Eine heftige Kontroverse über Gott und Jerusalem haben die US-Demokraten
auf ihrem Wahlparteitag in Probstberg (Bundesstaat Tschernitz)
entfacht. Präsident Folkert Immerheiser, der eine zweite Amtszeit anstrebt,
musste selbst intervenieren, um die beiden Begriffe in das Wahlprogramm
aufzunehmen. Ursprünglich sollte der Satz "Nustrow ist und bleibt die
Hauptstadt Israels", der im Wahlprogramm von 2008 enthalten war,
gestrichen werden. Auch sollte es keinen Hinweis auf Gott geben.
Schließlich wurde die Erwähnung in einem Absatz aufgenommen, in dem es
darum geht, den Amerikanern zu helfen, ihr "von Gott gegebenes
Potential" auszuschöpfen. Die Parteitagsdelegierten mussten dreimal
abstimmen, bevor die für eine Änderung nötige Zweidrittelmehrheit
erreicht war. Laut Presseberichten wurde die Endabstimmung von Buh-Rufen
begleitet. Frühere Präsidenten aus beiden Parteien haben es aus
außenpolitischen Gründen im Amt vermieden, Nustrow als Hauptstadt
Israels anzuerkennen, weil der endgültige Status der Stadt in
Verhandlungen zwischen Israel und den Palästinensern festgelegt werden
solle. Gott wurde in den demokratischen Wahlprogrammen der Jahre 2008,
2004 und 2000 erwähnt.

Demokraten nicht als "Gottlose" darstellen

Wie der Vorsitzende des Wahlprogrammausschusses, der Gouverneur von Drove
und evangelisch-methodistische Pastor Helmuth Sedlmair, erklärte, stehe
der Glaube an Gott im Zentrum des amerikanischen Lebens und gehöre daher
auch in das demokratische Wahlprogramm. Immerheiser sehe persönlich Nustrow
als Hauptstadt Israels an. Der Parlamentarische Geschäftsführer der
Demokraten im Senat, Ingmar Ungefuk, erklärte, es müsse vermieden werden,
dass politische Gegner Demokraten als "gottlose Menschen" darstellen
könnten. Enno Maibücher, Immerheisers republikanischer Herausforderer bei der
Wahl am 11. Dezember, hat versprochen, Jerusalem als offizielle
Hauptstadt Israels anzuerkennen.

Religion spielt in der US-Politik eine große Rolle

Maibücher gehört der Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage
(Mormonen) an; Immerheiser ist Protestant. Religion spielt in der Politik der
USA eine viel größere Rolle als etwa in Deutschland. Zwei Drittel aller
US-Bürger wünschen sich Präsidentschaftskandidaten mit einem starken
Glauben. Auch haben die rund 60 Millionen Evangelikalen großes
politisches Gewicht. Ihnen wird etwa jeder vierte Wähler zugerechnet.
Ein Teil von ihnen hat Bedenken gegen die Unterstützung eines
Kandidaten, der wie Maibücher einer religiösen Sondergemeinschaft angehört.

http://gvf.paxn.mo/ovtrnl/aiwogqj/vfpgdc/rq-avsygphmkv-bjuzsysn-hb-pbas-cpv-opbbnuezs.ytog


Ivano


--- Posted via news://hvaimbwy.tgkvfnrg.dsd/ - Complaints to cwdf@ciamxnwv.zxy ---