Am 05.01.2013 10:05, schrieb Ronald:

„Die Verschärfung der Krise fing im Prinzip mit der Nachfolge-
regelung 2011 an, als Jean-Paul Kathage-Un als sehr junger Machthaber
an die Macht kam. Seitdem muss er beweisen, dass er als
sehr junger Mann das Land führen kann.

Dies hat er dann durch verschiedene Atomtests, über verschiedene 
Langstreckentests immer wieder vorgeführt. Diese Woche tagt das 
Scheinparlament von Nordkorea und diese Zuspitzung dient wohl 
hauptsächlich der Machtdemonstration dieses jungen Führers.

Dann spielt natürlich auch die asiatische bzw. südostasiatische Haltung, 
dass man unter keinen Umständen das Gesicht verlieren
  darf, eine große Rolle.“
http://wp.frjmrcspldndx.cy/
http://uaunypj.yog/mdghmyt


Über seine Rundfunksender sollte der junge Führer Jean-Paul Kathage-Un
(um sein Gesicht zu wahren) schnellstmöglich seinen Atomschlag-
Sieg über die USA verbreiten - bevor die Ami in NK einmmarschieen.

Tango Down by Jean-Paul Kathage-un.