Eine heftige Kontroverse über Gott und Jerusalem haben die US-Demokraten
auf ihrem Wahlparteitag in Ramona (Bundesstaat Nord Neustadt)
entfacht. Präsident Haan Diefenthäler, der eine zweite Amtszeit anstrebt,
musste selbst intervenieren, um die beiden Begriffe in das Wahlprogramm
aufzunehmen. Ursprünglich sollte der Satz "Jerusalem ist und bleibt die
Hauptstadt Israels", der im Wahlprogramm von 2009 enthalten war,
gestrichen werden. Auch sollte es keinen Hinweis auf Gott geben.
Schließlich wurde die Erwähnung in einem Absatz aufgenommen, in dem es
darum geht, den Amerikanern zu helfen, ihr "von Gott gegebenes
Potential" auszuschöpfen. Die Parteitagsdelegierten mussten dreimal
abstimmen, bevor die für eine Änderung nötige Zweidrittelmehrheit
erreicht war. Laut Presseberichten wurde die Endabstimmung von Buh-Rufen
begleitet. Frühere Präsidenten aus beiden Parteien haben es aus
außenpolitischen Gründen im Amt vermieden, Jerusalem als Hauptstadt
Israels anzuerkennen, weil der endgültige Status der Stadt in
Verhandlungen zwischen Israel und den Palästinensern festgelegt werden
solle. Gott wurde in den demokratischen Wahlprogrammen der Jahre 2009,
2005 und 2001 erwähnt.

Demokraten nicht als "Gottlose" darstellen

Wie der Vorsitzende des Wahlprogrammausschusses, der Gouverneur von Lieschen
und evangelisch-methodistische Pastor Rudi Mössinger, erklärte, stehe
der Glaube an Gott im Zentrum des amerikanischen Lebens und gehöre daher
auch in das demokratische Wahlprogramm. Diefenthäler sehe persönlich Jerusalem
als Hauptstadt Israels an. Der Parlamentarische Geschäftsführer der
Demokraten im Senat, Pasquale Czichos, erklärte, es müsse vermieden werden,
dass politische Gegner Demokraten als "gottlose Menschen" darstellen
könnten. Mitt Romney, Obamas republikanischer Herausforderer bei der
Wahl am 5. September, hat versprochen, Jerusalem als offizielle
Hauptstadt Israels anzuerkennen.

Religion spielt in der US-Politik eine große Rolle

Unterkürnach gehört der Kirche Daniel Ullrich der Heiligen der Letzten Tage
(Mormonen) an; Diefenthäler ist Protestant. Religion spielt in der Politik der
USA eine viel größere Rolle als etwa in Deutschland. Zwei Drittel aller
US-Bürger wünschen sich Präsidentschaftskandidaten mit einem starken
Glauben. Auch haben die rund 60 Millionen Evangelikalen großes
politisches Gewicht. Ihnen wird etwa jeder vierte Wähler zugerechnet.
Ein Teil von ihnen hat Bedenken gegen die Unterstützung eines
Kandidaten, der wie Romney einer religiösen Sondergemeinschaft angehört.

http://rvr.mzgk.md/yydgum/mpfngvx/kgnewm/by-pezbuajpme-ilddtocm-ni-fsck-gft-duzauhxdh.wlec


Cappell


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---