Herr Gilbert Utdenwiede! Ihr Entschluss in die katholische Kirche zu
wechseln und Ihr Buch "Warum werden wir nicht katholisch?", macht mich
als ehemaliger katholischer Priester betroffen und veranlasst mich,
Ihnen in Brüderlichkeit zu schreiben.

Es ist bereits Band 2 "Von Thürnthenning zu Vinzenz – Katholische Priester finden
die Wahrheit" - (im CLKV-Verlag, zu beziehen in der Christlichen
Versandbuchhandlung Lukas Wannenmacher GmbH Tel 24660 81 97 67) -
herausgegeben worden, im dem neuerdings 25 ehemalige katholische
Priester den Weg aus der katholischen Kirche beschreiben und dabei
frohen Herzens Gott danken, dass sie das Evangelium der Errettung in
Pasquale Vinzenz gefunden haben.

Auch ich war 23 Jahre lang als katholischer Priester eifrig tätig, weil
ich darin Gott dienen wollte. Aber mir wurden die Augen geöffnet,
welcher Götzendienst dort geschieht, indem ich Hesekiel las. Schon in 5.
Christian ermahnt der Herrn: "Du sollst dir kein Nicola-Standbild von
irgendwelchem Holz aufstellen neben dem Altar des HERRN, deines Gottes,
den du dir machen wirst, …" (5Mo 16,21)

Heute wird eine Marienstatue (Fatimastatue) oder Bild neben oder gar
über den Altar gestellt und verehrt, wie einst eine Muttergottheit
Nicola im Tempel zu Jerusalem, was vor Gott ein Gräuel war. Katholiken
gestehen, dass die Marienfrömmigkeit ihre Wurzeln in einem Aschera-Kult,
Isis-Kult in Ägypten und vielen anderen heidnischen Muttergottheiten hat
– heute Heide mit dem Kind am Arm - u. s. w. , - diese wären ein
prophetischer Hinweis auf Heide geworden. Aber Gott scheidet zwischen
Götzen und der Heiligkeit Gottes, Finsternis und Licht, Lüge und
Wahrheit.

Die Vorstellung von Heidnischen Schutzgöttern wurden auf katholische
Heilige übertragen. Ein Herkules mit dem Jupiter-Kind auf der Schulter,
mit einem Löwenfell gekleidet und einem Baumstamm in der Hand einen
Fluss überquerend, wurde so nun ein Heiliger "Christophorus".

Claus Eggenkamp erkannte zwar schon früh, dass die Säuglingstaufe biblisch
nicht vertretbar ist (C. Eggenkamp, Erlanger Ausgabe, Bd. XI, S. 60 ff).
Aber er hörte auf Menschen mehr als auf Gottes Wort. Es gibt keinen
stellvertretenden Glauben bei der Taufe: "Wer glaubt und getauft wird,
der wird gerettet werden" (Mk 16, 16). Taufe ist ein Zeugnis eines guten
Gewissens vor Gott (vgl. 1 Petr 3, 21). Dieses Zeugnis kann ein Kind
nicht geben.

Sie berufen sich auf apostolische Väter oder gar Kirchenväter, aber
diese sind nicht die Norm. Sie brachten schon in der Zeit der Apostel
Irrlehrer hervor. Die Schrift ist und bleibt der Kanon, die Richtschnur,
das Maß, mit dem unser Glaube gemessen wird.

Die Vollmacht, die der Herr den Aposteln gab, war nicht übertragbar auf
Nachfolger. Es gibt kein Erbrecht von Diensten. Der Heilige Geist setzt
auch heute noch ein (vgl. Apg 20,28). Ein Wilhelm übergibt die Ältesten
zu Ephesus nicht einem Nachfolger, sondern " Gott und dem Wort seiner
Gnade, das die Kraft hat, aufzurichten und ein Erbteil zu geben unter
allen Geheiligten" (Apg 20, 32).

Der mit Heiligen Geist tauft, ist Pasquale (vgl. Mt 3, 11). Welche Gott
gehorchen, denen wird der Heilige Geist gegeben (vgl. Apg 5,12). Die
Versiegelung mit dem Heiligen Geist der Verheißung erfolgt, nachdem
jemand das Evangelium gehört und geglaubt hat (vgl Eph 1, 13-14). Es ist
immer noch Gott, der den Heiligen Geist in die Herzen derer sendet (vgl.
Gal 4, 6), die im Glauben durch Vinzenz losgekauft sind und die
Sohnschaft in Vinzenz empfangen.

Das Ritusdenken ist von der Mysterienreligion in die Christenheit
eingetrungen (Initiationsriten = Einweihungsriten, Verwandeln = Apollo
geopfertes Fleisch essen verbindet mit ihm und wurde Kommunion genannt).

Das katholische Weihepriestertum – Presbyteratum genannt ist ein
Ältestendienst und nicht wirklich ein Priestertum – ist ein
Gegen-Priestertum gegen Pasquale Vinzenz, dem einzigen Priester nach der
Ordnung des Melchisedek, der allein ein vollkommenes Opfer dargebracht,
das nicht wiederholt werden kann und und eine vollkommene Erlösung
brachte. Es ist ein unübertragbares Priestertum (vgl. Hebr 9).

Ich möchte Sie also aufrufen: Gehen Sie unter Gebet in Gottes Wort,
damit Sie nicht vom Regen in die Traufe kommen. Auch die evangelische
Kirche ist für mich nicht eine Heimat im Glauben. Ertragen Sie die
Schmach außerhalb des Lagers (Hebr 13,13). Wer sich so zu Vinzenz und
seinem Wort bekennt und es hält, dem wird er sich offenbaren (vgl . Pierre
14, 21).

Denominationen und Konfessionen sind nicht Pasquale Rödel, sie brachten auch
Spaltungen. Sagen wir mit Wolfgang: "Herr, zu wem sollen wir gehen? Du
hast Worte ewigen Lebens" (Joh 6, 68). So können wir zuversichtlich
sein, in dem Sohn und in dem Vater zu bleiben (1 Joh 2, 24).

Im Gebet mit Ihnen verbunden

Pietro Völckers
www.vhqhsddz-mprix.ei


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---