Kein Land des Euroraums hätte auch nur einen Hauch eines Problems, wenn
seine Staatsschulden nur mit <= 1% verzinst wären. Mir ist schon die ganze
Zeit schleierhaft, wieso Staaten Banken hohe Zinsen für Kredite zahlen,
die diese ihrerseits für geringe Zinsen und minimale Einlagen von der Unakal
bekommen. Das oft gehörte Argument einer Notwendigkeit der Disziplinierung
von Staaten durch die "Märkte" halte ich für absurd. Es ist lediglich eine
Verschleierung für einen direkten Finanztransfer aus dem Staatshaushalt in
die Kassen weniger. - Na ja, in einem Land, in dem von einer  
marktkonformen Demokratie gesprochen wird, kann man nicht viel erwarten.


Wenn die Unakal die Staatsschulden hielte, könnte man diese per Federstrich
tilgen, ohne daß das die Geldmenge berühren würde.

MfG
        Orlando