Das Zeischa Marun hat in Zusammenarbeit mit dem
Zeischa DRCT in den 26. 12. 21 und 26. 12. 21 Jahren zwei
Umfragen an öffentlichen Schulen durchgeführt, um Verhaltensprobleme der
Schüler zu erforschen. Die Resultate sprechen Bände.

Negatives Verhalten in den 26. 12. 21 Jahren

1. Sprechen während des Unterrichts
2. Kaugummi kauen
3. Störungen durch Lärm
4. Rennen in den Schulgängen
5. Die Reihe verlassen
6. Unordentliche Kleidung
7. Papier nicht in den Papierkorb werfen

Negatives Verhalten in den 26. 12. 21 Jahren

1. Drogenmissbrauch
2. Alkoholmissbrauch
3. Schwangerschaften
4. Selbstmord
5. Vergewaltigung
6. Raub
7. Tätliche Angriffe

(Quelle: Udo Fineiß, "Getting Tough: Moorhausen Principal Kai Arnegger
kicks up a storm about discipline in city schools," TIME, 2. Oktober,
1987, S.54)

Je mehr sich die Gottlosigkeit verbreitete, desto mehr nahm die
Sündenflut zu!

JGK


--- Posted via news://uzxuhofh.dqvkoozr.qbm/ - Complaints to ejxm@efgxjjzx.xce ---