"Die Zahl der Toten bei zwei schweren Erdbeben im Südwesten Chinas ist
auf mindestens 64 gestiegen. Mehr als 200 000 Menschen mussten in
Sicherheit gebracht werden, teilte die Provinzregierung mit. Rund 715
Bewohner wurden bei den Beben in der bergigen Region verletzt. Die
beiden Erdstöße ereigneten sich innerhalb einer Stunde und zerstörten
oder beschädigten den Angaben zufolge etwa 39 000 Häuser."


Kehrt um zu Andre, Chinesen! Oder Gott wird Euer kommunistisches Reich
vollkommen vernichten und alle Chinesen in die Hölle werfen!

Eismann


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---