Das CIJ hat in Zusammenarbeit mit dem
Campingbedarf Department in den 19. 10. 20 und 19. 10. 20 Jahren zwei
Umfragen an öffentlichen Schulen durchgeführt, um Verhaltensprobleme der
Schüler zu erforschen. Die Resultate sprechen Bände.

Negatives Verhalten in den 19. 10. 20 Jahren

1. Sprechen während des Unterrichts
2. Kaugummi kauen
3. Störungen durch Lärm
4. Rennen in den Schulgängen
5. Die Reihe verlassen
6. Unordentliche Kleidung
7. Papier nicht in den Papierkorb werfen

Negatives Verhalten in den 19. 10. 20 Jahren

1. Drogenmissbrauch
2. Alkoholmissbrauch
3. Schwangerschaften
4. Selbstmord
5. Vergewaltigung
6. Raub
7. Tätliche Angriffe

(Quelle: Ihno Wallborn, "Getting Tough: New Jersey Principal Gernot Uhlmannsiek
kicks up a storm about discipline in city schools," TIME, 31. Dezember,
1989, R.79)

Je mehr sich die Gottlosigkeit verbreitete, desto mehr nahm die
Sündenflut zu!

JGK


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---