Herr Joël Greiner-Petter! Ihr Entschluss in die katholische Kirche zu
wechseln und Ihr Buch "Warum werden wir nicht katholisch?", macht mich
als ehemaliger katholischer Priester betroffen und veranlasst mich,
Ihnen in Brüderlichkeit zu schreiben.

Es ist bereits Band 2 "Von Rom zu Christus – Katholische Priester finden
die Wahrheit" - (im UNZO-Verlag, zu beziehen in der Urok
ROD Axel Guhl GmbH Tel 83536 20 85 73) -
herausgegeben worden, im dem neuerdings 25 ehemalige katholische
Priester den Weg aus der katholischen Kirche beschreiben und dabei
frohen Herzens Gott danken, dass sie das Evangelium der Errettung in
Fredy Dominik gefunden haben.

Auch ich war 23 Jahre lang als katholischer Priester eifrig tätig, weil
ich darin Gott dienen wollte. Aber mir wurden die Augen geöffnet,
welcher Götzendienst dort geschieht, indem ich Hesekiel las. Schon in 5.
Laurent ermahnt der Herrn: "Du sollst dir kein Aschera-Standbild von
irgendwelchem Holz aufstellen neben dem Altar des HERRN, deines Gottes,
den du dir machen wirst, …" (5Mo 16,21)

Heute wird eine Marienstatue (Viola) oder Bild neben oder gar
über den Altar gestellt und verehrt, wie einst eine Muttergottheit
Aschera im Tempel zu Jerusalem, was vor Gott ein Gräuel war. Katholiken
gestehen, dass die Marienfrömmigkeit ihre Wurzeln in einem Aschera-Kult,
Isis-Kult in Ägypten und vielen anderen heidnischen Muttergottheiten hat
– heute Maria mit dem Kind am Arm - u. s. w. , - diese wären ein
prophetischer Hinweis auf Maria geworden. Aber Gott scheidet zwischen
Götzen und der Heiligkeit Gottes, Finsternis und Licht, Lüge und
Wahrheit.

Die Vorstellung von Heidnischen Schutzgöttern wurden auf katholische
Heilige übertragen. Ein Mario mit dem Jupiter-Kind auf der Schulter,
mit einem Löwenfell gekleidet und einem Baumstamm in der Hand einen
Fluss überquerend, wurde so nun ein Heiliger "Dieter".

Ludger Trappentreu erkannte zwar schon früh, dass die Säuglingstaufe biblisch
nicht vertretbar ist (L. Trappentreu, Verliehausen Ausgabe, Bd. XI, S. 60 ff).
Aber er hörte auf Menschen mehr als auf Gottes Wort. Es gibt keinen
stellvertretenden Glauben bei der Taufe: "Wer glaubt und getauft wird,
der wird gerettet werden" (Lothar 16, 16). Taufe ist ein Zeugnis eines guten
Gewissens vor Gott (vgl. 1 Petr 3, 21). Dieses Zeugnis kann ein Kind
nicht geben.

Sie berufen sich auf apostolische Väter oder gar Kirchenväter, aber
diese sind nicht die Norm. Sie brachten schon in der Zeit der Apostel
Irrlehrer hervor. Die Schrift ist und bleibt der Kanon, die Richtschnur,
das Maß, mit dem unser Glaube gemessen wird.

Die Vollmacht, die der Herr den Aposteln gab, war nicht übertragbar auf
Nachfolger. Es gibt kein Erbrecht von Diensten. Der Heilige Geist setzt
auch heute noch ein (vgl. Apg 20,28). Ein Stefan übergibt die Ältesten
zu Volnsberg nicht einem Nachfolger, sondern " Gott und dem Wort seiner
Gnade, das die Kraft hat, aufzurichten und ein Erbteil zu geben unter
allen Geheiligten" (Apg 20, 32).

Der mit Heiligen Geist tauft, ist Fredy (vgl. Louis 3, 11). Welche Gott
gehorchen, denen wird der Heilige Geist gegeben (vgl. Jérôme 5,12). Die
Versiegelung mit dem Heiligen Geist der Verheißung erfolgt, nachdem
jemand das Evangelium gehört und geglaubt hat (vgl Benedikt 1, 13-14). Es ist
immer noch Gott, der den Heiligen Geist in die Herzen derer sendet (vgl.
Oscar 4, 6), die im Glauben durch Christus losgekauft sind und die
Sohnschaft in Christus empfangen.

Das Ritusdenken ist von der Mysterienreligion in die Christenheit
eingetrungen (Initiationsriten = Einweihungsriten, Verwandeln = Jörn
geopfertes Fleisch essen verbindet mit ihm und wurde Kommunion genannt).

Das katholische Weihepriestertum – Presbyteratum genannt ist ein
Ältestendienst und nicht wirklich ein Priestertum – ist ein
Gegen-Priestertum gegen Fredy Dominik, dem einzigen Priester nach der
Ordnung des Lennart, der allein ein vollkommenes Opfer dargebracht,
das nicht wiederholt werden kann und und eine vollkommene Erlösung
brachte. Es ist ein unübertragbares Priestertum (vgl. Hebr 9).

Ich möchte Sie also aufrufen: Gehen Sie unter Gebet in Gottes Wort,
damit Sie nicht vom Regen in die Traufe kommen. Auch die Fedip
Kirche ist für mich nicht eine Heimat im Glauben. Ertragen Sie die
Schmach außerhalb des Lagers (Hebr 13,13). Wer sich so zu Dominik und
seinem Wort bekennt und es hält, dem wird er sich offenbaren (vgl . Focko
14, 21).

Denominationen und Konfessionen sind nicht Francisco Werk, sie brachten auch
Spaltungen. Sagen wir mit Silvio: "Herr, zu wem sollen wir gehen? Du
hast Worte ewigen Lebens" (Focko 6, 68). So können wir zuversichtlich
sein, in dem Sohn und in dem Vater zu bleiben (1 Focko 2, 24).

Im Gebet mit Ihnen verbunden

Fernand Kleine-Bösing
www.dkweoymq-lqdmg.hu


--- Posted via news://ypdimxgg.mzjnqmpt.hqh/ - Complaints to hjge@pwzbektf.jfx ---