Na dann Prost: Welche Zusatzstoffe Biere enthalten

Wasser, Hopfen, Malz und Hefe – mehr ist angeblich nicht im Bier enthalten. 
Doch von A wie Asbest bis Z wie Zink reichen die Zutaten, die sich 
tatsächlich völlig legal im Bier befinden.
Im deutschsprachigen Raum gilt Bier seit Jahrhunderten als eine Art 
Grundnahrungsmittel. Angeblich ist es eines der natürlichsten Getränke. 
Schließlich gibt es ja das deutsche Reinheitsgebot. Doch dummerweise gibt es 
in der Europäischen Union offene Grenzen. Und schon dem Laien müsste 
auffallen, dass ein in England frisch gezapftes Bier (etwa ein »pint of 
Lager«)
keinen oder kaum Schaum enthält, während etwa ein deutsches Pils auch noch 
nach sechs Minuten eine mehrere Zentimeter hohe Schaumkrone haben sollte.

Die meisten deutschen Biere enthalten heute trotz des Reinheitsgebots 
künstliche Schaumstabilisatoren – etwa E 405 (Propylenalginat). Das ist ein 
Verdickungsmittel, welches durch die Kopplung von E 400 (Alginsäure) mit 
Propylenglykol entstanden ist. Propylenalginat ist ein wichtiger Rohstoff 
zur Herstellung von Kunstharzen, Frostschutz- und Desinfektionsmitteln. Im 
Körper wird es teilweise in freies Propylenglykol und Alginsäure gespalten. 
Wir schlucken es genüsslich als Schaumstabilisator im Bier. Wir schlucken ja 
auch viele andere in der EU erlaubten Zusatzstoffe im Bier. Lesen Sie, was 
die Bierwerbung Ihnen verschweigt.

.......................

Prost