und? Wenn es der Kunden *freiwillig* zahlt, ist es doch OK.
Oder bescheidest Du Dich beim Gebrauchtwagenverkauf mit 2000 Euro,
wenn jemand 5000 Euro zu zahlen bereit ist?


Das macht doch im Prinzip *jeder* Unternehmer. Und da für
Grosskonzerne etliche Millionen auf dem Spiel stehen, muessen sie auch
genauer kalkulieren. Was ist daran Besonderes?
Wenn Du ein paar Tausend Euro fuer ein neues Auto ausgeben willst,
dann rechnest Du doch auch viel genauer als wenn Du nur ein paar
Semmeln kaufst.


Sie waeren ja auch schoen deppert, wenn sie es taeten.
Du brauchst den Unternehmern nicht das Intelligenz-Niveau
unterstellen, das bei den Linken der Standard ist.