Kapitaleinkünfte können daher auch keine 'Schwarzarbeit' verrichten, denn 
sie sind ja zu Sozialabgaben nicht verpflichtet. 
Treffen? Wieso, sind wir im Krieg?
Aber doch nur weil die Gesetze so gemacht sind.
Das wäre nicht widersinnig sondern nur folgerichtig eine Pflicht des 
Staates. Leider konntest du das nicht verargumentieren warum dem so sein 
sollte.
Sozialleistungen in diesem Staate beruhen nicht auf angesparten Geldern 
sondern sind anteilig vom Brutosozialprodukt zu entrichten. Warum dann 
einige Spekulanten und Reiche ausgenommen sein sollen, kann niemand 
folgerichtig erklären.
Eben nicht. Der 'Vorsorgezweck' ist eine gemeinschaftliche Sozialaufgabe 
des Staates, folgerichtig müssen sich auch alle Bürger anteilig daran 
beteiligen. Das ist die Verfassungsrechtliche Ordnung dieses Staates. Jene 
die es haben sorgen selber vor und jene die es nicht haben sollen gucken wo 
sie bleiben? So funktioniert lt. GG 'Vorsorgezweck' als gemeinsame 
staatliche Pflicht nicht. 
Es müsste sich daher mal der Verfassungsschutz um solche 
verfassungsfeindliche Gesinnungen und Aktivitäten dieser 
verfassungsfeindlichen Elemente kümmern, anstatt ersten demokratisch 
gewählte linke Parteien in diesem Lande zu verfolgen und zweitens 
Naziterroristen bei der Ausübung ihrer Verbrechen zu unterstützen.