Was will ich verbreiten? Den Glauben an einen imaginären Freund? Ich
toleriere so etwas, wenn es anderen bei der Lebensbewältigung hilft.
Aber ich will niemandem etwas aufschwatzen, woran ich selbst nicht
glaube.

Aber in der Tat, der Gott des Alten Testaments und Israels hat viele
typisch menschliche Schwächen: Eitelkeit, Eifersucht, Jähzorn, Sadismus
…

Insofern passt es, dass er die Menschen nach seinem Ebenbild erschaffen
hat. Aber ob man solch ein fehlerbehaftetes, wenn auch mächtiges Wesen
als Gott bezeichnen soll, selbst wenn man an dessen Existenz glaubt,
scheint mir doch ein Fehlschluss zu sein. Ein Gott hat perfekt zu sein.