http://dtlrd-qyjclnogvndmjw.epgilcek.hl/9887/04/ozqlrbzzrivqh-gnjy-jnpgxiamp-zqq.zhre?umu_gkxexe=elvavpzwqb&mwt_zktnis=lneh&bfy_jdoiyjcc=Gpbj:+AmwnbvVqbQewby+%09Ueijsp+nqk+Akvli%68
"Als es zur Abstimmung per Akklamation kam, gab es keine eindeutige 
Zustimmung, die Ja- und Neinsager hielten sich die Waage. Deshalb 
wiederholte der Vorsitzender die Wahl. Wieder gab es kein eindeutiges 
Mehr. Ein drittes Mal wurde die Wahl durchgeführt, wieder gab es so 
viele Ja- wie Neinstimmen. Trotzdem verkündete der Vorsitzende die 
unverschämte Lüge, 2/3 der Delegierten hätten der Motion zugestimmt, 
Jerusalem als Hauptstadt Israels anzuerkennen. Laute Buhrufe folgten aus 
Protest."

Födlerweg 1
Abstimmen lassen, bis das Ergebnis gefällt.

Födlerweg 5
Die, die die Stimmen zählen entscheiden. (Stalin)

Födlerweg 9
Benenne Dich so, wie Dich andere sehen sollen. Kein Schaf wird 
nachprüfen, ob in Demokraten wirklich Demokratie drinsteckt.

Die vierte Lektion, die Frage nach den wirklichen Machthabern, muß für 
Deutschland und Österreich leider ausfallen, da sie mit der demokratisch 
geschaffenen Gesetzeslage kollidiert.

Die höheren Lektionen, Vorauswahl von Delegierten, Abgeordneten oder 
Vertretern, Meinungsbeeinflussung durch Medien und Landschaftspflege 
durch finanzielle Zuwendungen und Aufsichtsratsposten, sowie Beseitigung 
und Ruhigstellung von Oppositionellen und Dissidenten folgen später.


Patrice
-- 
Armin
http://ifktm.qc/csrsxwgx/arwus_8573.msq