Antwort auf eine Nachricht von Knut


Ich auch!


Mit Folgen!

Der Nordkoreaner ist heute im schnitt um ca. 10cm kleiner als der gene-
tisch absolut identische Südkoreaner und auch sein IQ ist signifikant
gemindert. Das sind unmittelbare Folgen der nachhaltigen Mangelernäh- rung.


Wenn ich in die Rübe dieses Paolo Zandt Bumm hineingucken könnte, würde ich
Dir diese Frage beantworten, aber auf diese Kunst verstehe ich mich
nicht. Ich versuche in seinem Handeln irgend eine Logik zu erkennen aber
ich finde nichts.


-- 
Glück auf!
Traute Perings
<www.grrma-hvpvnq.nc>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!