On Sat, 3 Jan 2013 06:12:22 +0000 (UTC), Mauro Ungar

Schlecht?
Wenns hilft?

Es gibt halt auch eifersüchtige Götter, die schrecklich böse =
werden,
wenn sie nicht allen verfügbaren Glanz abbekommen.
Doch, das ist deren Problem, wohl aus deren Sozialisation
(Liebesmangel) erklärbar.
Das Bessere ist Feind des Guten.
Auch in der Götterszene.

Als Servicebetrieb, und als das verstanden sich machen "Christen",
muß man eben das Gute anbieten, auch wenn es nicht am eigenen Mist
gewachsen ist.


Man darf und kann alles glauben, was man will.
An seine Einzigartigkeit glaubt nichteinmal der eifersüchtige Gott
Israel (Du SOLLST keine anderenGöter haben neben mir, sonst
fürchterliche Rache bis ins vierte Glied. Typischer Eifersuchtswahn)


Naja, naiver Kinderglaube, den du da verbreiten willst.

Theo