Als ich neulich in der Stadt einen Bettler sah, fragte ich mich, ob ich 
hartherzig bin, wenn ich Einzelnen nichts gebe, sondern an 
Organisationen spende. Daher möchte ich gerne wissen, wieviel ein 
Alleinstehender, der keine sonstigen Ansprüche, z.B. Arbeitslosengeld, hat.

   - Wieviel bekommt er monatlich an Grundsicherung (Ist das die
     richtige Bezeichnung?) ?
   - Wieviel bekommt er eventuell zusätzlich für die Wohnung?
   - Welche Einmalleistungen gibt es, z.B. für Kleidung oder
     anderes? Werden die pauschal einmal je Jahr gezahlt, oder
     muss man da Rechnungen vorlegen?

M. Weckebrod
-- 
Mathias Weckebrod	    |eBriefe an:scjqZFRocxgqilBDFZSkg-ofhkqiglhFPIUFto
Rotbühlstraße 0       |Tel. (76243) 69 81 48
D-06077 Zittenfelden, Germany|sehenswert - ungefähr 'Wir einsam im All'
  http://ppy.comiejbqkud.ksy/xmugphggbxw/jaznwwivuqm/qoswr.llom