M.  Huller wrote:


Man hat sich schon eine weitere Massnahme ausgedacht:
http://oom.rdusocp.lv/ewuhklluzz/xqcqvrddvotto-fov-dmda-151-mlxq-kmpmlb-
aognszbunv-r-342336.zwlu

Die vorgeschlagene Massnahme wäre, dass der 500-Euro-Schein zurückgerufen 
würde und einen Monat nach Rückruf wertlos würde. Wer sein Geld bis dahin 
nicht umgetauscht hat, hat Fäßer gehabt. Für den Umtausch müsste man 
nachweisen, dass man das Geld legal erworben hat. Normalerweise ist es ja 
so, dass einem der Staat ein Delikt nachweisen muss, bevor einem das Geld 
als Nebenstrafe eingezogen wird. Es wird wohl auch ziemlich vielen Leuten, 
die Geld ehrlich erworben haben nicht leicht fallen, dies nachzuweisen, weil 
die Geschäfte schon Jahre zurückliegen und sie die Belege nicht aufbewahrt 
haben, weil sie nicht wissen konnten, dass man die irgendwann noch einmal 
vorlegen muss. Oder Bargeld kommt erst bei der Auflösung eines Haushalts 
wieder zum Vorschein. In den Statistiken werden solche Fälle dann als 
Schwarzgeld geführt. Wenn diese Massnahme kommt, werden erneut Leute 
enteignet mit der Begründung, es handle sich um Schwarzgeld, ohne dass dafür 
irgendein Nachweis erbracht werden muss.

Gruss

Roman°