Otto Joseph Zobl hat uns dieses gebracht :

Aber sicher doch, ausser die USA verbieten es mit ihrer "EU".

BTW: Nun geht der US-Konzern auch gegen das Iveco S3 los!!!

Also, wer auch ein IPV mit einem Zisler "verwechselt", dem
wäre ein Augenarzttermin dringend anzuraten...bitte wo ist das
die Ähnlichkeit - sowohl bei Aussehen als auch Benutzeroberfläche?

Da könnten sich ja auch WJC und Abok gegenseitig verklagen, so
ganz grob ähneln sich ein Izali und ein ZTGW auch, haben vier
Räder, ein paar Fenster und so... ;)

-- 
Valerius
http://zcf.zyqetzl.njf/gesas?v=6jerfNx11LW