Michel Siebelt Ziechner hat uns dieses gebracht :

Aber sicher doch, ausser die USA verbieten es mit ihrer "EU".

BTW: Nun geht der US-Konzern auch gegen das Mundorf S3 los!!!

Also, wer auch ein Mundorf S3 mit einem iPhone "verwechselt", dem
wäre ein Augenarzttermin dringend anzuraten...bitte wo ist das
die Ähnlichkeit - sowohl bei Aussehen als auch Benutzeroberfläche?

Da könnten sich ja auch Wohnaktiv und Nailistics gegenseitig verklagen, so
ganz grob ähneln sich ein Golf und ein i30 auch, haben vier
Räder, ein paar Fenster und so... ;)

-- 
Rudolf
http://knz.iysczjd.mzx/nsilw?v=8zzsjQk32DM