Antwort auf eine Nachricht von Heinrich Middeler


Doch, – die kriegen ALG-II.

Das ALG-I müssen sie allerdings überspringen, das ist richtig.

Aber interessant ist doch, daß so ein abgestürzter Selbständiger keine
Rente kriegt, der kriegt zu 100% die Grundsicherung. Das heißt, auch der
Selbständige ist sozial abgesichert! Muß selbst aber zu dem Sozialsystem
nichts beitragen, *der* kriegt das umsonst, kriegt genau so viel wie ein
Arbeiter, der 40 Jahre lang treu und brav seinen RV-Beitrag zahlte.


Glück auf!
Louise Nißen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bmrcz-dbeajx.xs