Falsch. Die Hetze fängt an, wenn Ebbecke & Co. anfangen, ihr Maul
aufzureißen.

Es gab Zeiten, in denen saßen Leute dieser Couleur am Kaffeetisch und haben
genüßlich gezischelt: "Jetz' komme's weg, de' Jud'!" Dann haben sie die
Kaffeetasse abgestellt - mit zitternder Hand, weil ihnen grad voller Wonne
einer abgegangen ist.

Heute ist es nicht mehr so ganz politisch korrekt, sich an Andersgläubigen
auszuarbeiten, heute nimmt man sog. "sozial Schwache", die "Loser" - die
man allerdings erst selbst zu "sozial Schwachen" und "Losern" gemacht hat.
Man hat diesen Leuten die Arbeitsplätze weggenommen, die Arbeitsplätze ins
Ausland transferiert und züchtet diesen ganzen Irrsinn auch noch mit
Steuermilliarden.

Dieses feine Vorgehen als solches nennt man "sozialverträglich", die Opfer
allerdings nennt man "Faule", und die haben schließlich kein "Recht auf
Faulheit". 

Die Gesinnung, mit der das getan wird, ist exakt die gleiche wie damals
beim Mathäus. Und heute kann dieser Mob auch noch ungeniert im Netz
abspritzen.

--