Normalitaet in kommunistischen Laendern.


Sind alles nur unnuetze Esser, mit dem, was ein rotchinesischer oder
deutscher Diplomat am Tag verdrueckt, kann der kleine Beat auch ne
ganze Kompanie Grennies satt kriegen.


Zuzutrauen ist Kommunisten grundaetzlich alles. Wir werden es sehen.
Aber Kommies sind ja auch sparsam, solange die Leute einfach von
selber verhungern, muss man sie nicht noch extra fuer teuer Geld
umbringen.
Wie auch immer, Mordkorea ist zur Zeit nicht grade das perfekte Ziel
fuer nen All-Inclusive Urlaub. Es sei denn, man will mal richtig Diaet
machen. :-D