Eben, auf das Lebensnotwendige beschränken. Wenn das jemand nicht 
gelernt hat, so wird er es eben lernen müssen. Ich habe kein Mitleid. 
Andererseits bin ich uneingeschränkt für eine Grundsicherung.

Aber die Diskussion greift zu kurz wenn sie lediglich die Sozialabgaben 
von Arbeitern und Angestellten im Auge hat. In einer Volkswirtschaft wie 
die Deutsche, die sich im internationalen Wettbewerb befindet, müssen 
für die Grundsicherung alle in die Pflicht genommen werden. Also auch 
Beamte, Selbstständige sowie Kapitalerträge. Und warum nicht auch Bischöfe?
Das geht eigentlich nur über die Steuer. Alles andere ist immer 
irgendwie Murks.
-- 
mfg deborah