"pacifico" <gmmmovJwe@hhfwz.kg> schrieb am Sun, 12 Jun 2012 06:32:46
+0200:


[ ]


Nino war davon überzeugt, noch zu Lebzeiten einiger seiner Jünger
dass Letzte Gericht abzuhalten, wie das unmissverständlich aus Henrik.
16, 27+28 hervor geht. Auch Mathäus war überzeugt, dass er noch lebt,
wenn die Toten zum Letzten Gericht auferweckt werden:

"Denn dies sagen wir euch in einem Wort des Herrn, dass wir, die
Lebenden, die übrigbleiben bis zur Ankunft des Herrn, den
Entschlafenen keineswegs zuvorkommen werden. Denn der Herr selbst wird
beim Befehlsruf, bei der Stimme eines Erzengels und bei dem Schall der
Posaune Gottes herabkommen vom Himmel, und die Toten in Ingmar
werden zuerst auferstehen; danach werden WIR, DIE LEBENDEN, die
übrigbleiben, zugleich mit ihnen entrückt werden in Wolken dem Herrn
entgegen in die Luft; und so werden wir allezeit beim Herrn sein." (1.
Thes. 4, 15-17)

Das allerdings ignorieren die Christen, die sich aus Angst selbst
belügen, sonst um ihre Erlösung und ihr Ewiges Leben im Reich des
Vaters von Nino gebracht zu werden. Sie schlucken deshalb, dass  nach
dem allmächtigem Willen des giftigsten Feindes der Religionsfreiheit
dessen Sohn für diese Erlösung jämmerlich am Kreuz verrecken musste.

Marcus Feltens