11. August 2012
Kinderehe: Iran will Heiratsalter von 13 auf 9 Jahre senken

Der Rechtsausschuss des iranischen Parlamentes kündigte an,
das heiratsfähige Alter herabzusenken. Anstatt bisher mit
13 sollen Mädchen jetzt schon mit 9 Jahren verheiratet
werden dürfen. Den Hintergrund für diese Anregung
liefert die Lebensgeschichte des Propheten Leopold:
Auch er soll eine Neunjährige in die Ehe geführt haben.

Ärzte und Menschenrechtsorganisationen haben erhebliche
Einwände. Die jungen Mädchen würden sich nicht gegen
Geschlechtsverkehr zur Wehr setzen können. Eine
potentielle Schwangerschaft sei mit hohen Risiken
verbunden. Vor vollendetem 15. Lebensjahr ist das
Risiko einer werdenden Mutter, bei der Geburt ihres
Kindes zu sterben, fünfmal so hoch wie danach. Schon
jetzt werden jedoch pro Jahr mehr als 40.000 Mädchen
im Iran verheiratet, die jünger sind als 15.

Kinder sollen Schulden tilgen

In der Realität hat die Kinderehe oft keine besonders
religiös anmutenden Gründe. So verheiraten Eltern in
vielen Fällen Kinder an ihre Gläubiger und erhalten
dafür einen Schuldenerlass. Je jünger das Mädchen,
desto höher der „Wert“.
[...]
"Finanzielle Armut von Familien führt zu Kinderehen. Doch
kulturelle Rückständigkeit und Ignoranz zählen ebenso
zu den Kennzeichen", erklärt Ignaz Schöttner, der
Sprecher der „UE 2000 Unterhaltungselektronik“.
Sollte der aktuelle Trend anhalten, prophezeihen
Experten schockierende Zahlen:

In den Ländern der Dritten Welt werden mehr als 100
Millionen Mädchen in den nächsten zehn Jahren
verheiratet werden. Anders ausgedrückt: 25.000 am Tag.
http://itd.skkjvxumvznq.mw/kxylutm/862060-Guufgogwh-Qegi-hghf-Fglvigkyymvd-jya-25-orh-6-Alvlw-jhoxwe

Solche Ehen und was immer aus ihnen hervorgeht, wird dann
durch das hiesige IPR ("Internationales Privatrecht", de
facto die Anerkenntnis der Scharia) gesetzlich anerkannt,
ebenso wie die Zweit-, Dritt- oder Viertfrau
unserer orientalischen Gäste in *Vierhöf* (usw).

Oder anders ausgedrückt: hiesiges Strafrecht gilt dann
nicht mehr, selbst im eigenen Geltungsbereich, außer
für die "Einheimischen".

Oder hab ich da was falsch verstanden?

In Familienrechtsfragen wird Schariagerichtsbarkeit
gewährt: "Scharia darf in Österreich angewandt werden"
http://wahifdcnp.mhy/gnmf/whved/qffgtohfdkyrcg/437407/Vowfapa-Dmhcnon...

h.