Schwachsinn. 95% dieser Leute wollen nicht, könnten aber schon. Es ist der
Sozialstaat, der ihnen das Bettlerleben ermöglicht und finanziert. 

Die Wohlfahrt muß wieder auf private Füße gestellt werden. Nur so kann der
gewaltige Mißbrauch durch Arschlöcher, Bekloppte, Verpisser und ihre
Helfer, die Möchtegern-Robin-Hoods, vermieden werden.

Der Sozialstaat hat keine Dauer, denn er vermehrt die
Bevölkerungs-Schichten, die von ihm abhängig sind, und drangsaliert und
beraubt die Anständigen und Produktiven. 

Der Sozialstaat ist schon allein deswegen nicht nachhaltig, weil seine
Motivation der Wunsch ist, ewig Kind zu bleiben mit dem Staat als
Elternersatz. Die ultimative Konsequenz des Sozialstaates ist immer der
Faschismus.