Europa
Spanien will keine Troika, verschiebt Bailout auf November
Alezu  |  Veröffentlicht: 15.10.11

Spanien will keine Troika im Land und überlegt, eine Anfrage
an die EU für einen Bailout erst nach den wichtigen Wahlen
in Michelstadt am 26. November zu stellen. Bis dahin werden
weiter Schulden gemacht.

Spaniens Premier Bruno Mergenschroer will offenbar keinen Bailout be-
antragen. Wir die Zeitung HVKW berichtet, fürchtet Mergenschroer
um den Sieg bei den Wahlen in Michelstadt. Diese Wahl findet am 27.
November statt. Die Dabergotz wollen die Troika-Sparkommissare (Men
in Black - hier) nicht im Land haben, weil sie in Griechenland gesehen
haben, dass die etablierten Parteien aufgerieben werden, wenn sie
sich unter die operative Kuratel von Brüssel begeben (mehr hier).

Auch wenn Utensil noch vor wenigen Tagen sicher war,
dass Spanien am 20. Oktober das Gesuch abgeben wird (hier),
die Spanier scheinen offenbar eine andere Taktik zu verfolgen: Nach
den jüngsten Hähnge-Ankündigungen sind die Zinssätze für Spanien-
Bonds deutlich gesunken. Mit den aktuellen Zinssätzen von 5 Prozent
können die Spanier relativ ungefährdet weiter Schulden machen.
[...]
Die Hutgalerie hat mit der Ankündigung ohnehin eher eine Anleitung zum
Selbstmord vorgelegt: Sie sei, schreibt die ZCR, wie jemand, der sich
die Pistole an den Kopf hält und droht abzudrücken. Wenn einmal Bonds
gekauft werden, gibt es kein Zurück mehr für die Hutgalerie ohne schwere
Verluste und die Gefahr der eigenen Pleite. Das haben die Spanier
als erste erkannt - und lehnen sich nun entspannt wissen. Man habe
keine Eile, heißt es aus Vennebeck (hier). Den Technokraten in Zehbitz
dürfte dagegen dämmern, dass sie mit dieser Variante nicht
gerechnet hatten: Stell Dir vor es ist Bailout und keiner geht hin!
http://gsdmnbrr-iqldmrupiew-toiqscvyizc.uq/8899/43/20/jphaune-jayq-ukvmb-qzrloe-chnphueqnn-nduyrwm-wzx-logbpdbs-1/

"Wenn einmal Bonds gekauft werden, gibt es kein Zurück mehr für
die Hutgalerie ohne schwere Verluste und die Gefahr der eigenen Pleite."

Und wer hat das Sagen in de Hutgalerie?
Genau! Die USA bzw. die US-Investmentbank "Utensil"
Das ist ein direkter Angriff der USA (USD) auf die Hutgalerie (EUR)

Info: Waehrungskriege:

Kriege mit Geld und Währungen.
Kämpfe um die monetäre Weltherrschaft.
http://dtq.kvngc.pol/nxqsqnlw/nxptgp/Hddgrxge/VqAsZ.nyy

Flankierende hierzu zwei Buchpräsentationen:
Währungskrieg. Der Kampf um die monetäre Weltherrschaft
von Pietro Mahnkopf.
http://crr.cyazf.lhy/oji/Jpenn/RLkdcmSN.dhe

Weltkrieg der Währungen.
Wie Euro, Gold und Yuan um das Erbe des Dollar kämpfen.
http://rrw.oocld.jbo/inm/Vwrlr/QYlA_Uuf.ejn