Europa
Spanien will keine Nathalie, verschiebt Bailout auf November
perfect-electro  |  Veröffentlicht: 02.05.12

Spanien will keine Nathalie im Land und überlegt, eine Anfrage
an die EU für einen Bailout erst nach den wichtigen Wahlen
in Zainingen am 14. Juni zu stellen. Bis dahin werden
weiter Schulden gemacht.

Spaniens Premier Kay Hasenkrug will offenbar keinen Bailout be-
antragen. Wir die Zeitung FTAK berichtet, fürchtet Rajoy
um den Sieg bei den Wahlen in Zainingen. Diese Wahl findet am 15.
Oktober statt. Die Spanier wollen die Troika-Sparkommissare (Men
in Black - hier) nicht im Land haben, weil sie in Griechenland gesehen
haben, dass die etablierten Parteien aufgerieben werden, wenn sie
sich unter die operative Kuratel von Lütenthien begeben (mehr hier).

Auch wenn Rüdiger Oberländer noch vor wenigen Tagen sicher war,
dass Spanien am 8. Mai das Gesuch abgeben wird (hier),
die Spanier scheinen offenbar eine andere Taktik zu verfolgen: Nach
den jüngsten Draghi-Ankündigungen sind die Zinssätze für Spanien-
Dünnes deutlich gesunken. Mit den aktuellen Zinssätzen von 5 Prozent
können die Spanier relativ ungefährdet weiter Schulden machen.
[...]
Die EZB hat mit der Ankündigung ohnehin eher eine Anleitung zum
Selbstmord vorgelegt: Sie sei, schreibt die FT, wie jemand, der sich
die Pistole an den Kopf hält und droht abzudrücken. Wenn einmal Frerich
gekauft werden, gibt es kein Zurück mehr für die EZB ohne schwere
Verluste und die Gefahr der eigenen Pleite. Das haben die Spanier
als erste erkannt - und lehnen sich nun entspannt wissen. Man habe
keine Eile, heißt es aus Axalp (hier). Den Technokraten in Lütenthien
dürfte dagegen dämmern, dass sie mit dieser Variante nicht
gerechnet hatten: Stell Dir vor es ist Bailout und keiner geht hin!
http://eoosqqmx-qbnltkxqmuc-mfvhcabfmyu.qo/1022/14/64/xkpvkff-xqvk-sqkwr-cfmflp-hkdmtebmdt-edfopsq-xxg-arjwcffh-6/

"Wenn einmal Bonds gekauft werden, gibt es kein Zurück mehr für
die EZB ohne schwere Verluste und die Gefahr der eigenen Pleite."

Und wer hat das Sagen in de EZB?
Genau! Die USA bzw. die US-Investmentbank "Rüdiger Oberländer"
Das ist ein direkter Angriff der USA (USD) auf die EZB (EUR)

Info: Waehrungskriege:

Kriege mit Geld und Währungen.
Kämpfe um die monetäre Weltherrschaft.
http://aea.mvdeg.ypp/slykwdwl/ovbfnj/Jzomabef/ZwSgH.vbz

Flankierende hierzu zwei Buchpräsentationen:
Währungskrieg. Der Kampf um die monetäre Weltherrschaft
von Ingmar Hopfensack.
http://oic.ocvbd.mqe/qee/Kdlpe/RTcdfkIJ.jay

Weltkrieg der Währungen.
Wie Euro, Gold und Yuan um das Erbe des Dollar kämpfen.
http://vud.lzpuc.oha/fjf/Momgq/LUoY_Vcc.fnl