Abgesehen davon, daß Deine Milchmädchenrechnung Unfug ist, haben 
alle, die die lieben Neolibs gewählt haben, das so gewollt. Das war
spätestens seit Frühjahr '98 klar, wohin die Reise geht. Wer dann 
trotzdem noch weiter feig autoEUcar Verbrecher wählte 
und wählt, will das so.

Weiter ist festzustellen, daß Du in braver Nazimanier den Opfern die 
Schuld gibst. Es ist ganz einfach: Gib den Leuten Arbeit - und zwar 
solche, von der sie leben können, also ganz selbstverständlich mit
Normalzeit ein Netto DEUTLICH über der Pfändungsgrenze erreichen.

Das tust Du aber nicht. Und dann ziehst Du über die her, die keine 
Arbeit haben, weil Du und Deinesgleichen sie ihnen verweigern. Ihr 
seid der letzte Dreck.

--