Antwort auf eine Nachricht von René S


Nein, da noch nicht. Tatsächlich hielt er kurz nach seinem Amtsantritt
eine überraschend moderate Rede, in der er Mißstände überraschend offen
zugab und Abhilfe ankündigte. Auch das Verhältnis zu Südkorea beschrieb
er moderat, auch eine friedliche Wiedervereinigung sprach er an. Diese
Rede wurde mit großer Aufmerksamkeit aufgenommen.

Sein jetziges Verhalten ist mit dieser Rede nicht vereinbar. Die Frage
ist, hat er tatsächlich in so kurzer Zeit so radikal seine Meinung
geändert, oder hat irgend jemand (das Militär?) ihn unter Kontrolle?


Egal was NK tut, es wird gegen die USA nicht bestehen. Auch damals ist
NK, anders als Vietnam, geradezu lehrbuchartig besiegt worden und be-
stünde heute nicht mehr, wenn nicht die Chinesen im letzten Augenblick
eingegriffen hätten. Was ist, wenn China diesmal keine Lust hat sich mit
den USA zu konfrontieren und NK hängen läßt?

Die Bewaffnung des Landes hat sich seit damals nicht wesentlich geän-
dert, sie ist zwar zahlreich aber veraltet! Und da fragen wir uns:
Welche Chance hat ein mehr als 50 Jahre alter Russenpanzer der Bauart
T54/T55 gegen den hochmodernen Abrams M1? Gar keine.

Seine Proklamation, daß er den Angriff mit Atomwaffen auf die USA
‚genehmigt‘ hätte, ist das Getöse eines Großmauls! Ob er überhaupt
Atomwaffen hat, wissen wir nicht, aber daß er solche Waffen in den USA
gar nicht applizieren kann, das wissen wir. Er kann Südkorea und Japan
angreifen so wie den US-Stützpunkt auf Guam, weiter schießt der nicht.
Aber soll er es mal versuchen, – er würde eine Antwort erhalten, die er
nicht überleben kann.

Also was um Gotteswillen tut der da!? =-O


-- 
Glück auf!
Quirine Quicker
<www.uoleq-ymdsqd.iq>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!