Nein ist es nicht. Es ist schlichtweg eine Tatsache das zu den 374€ noch 
einiges dazu kommt. Die Miete ist der größte Posten, einige Orte zahlen 
eine Zulage, man spart die GEZ, kommt billiger ins 
Schwimmbad/Bibliothek, teilweise gibt es ÖPNV Sozialtarife und dann wird 
noch gemeckert das ein Facharbeiter 2.000€ bekommt und damit das 6-fache 
eines AlgII Empfängers. Dumm nur das bei dem einen noch Miete und 
diverse Sonderzahlungen oder Einsparungen hinzukommen während bei dem 
anderen bestenfalls 1.340€ rauskommen. Und dann ist der Unterschied 
wofür man arbeiten geht für einige schon ziemlich gering.
Am besten ist die Debatte um 1€ Jobs: der 1€ Jobber bekommt nur 1€ 
(meist 1,50-2€) und selbst der Zeitarbeiter wird um seine 10€ beneidet. 
Das der Zeitarbeiter dafür Steuern und Sozialabgaben zahlen muß und 
keine 374€+Wohnung bekommt wird gern "vergessen".
Mit den ganzen Sonderleistungen hat man das System wieder aufgebläht so 
das einige AlgII Empfänger nicht wissen was ihnen zusteht und für einige 
sich Mehrarbeit an einer Grenze nicht lohnt weil wenn sie ein paar Euro 
mehr verdienen fallen GEZ-Erlaß... weg und sie stehen schlechter da als 
vorher.

Grüße

Beat