Man sollte Dich, den Olbrich, den Kretzschmar, den Skandolos und 
alle ähnlichen Figuren erst einmal ganz SACHLICH etwas arbeiten 
lassen. Das wollt Ihr doch von anderen, dann dürft Ihr zunächst 
mit gutem Beispiel voran schreiten, also erst mal 15 Jahre 
Zwangsarbeit, damit Ihr mal ganz SACHLICH lernen könnt, was 
Arbeit überhaupt ist.

Man kann das gleich noch ganz SACHLICH ökologisch gestalten und 
gleich noch Wasser sparen, wenn es statt Duschen eine saubere 
Portion ganz SACHLICH weich peitschen pro Woche gibt.


Dann werdet Ihr ja keine sinnlosen "Befindlichkeiten" 
entwickeln, wenn Euch ganz SACHLICH Arbeit gelehrt wird, denn 
"Disqualifikation" würde für Euch ja leider ganz SACHLICH 
bedeuten, zu Schweinefutter "transferiert" zu werden. Arbeit 
muß sich eben wieder lohnen. Schönen Dank für Euer Verständnis.

--