Zumindest die Erwerbsunfähigkeit muß regelmäßig überprüft werden. Es ist 
bei einigen schon komisch was die so machen nachdem sie z.B. aus 
gesundheitlichen Gründen frühpensioniert sind.


Na immerhin schon deutlich mehr als die oft genannten 37ö.


Du vergisst den Transfer bei der Gemi, Sozialtickets beim PNV in einigen 
Städten, verbilligtes Schwimmbad und, zusammen die größten unsichtbaren 
Posten: Krankenversicherung und Pflegeversicherung. Auch da zahlen 
andere eine Zwangsabgabe und mehr als sie müssten wenn die AlgII 
Empfänger selbst Geld verdienen würden.

Größe

Jean-Claude