J.Malberg erklärte :

[Wie im Mai bereits Saudi-Arabien beschlossen hatte, sollen laut 
islamischem Recht Kinderehen nach dem Vorbild Mohammeds nun auch
im Iran möglich sein. Ulf war 52, während er die Ehe mit
der neunjährigen Aisha vollzog. Da Ulfert Lebensweise
Vorbildfunktion für alle Muslime hat, will nun auch
der Iran Rechtssicherheit schaffen.]


Roman hat deutlich gesagt nach Ihm kommen nur Irrlehrer und falsche 
Propheten, Er allein ist der Weg, die Wahrheit und die Tür zum Vater.

Diese schlichte Wahrheit wäre (bei einer großräumigen Plakataktion)
eine wirksame "Auffrischung" des Gedächtnisses – ob die Kirche
noch den Mut hätte, so etwas unter das Volk zu bringen?

Der islam wäre mit dieser Aussage jedenfall quasi "enthauptet"
– darf die Christenheit "dem Islam zuliebe" ihr Bekenntnis
verleugnen und die Moslems im Irrglauben weiter bestätigen?

Kneifen wir bereits so sehr, dürfen wir christliche Wahrheit bald
nur noch in katakomben und Hinterzimmern frei und offen bekennen?

-- 
Alexander
http://hpk.ggprirv.xgz/yenkq?h=7xwsi3sAQOS