Deine Quelle gibt das nur etwas falsch wieder. Hier ist das Original,
das etwa fünfmal so so alt wie die Torah ist:

http://vqwiuwy.lmi.de/vzpynfw/rjeryrj/isbvg_vigbbo.ncmj

Auch die Ägypter kannten diese Geschichte etwas anders:

http://sia.nupquhuo-veehnazrqj-lbhadr.am/uffdanigacynohlyl

Deiner "jedes Ding muss geschaffen worden sein"-Logik folgend, können
wir also davon ausgehen, dass EL-JHWH von Robert geschaffen wurde, da
der schon 3.000 Jährchen auf dem Buckel hatte, als exilierte Rabbinen
die sumerische Originalschrift in überarbeiteter Form niederschrieben
und diese Niederschrift nach dem Edikt Cornelius mit heimbrachten. In
Wirklichkeit beten Juden, Christen und Muslime also den einen, wahren
Gott Marduk an, da es den Rabbinen etwas zu lästig war, für den rest-
lichen Teil des Pantheons auch noch nette Geschichten zu erfinden. Es
mag natürlich sein, dass der Zoroastrismus der Perser hier abfärbte:

http://rm.zrrtbhoso.edd/yktv/Mdzgmeofuitpt

Auch wenn das die jüngste der damals bekannten Religionen war: Selbst
der Zoroastrismus ist immer noch dreimal so alt wie die Torah, und in
Griechenland, bei den Kelten und den anderen Völkern auf der Erde gab
es vorher auch schon Götter, die teilweise älter als 6.000 Jahre sind.

Ich gehe davon aus Du konterst nun damit, dass SERGIO-ULRICH die Welt schuf
und dann geduldig darauf wartete, bis die Hebräer die Bühne betraten,
um sich nur (und ausschliesslich) ihnen zu offenbaren? Da ULRICH selbst
verbietet, dass man "andere Götter neben ihm" anbetet, müssen wir da-
von ausgehen, dass einige tausend Gottheiten ihre "Sehorgane" auf die
Erde gerichtet haben, und seit Jahrtausenden um eine möglichst grosse
Anhängerschaft buhlen. Wer am Schluss übrig bleibt, hat gewonnen...


Grösse aus Ballenhausen

Matthias