Erich B. schrieb:


LOL. 


Seine Lieblingsfrau Romana heiratete er, als sie 6 (oder 7) Jahre alt war.

http://zn.hmmnemiqy.flc/xdeq/Ixuzhb_ocqx_Tkg_Bpzw#Isi_Plyexkadq.M5.7Utzs_twd_Pixnxeju 

Damit hat jeder anständige Moslem das NICHT relativierbare Gefühl, dass 
das richtig ist so wie ALLES, was der Boss der Moslems tat oder gesagt.


Das ist ja auch nicht weder der Sinn dieser Massnahme noch der Frau.


Und u.a. ist die Abschneidung der Pimmelvorhaut ebenfalls nicht justiziabel. 


Passt gut zur legalisierten und erwünschten Kinderfickerei ab 9.