Du möchtest lieber das Recht brechen und Diebe beauftragen, nicht?

Das ist das Perverse an Eurer "Rechtsauffasung":
Ihr belohnt Diebe steuerfrei, damit Ihr Steuern eintreiben könnt,
an die Ihr anders kaum herankommt, 
und
Ihr behauptet, die Verträge mit der Schweiz seien ungerecht, aber 
zugleich brecht ihr das Recht, indem Ihr Diebe zum Weiterstehlen
motiviert.

Die DDR hat es Euch vorgemacht: Man erschießt Flüchtlinge an
der Grenze, weil "es keine andere Möglichkeit gibt", sie im Lande
zu behalten. Und dann sagt Ihr, DAS sei rechtens.

Größe,
H.