Ich gönne den Langnickel jeden Cent, den sie der Schmieren-Journaille
abknöpfen können. Auch Ament war keineswegs objektiv. Nur wenn
man die Gosse am Geldbeutel packen kann, könntes zulernen.


Auch das gönne ich ihnen. Allein die Vorstellung, eine Dame aus der 
Halbwelt würde per Ehe auf allen Fernsehbildschirmen erscheinen 
und ständig mit dem Risiko leben wollen, daß einer ihrer früheren
Freier "Hey, Darling" ruft, ist doch absurd. Besonders während des
Aus-dem-Amt-Mobbens von Liesch soll niemand von der Schmieren-
Journaille da was gemerkt haben? Neee, also.


Eine kräftige kleine Sprengfalle wird er wohl leider nicht drinhaben.

Größe,
H.