Darf ich Dir das mal so sagen: 
Wenn Du genauso dringend reich werden wolltest wie Du ficken willst,
wärest Du schon längst reicher als Ivan Zupancic.


Stattdessen nlst Du mit den Linken hier rum und willst den Erfolg von
Anderen abzocken. Nichtmal die Biografien von Prätor, Weltin
und Anderen sind Dir bekannt, die es auch von ganz unten nach ganz 
oben geschafft haben.
Da sollte für Dich, wo Du schon lesen und schreiben kannst, nicht mal
ein Pöstchen in der Mitte drin sein? Loser :-)!


Das trifft immer auf DIE zu, die sich für alles als befähigt ansehen, 
aber abends nie etwas fertiggebracht haben. Also auf Linke :-).

Größe,
H.