Möchtest Du mich dazu bitte zitieren?

Vielleicht möchtest Du auch mal die Details zum Verfahren bedenken:
Die Fahnder finden also Deine Adresse auf der CD, ggf. mit Beträgen,
etc. Und dann? Die Bank könnens nicht fragen, Dich auch nicht.
Also gleich Hausdurchsuchung?
Wenn Dich Deine Frau oder Dein Onkel anzeigen, kannst Du sie
verklagen, wenn sie Dir als Unschuldigem eine Hausdurchsuchung 
verpaßt haben, aber den Datendieb?
Mit anderen Worten: Mit Rechtsstaat hat das NICHTS zu tun.


Wenn die Erfahrungen hätten, bräuchten sie keine Datendiebe.


Hast Du geklagt oder protestiert oder Dich sonstwie drum gekümmert?


Mir auch, wenn ich Dich lese. Von Recht nicht die Bohne Ahnung,
aber immer schön verurteilen. 

Größe,
H.