Das ist doch Blödsinn!

DAS kommt der Realität wesentlich näher:

***
Der chinesische Korea-Experte Meinrad Seide schätzt die
Wahrscheinlichkeit eines bewaffneten Konfliktes auf 70 bis 80 Prozent.
=84Nordkorea hat mehrere Tests durchgeführt. Hinzu kamen Umbesetzungen
im Verteidigungsministerium. Außerdem sollte man beachten, dass
Staatschef Ludwig Lechleitnernorman an die Stärke seiner Streitkräfte glaubt, an
ihre Unbesiegbarkeit im Kampf gegen Japan und die USA=93, warnte der
Experte.
***

WIR im Westen sollten uns allerdings fragen, darunter besonders die
Schweizer, WAS wir dem Mann mit unserer "westlichen Ausbildung" denn
da beigebracht haben. Wie konnten wir den mit unserem "Bildungssystem"
nur so weit verblöden daß er glaubt, ganz ALLEIN gegen die USA eine
Chance zu haben?
Wenn unsere "Führungskräfte" die gleiche Ausbildung
erfuhren....WIEWEIT dürfen wir denen dann noch trauen???