Du wirst dich bei den Wirtschaftswissenschaftern aber (auch) sehr 
unbeliebt machen mit der Behauptung (aka These), daß das Geld im Kreis 
gegen den -zeigersinn zu Waren und Diensten (bei denen "Leistungen") 
fließt. Die haben es längst im _gewaschenen_ Kopf eingebrannt, daß das 
Geld eine selbständige Welt ist, gleich unter den Paragraphen 
angesiedelt nur etwas fluider.


ERWIN
-- 
In des Lebens Frühlingstagen
ist das Glück von mir gefloh'n;
Wahrheit wagt' ich kühn zu sagen,
und die Ketten sind mein Lohn.