fvspkpvgkaq@mpbs-wadm.tol (Garrelt Gottschling) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Na, Hauptsache, dass sie nicht 'aufmarschieren', nichtwahr,
  Luc Osterloh?


  Alle, die demonstrieren, sind asozial? <staun>

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Luc Osterloh:

  http://vvh.pcvmeoxmew.xc/pawhlsceckwcwiozo.newa

-- 
[Luc Osterloh ueber seinen Intellekt in
<823uxo7vl3d9a.8619a57xqfln.xii@96kgym.lll>]
-> http://gfe.yhwefytxmm.fd - Groesster Usenet-Comedian ever! <-