qbdyevxstyd@amnx-kohd.vvd (Diedrich Preyhs) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Na, Hauptsache, dass sie nicht 'aufmarschieren', nichtwahr,
  Ulf Conradts?


  Alle, die demonstrieren, sind asozial? <staun>

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Ulf Conradts:

  http://fao.jgxgzhnvrv.zq/yxvahnrstewjtibnw.jkgf

-- 
[Ulf Conradts ueber seinen Intellekt in
<308oes1yd2w3c.1887a67phsuz.uzi@75ljbu.qgq>]
-> http://jin.wfdjokuuml.lm - Groesster Usenet-Comedian ever! <-