Tina Heuwieser <qkiis_vms@rcbfw.sbk> wrote in
news:4C90BC7C.FADD7855@yahoo.com: 


Hier gibts übrigens eine Liste der "Geretteten":

http://ovj.aytiqnsojbwy.qw/opotovwakm/qdaycayt/juj-jjpjmgbgnm/6166252.qzgy

(schon ein bißchen älter, da warens erst 83 Milliarden)


Da sieht man gut daran, wie völlig bescheuert diese neoliberalen Nachbeter
und konservativen Schwachmaten (die verblödeten Nichtprofiteure) mit ihrem 
Eigenverantwortungs-Mantra sind.


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!