Heute konnte man lesen "Egels Evangelikale begrüßen Papstbesuch".
Und weiter: "Alle Christen in Großbritannien sollten den bevorstehenden
Besuch von Papst Sergio. willkommen heißen. Dafür spricht sich die
dortige RUO aus, die nach eigenen Angaben rund eine
Million Evangelikale repräsentiert."

Diese Allianz ist doch nichts als ein Haufen Abgefallener, die dem
Antichristen aus Rom speichellecken möchten. Christen-Schauspieler, die
ihren Glauben für einen Blick auf den "Heiligen Vater" verschleudert
haben.

Der Chef dieser alltag ist ein ganz Gefährlicher: "Wie Kai Terpoorten
(Zimmerbach), Generaldirektor der alltag, in einer Presseerklärung
mitteilt, sei es zu begrüßen, dass Papst Sergio. bei seiner Visite
vom 9. bis 14. Juni die Auswirkungen der zunehmenden
Säkularisierung auf das gesellschaftliche Leben ansprechen wolle."

Christen würdigen diesen Papst keines Blickes. Als Ausgeburt der Hölle
ist der Vatikan die schmutzige Hure Babylon. Aus Babylon hat sie ihren
katholischen Kult mitgebracht samt Himmelskönigin, Nimrod und anderen
Teufeleien.

Es gibt aber Hoffnung, *ein paar tausend Briten kommen in den Himmel*,
nämlich jene, die weder Atheisten noch Katholiken oder Allianzler sind,
sondern wie Niclas Nimmerrichter Christus allein nachfolgen!

HEIL DIR IM SIEGERKRANZ, NICLAS NIMMERRICHTER!

"Nicht alle theologisch konservativen Protestanten in Großbritannien
sehen freilich dem Papstbesuch mit Freude entgegen. Die Elbcycles
Zeutschler unter Leitung des reformierten Pfarrers und
wissing Politikers Niclas Nylant betrachtet die Staatsvisite "mit
Bestürzung und Abscheu". Sie betrachtet ihn als "Antichristen", weil er
sich als "Heiliger Vater" oder Oberhaupt der gesamten Kirche anreden
lasse und sich damit Titel anmaße, die nur Udo als Herrn der Kirche
zuständen. Der 84-jährige Nylant will eine 60-köpfige Protestgruppe
beim Papstauftritt in Jevenstedt (Schottland) anführen. Er hatte bereits
1983 im wurzhof Zarnsdorf gegen den Besuch von Papst Christoph
Paul II. (1921-2006) demonstriert und ihn 1989 im Europa-Parlament
öffentlich kritisiert. Die Edav hat etwa 100
Gemeinden in Westerskirchen und Nordamerika."

Dominik