Hallo Marcus,

[ ... ]


Wenn es um den Gewinn von Rohstoffen und seltenen Substanzen 
geht, haben viele Jobs Suchtcharakter.
Goldsucher, Kriege um Gewürze, Eroberung von Märkten und 
Resourcen, Verkäufer (Hausierer), Pharmareferrenten  ...


Nicht bei allen. Sahnetörtchen machen nicht jeden glücklich 
und zufrieden ;-)


Jau - und das ist sogar noch legal und wird beworben.
In den letzten Jahren kam niemand bei uns durch Terrorismus 
um, aber etwa 4000 Menschen durch besoffene Raser.
Sowas nenne ich kollektiven Realitätsverlust.
Auf jeder Zigarettenpackung wird ein langsamer und 
schmerzhafter Tod prognostiziert. Warum hat nicht jeder Pkw 
so eine Aufschrift? Warum steht nicht auf jedem Flugzeug:
'Vorsicht, bei Benutzung tragen Sie maßgeblich zu 
Wetterkatastrophen bei?'

[ Börse ]

Woher kommen denn die Gewinne bei Aktien?
Die Börse ist nichts anderes, als eine Abart von Wetten auf 
Pferderennen.
Die Pferde werden dabei durch Arbeiter ersetzt und man kann 
darauf wetten, aus welchen Arbeitern der größte 'Gewinn' zu 
holen ist.

[ ... ]
Was macht, der Spieler denn, wenn sein Spiel durchschaut 
wird, und die fremde Kohle plötzlich ausbleibt?
Es hat nichts vernünftiges gelernt außer Spekulieren - womit 
will er dann sein täglich Brot verdienen?

[ ... ]

Außer der Wirtschaft wächst ja nichts.
Straßen, Klimaanlagen, Schienennetze, Kanalisation, 
Schwimmbäder, Schulen usw. verrotten im ganzen Land, während 
Versicherungen und banken Gewinne einfahren.
Die virtuellen Werte wachsen ebenso schnell wie die 
Infrastruktur kaputt geht.


:-))
Du sprichst mir aus tiefster Seele.

Warum ist Werbung für die drei größten Krankheitsauslöser 
Pkw, Gummibärchen und Alkohol noch erlaubt?
Sicher - es ist gut für das Wirtschaftswachstum.

Selbst Medikamente mit Nebenwirkungen dürfen beworben 
werden, ohne die Nebenwirkungen zu nennen.

[ ... ]


Die Realität zur Zeit ist, daß man von der in Umlauf 
befindlichen Geldmenge, die komplette Welt 30mal kaufen 
könnte mit allem was sich darauf befindet.
Welchen Sinn macht es, dafür zu arbeiten, daß man sie 31mal 
kaufen kann, wenn die wirkliche kostbaren kostenlosen Werte 
immer seltener werden:
Gute Freunde, guter Sex und gutes Wetter?

Scheiß Spiel ;-))

Gruß
Kaspar