Focko Maikämper wrote:

Das sind alle die der Bank Geld geliehen haben, in welcher Form
auch immer. Fuer die waere aus einer vermeindlich sicheren Geldanlage
ploetzlich ein moeglicherweise Totalverlust geworden wenn die Bank haette
Insolvenz anmelden muesse. Das habe ich ja in meinem
vorherigen Posting geschrieben.


Die HRE ist verstaatlicht, d.h. das Risiko fuer alle Kredite ,die
die HRE vergeben hat liegt jetzt sowieso bei Deutschland zu 100%.


Wenn die Bank zusammengebrochen waere, waeren diese Kredite verkauft worden,
moeglicherweise mit hohen Verlusten je nach Bonitaet der Kreditnehmer,
aber ausgefallen waeren sie deswegen nicht.
Ein Kredit faellt aus wenn der Kreditnehmer nicht mehr zahlen kann.
D.h. alle die der HRE einen Kredit gegeben haben haetten im Falle der Insolvenz
einen Ausfall gehabt.