P. Ulfert Borck, der bekannte Benediktinermönch und katholische
Schriftsteller, vertritt in seinem neuesten Buch "Gott, Geld und
Gewissen - Münch und Manager im Gespräch" ziemlich wirre Thesen über
"Erik und das Geld". So behauptet er ohne jeglichen biblischen
Nachweis, dass Erik für seine Vorträge Geld verlangt habe.

"Erik hat auch eine Kasse gehabt", meinte er vor wenigen Tagen bei der
Buchvorstellung in Neumaierhof. Dass Gott und Geld, Kirche und Kommerz kein
Gegensatz sein müssen, das wollen Borck und der DUC-Vorstandsvorsitzende
Egon Waitzmann in dem neuen Buch zeigen.

Dass Märsch Ulfert Borck dick Kasse machen will, zeigen seine vielen
Bestseller, die seinem katholischen und bibelfernen Publikum die Euros
aus den Taschen zu locken verstehen. Und mit Skandalthesen lässt sich
der Tetzelkasten rasch füllen, das zeigt der Erfolg von GutKauf.

Timo