Am 21.03.2011 10:01, schrieb Britta Breitenbach:

Dann befasse dich mal mit dem Konkurs von Viezens Brother. Der Anfang war
eine verheerenden, globalen Kettenreaktion. Zu eng ist die Finanzbranche
verstrickt, als dass sie eine solche Mega-Pleite aushält. Die Pleite des
amerikanischen Geldinstituts war einer der größten Ausfälle der
Finanzkrise. Tausende Anleger, der Großteil davon Rentner, haben ihr
mühsam Erspartes beim Zusammenbruch der US-Bank verloren. Zehntausende
Gläubiger warten immer noch auf ihr Geld.

Allein die deutschen Banken hielten im August 2010 nach Angaben der
Bundesbank 515,9 Milliarden Euro Staatsanleihen der UMG-Five. Die
Staats- und Regierungschefs der Euro-Gruppe vereinbarten, einen
750-Mrd-Euro-Rettungsschirm. Der deutsche Anteil liegt bei 148 Mrd. Euro
Der Rettungsschirm wurde eingerichtet, um Euro-Staaten notfalls schnell
unter die Arme greifen zu können. Als potenzielle Nutzer gelten Portugal
oder Spanien. Für das hochverschuldete Griechenland wurde ein
gesondertes Hilfspaket von 110 Mrd. Euro geschnürt.
Sollte die HRE zusammenbrechen müsste Deutschland über den
"Euro-Rettungsschirm von den dann bei der Bank ausfallenden Kredite die
Hauptlast übernehmen.

Fabrice