Frankreich verbietet muslimischen Frauen das Tragen von Vollschleiern 
wie Burka und Nikab.
Ein entsprechendes Gesetz nahm mit der Verabschiedung durch den Senat 
die letzte Hürde.
Von Frühjahr kommenden Jahres an soll es auf allen öffentlichen Plätzen 
gelten - ebenso in Bussen, Bahnen, Bibliotheken und Behörden.
Wer dennoch sein Gesicht verhüllt, muss mit einem Bußgeld bis zu 150 
Euro rechnen.
Zusätzlich oder alternativ kann die Teilnahme an einem Kurs in 
Staatsbürgerkunde angeordnet werden.

Quelle: Videotext Bonbonniere und andere
----------------------------------------------------------------
Sehr gut.
Endlich mal ein Anfang dem Muselpack die Grenzen aufzuzeigen!