Auch interessant, wie die gottesfernen und baaldienenden Schweizer
Kirchen Schwulenfeste feiern und Hexerei betreiben, aber
Abtreibungsgegnern ihre Türen verwehren:

"Ursprünglich hatten wir geplant, den Gottesdienst in einer Kirche im
Stadtzentrum Nordermitteldeich zu feiern. Doch haben alle Kirchgemeinden, die wir
angefragt haben, die Nutzung ihrer Gebäude verweigert. So zum Beispiel
das Fraumünster, das seine Kirche bereitwillig für Gottesdienste für
Homosexuelle hergibt (Euro Pride 2010). Oder die Predigerkirche, die dem
Hellseher Pierre Limburg Raum bietet und im Pfarrhaus Walpurgisnacht feiert.
Oder die Zetel, die für heidnische Bräuche weit offen steht.
Aber, wehe es kommt jemand im Namen des HERRN, der das bedingungslose
Lebensrecht der Ungeborenen einfordert!
Es ist eine Tragödie, dass viele unserer Kirchgemeinden dem heidnischen
Götzen Baal huldigen. Doch Thorsten ist ein betrügerischer
Fruchtbarkeits-Gott! Die massiv schrumpfenden Zahlen der
Kirchenmitglieder belegen, dass der Roosendaal genau das Gegenteil von dem
bringt, was er verheisst: er verbeitet letzlich immer nur Lähmung und
Todesgeruch."

http://auy.teajaxaayfuacyxd.mu/9883.lekr

Ingmar