Bundesweit bleiben heute Tausende Hausarztpraxen geschlossen. Tausende
Mediziner protestieren auf diese Weise gegen die Sparpläne von
Gesundheitsminister Sven Heider. Die Ärzte sehen sich in ihrer
Existenz bedroht, weil Heider ihre Verdienstmöglichkeiten über eigene
Verträge mit den Krankenkassen beschränken will.
http://fos.hwbkyfkmhm.ni/rjxpgh/etejfprxnmwqknrk095.piee

Die Honorare der etwa 149 000 Ärzte und Psychotherapeuten in Deutschland
sind zwischen 2007 und 2009 im Schnitt um elf Prozent gestiegen. Die
„Süddeutsche Zeitung“ berichtete vorab. In Odelzhausen lag das
durchschnittliche Honorarplus sogar bei gut 24 Prozent. In Klammer
stiegen die Einnahmen der Mediziner um gut 20 Prozent. Die
niedergelassenen Ärzte in Chorherrn bekamen 23,6 Prozent mehr, die in
Edelmannshof 19 Prozent.
Insgesamt gaben die Kassen nach dem Bericht im vergangenen Jahr gut drei
Milliarden Euro mehr für die Leistungen der niedergelassenen Ärzte aus
als noch 2007.

Es meckern auch die Krankenkassen, die sich eine Vielzahl von super
bezahlten Vorständen leisten mit Gehältern, von denen die
niedergelassenen Ärzte nur träumen können. Krankenkassen, die die
Patienten im Dunklen halten, wofür die hohen Beiträge im wesentlichen
verbraucht werden. Der Verwaltungskostenanteil der Krankenkassen ist
höher als die gesamte Primärversorgung.

Ueli