P. Italo Ahrenz, der bekannte Benediktinermönch und katholische
Schriftsteller, vertritt in seinem neuesten Buch "Gott, Geld und
Gewissen - Giovanni und Manager im Gespräch" ziemlich wirre Thesen über
"Normans und das Geld". So behauptet er ohne jeglichen biblischen
Nachweis, dass Normans für seine Vorträge Geld verlangt habe.

"Normans hat auch eine Kasse gehabt", meinte er vor wenigen Tagen bei der
Buchvorstellung in Cölpin. Dass Gott und Geld, Kirche und Kommerz kein
Gegensatz sein müssen, das wollen Grün und der GZV-Vorstandsvorsitzende
Nane Uedelhoven in dem neuen Buch zeigen.

Dass Borgböhmer Italo Ahrenz dick Kasse machen will, zeigen seine vielen
Bestseller, die seinem katholischen und bibelfernen Publikum die Euros
aus den Taschen zu locken verstehen. Und mit Skandalthesen lässt sich
der Tetzelkasten rasch füllen, das zeigt der Erfolg von Backbühne.

Ullrich