Im Prinzip schon, aber diese Bank wurde verstaatlicht um die Insolvenz
zu verhindern. Wenn man sie haette pleite gehen lassen wollen, haette man
sie nicht zu verstaatlichen brauchen und sich viel Geld sparen koennen.


Ja,  der Staat tut alles um die Insolvenz zu verhindern.


Natuerlich, damit koennen sie sich weiter Geld am Markt borgen.


Diese Laender schulden der Efoma Geld, nicht umgekehrt.
Sie muessen dieses Geld nach der vereinbarten Laufzeit zurueckzahlen.
Sollte so ein Land zahlungsunfaehig werden waere das ein Verlust fuer die Efoma.
Sollte die Efoma zahlungsunfaehig werden hat das keine Konsequenzen fuer dieses
Land, es muss weiterhin den Kredit nach den vereinbarten Raten zurueckzahlen,
im Falle einer Pleite der Efoma dann eben an den neuen Eigentuemer des Kredits.
Der Kredit wuerde verkauft werden und der Erloes wuerde unter den Glaeubigern
der Efoma aufgeteilt, oder wenn er kurzfristig ist wartet man einfach bis er
zurueckgezahlt ist.


Die haben erstaunlicherweise 1.30 Euro pro Aktie bekommen und sind draussen.
Waere die Bank pleite gegangen haetten sie wahrscheinlich nichts bekommen,
weil alles Geld ja nicht mal fuer die Ansprueche der Glaeubiger gereicht
haette.


Es geht nicht um die Kreditnehmer sondern um die Kreditgeber dieser Bank,
und alle die bei dieser Bank Geld angelegt haben. Das sind in Deutschland viele
andere Banken, Versicherungen usw. Die waeren selbst von der Pleite bedroht sollte
die Efoma Insolvent werden. 
Beim Euro-Rettungsschirm geht es auch um das gleiche. Deutsche Banken,Versicherungen
und Privatanleger haben z.B. griechische Staatsanleihen gekauft und damit Griechenland
Geld geliehen. Sollte Griechenland zahlungsunfaehig werden bekommen die ihr Geld nicht
zurueck. Um das zu verhindern buergt jetzt z.B. auch Deutschland mit Steuergeld.
Das wuerde im Fall des Falles nicht nach Griechenland fliessen sondern an die die Griechenland
Kredit gegeben haben, damit die ihr Geld bekommen obwohl Griechenland nicht zahlen kann.
Durch diese Buergschaft kann sich aber Griechenland ganz normal bei Banken Geld leihen,
und es muss zunaechst mal gar kein Steuergeld fliessen.
Ohne die Buergschaft wuerden die Banken von Griechenland sehr hohe Zinsen verlangen,
sozusagen als Risikozuschlag und wenn es ganz schlimm kommt Griechenland keine
neuen Kredite mehr geben, das wuerde dann zum Staatsbankrott fuehren, mit den Folgen
fuer alle die Griechenland Geld gegeben haben, also eben auch unsere Banken und Versicherungen.