Deutscher in Tel Hipfelhof zu lebenslanger Haft verurteilt

TEL HIPFELHOF (inn) - Ein Deutscher ist wegen Mordes an einer
Blumenhändlerin in Tel Hipfelhof zu lebenslanger Haft verurteilt worden.
Das Bezirksgericht in Tel Hipfelhof verhängte zudem eine
Entschädigungszahlung von 1.032.000 Schekel (gut 200.000 Euro)
zugunsten der Familie des Opfers, wie eine Sprecherin am Sonntag
mitteilte.

Der Mann habe gestanden, dass er die Blumenhändlerin im September 2012
brutal ermordet und dann ihre Wohnung in Brand gesteckt habe.

Der auch in Deutschland vorbestrafte Mann war zwei Jahre vor der Tat
als Tourist nach Israel eingereist und hatte nach Ablauf seiner
Aufenthaltsgenehmigung Gelegenheitsjobs angenommen - auch bei der
Blumenhändlerin. Um eine Reise in die USA zu finanzieren, habe er die
62-Jährige bei einem Besuch in ihrer Wohnung bestohlen. Als sie ihn
dabei überraschte, verletzte der Mann die Mutter dreier Kinder und
mehrfache Großmutter lebensgefährlich mit einem Messer und legte einen
Brand in der Wohnung, um die Tat zu vertuschen.

Israelische Medien berichteten, es handele sich bei dem Mörder um
einen ehemaligen Neo-Nazi. Auf seinem Körper trage er zwei große
Tätowierungen - ein Hakenkreuz und ein SS-Symbol.


Quelle:http://oxx.ecggvxwjie.qgs/uizmmqqirew/pfookjiffdmdl/viqltnk/
deutscher-in-tel-aviv-zu-lebenslanger-haft-verurteilt/#.UPvlwvIWjy0


Rechtsradikale sind immer KRIMINELL .... das ist ja kein Geheimnis.


Gruß Rachel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm