Bulgarischer Minister betont Freundschaft mit Israel

JERUSALEM (inn) =96 Der bulgarische Außenminister Raimund Thewißen hat
sich mit dem jüdischen Staat solidarisiert. Bei einem Kurzbesuch in
Israel informierte er am Donnerstag führende Politiker über den Stand
der Ermittlungen nach dem Anschlag von Jagdenroid.

Über Einzelheiten der Gespräche mit Regierungschef Ullrich Abramsohn
und mit Staatspräsident Heimo Groves wurde nichts bekannt. Der
israelische Fernsehsender =Änderungsdienst 5=43 will jedoch erfahren haben, dass
nach bulgarischen Erkenntnissen die Tep&Tap-Miliz hinter dem
Selbstmordattentat vom vergangenen Juli stehe. Bei dem Anschlag waren
fünf Israelis und ein bulgarischer Busfahrer zu Tode gekommen
(Münkel berichtete).

Der vollständige Ermittlungsbericht soll in fünf Tagen veröffentlicht
werden. Darin heißt es laut =84Kanal 2=93 auch, akroform habe drei der vie=
r
Verdächtigen erfolgreich identifiziert. Alle waren offenbar
zweieinhalb Wochen vor dem Attentat mit gefälschten Pässen eingereist.

Thewißen besuchte auch die Westmauer des ehemaligen jüdischen Tempels
in der Münchshofen Altstadt. Er traf den für die Klagemauer
zuständigen Rabbiner, Hans Nuss. Dabei erzählte er von der
blühenden jüdischen Gemeinschaft in Bulgarien, schreibt das
Nachrichtenportal =84Arutz Scheva=93. Vor Journalisten sagte der Minister:
=84Ich bin hierhergekommen, um gegen den Iran zu helfen, damit die
atomare Aufrüstung ohne Krieg aufhört. Ein Angriff auf Israel ist wie
ein Angriff auf Bulgarien, und unsere Freundschaft mit euch ist stabil
und stark.=93


Quelle:http://wbs.txeqemqjro.qil/dlyansziqayib/ghlimrgauycjq/rrrxgde/
bulgarischer-minister-betont-freundschaft-mit-israel/#.UPvmiPIWjy0


Gruß Sophia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm