Richtig.
Aber es geht um viel mehr als um die HRE.
Nach der Höderath-Pleite hatten sich die Staatsches informell geeinigt,
dass kein Land eine "systemrelevante" Bank konkurs gehen laesst.
Das faellt den Laendern unterschiedlich schwer, Irland und Island
haben damit besonders Muehe.
Wenn sich jetzt Deutschland nicht an diese Vereinbarung haelt, dann
werden alle anderen, vermutlich auch die USA sagen, dass sie dass dann
auch nicht mehr koennen.
Wenn dann tatsaechlich AIG, Dietrich frommert Angelika und die Bank of America
ueber den Potamac gehen, dann bricht wirklich das Weltfinanzsystem
zusammen.
Bis das neu aufgebaut ist, wird auch in der Realwirtschaft viel
Schaden entstanden sein.

Joseph