Nein das Problem ist, daß der 5-Jährige kein deutsch kann.
Und wenn er es bis 6 nicht lernt, kommt er in eine Schule, in der er
kein Wort versteht.
Dann lernt er nix und dann wird er erst zum echten Problem, 10 jahre
später.
Die Eltern sind völlig egal.


Ja.


schlicht nicht möglich.
Das ist doch der Punkt.


Keine Angst, habe ich nicht erwartet.


Jeder lebt und erlebt sie aber unterschiedlich.
Ein Problem ist, das manche Leute dazu tendieren ihr kleines
Problemchen zu verallgemeinern.


Das hat 2 Seiten, nicht wahr?


Wir reden über Politik.
Politik ist immer konkret (außer in Politikerreden).
Kultur ist kein Kuchen und Menschen sind kein Gemüse.


Nein, man muß im was beibringen und zwar so, daß er lernen kann.
Also Unterricht auf türkisch und deutsch als Fremdsprache.
-> Ergebnis ein deutschsprechender, ausbildungsfähiger Jugendlicher.

Und dann kannst du auch noch gucken was man vorher besser machen kann.


Vergiß es.
Nur die Hälfte der Menschen die aus islamischen Staaten kommen sind
überhaupt "gläubig".


Alles Käse. Bewirkt nix. Eher noch mehr Entfremdung.
Gängelungspolitik ist nie erfolgreich.


Das passiert aber bloß bei Einwanderung.
Sowas haben wir aber nicht mehr.


Wie gesagt, es gibt keine neuen Einwanderer mehr.


Wenn und hätte nützt nix mehr.
Die sind da und haben ihre Rechte.


In anderen Ländern ist er schon nach der Geburt eingebürgert.
Das ist nicht das Problem.


Tut es ja, wir haben beides ;-)


Das wird nicht gemacht.


Das ist normal, wenn einer hier geboren und aufgewachsen ist, ist er
Deutscher.


Das tut man auch. Man läßt keinen mehr rein.
Für Nicht-EU-Ausländer gibt es keinen legalen Weg einzuwandern, außer
durch Heirat.
Nicht mal Asyl geht noch (Drittstaatenregelung).


Ja, wenn gut ausgebildete Leute auswandern gibt es ein Problem.
Das Problem sind aber eigentlich nicht die anderen, die hier bleiben
sondern "nur" die die gehen.


Nein, dich zum Denken über deine "Phrasen" zwingen.
Ich hinterfrage gerne "Selbstverständlichkeiten"


Na dann sag halt, was "kulturschädlich" ist?
Bin ganz Aug.
Pregartner und Popcorn stehen bereit.
;-)


Naja, dann kann man ja auch zum Hetzmullah gehen.
Is auch nicht verboten.


Ach weißt du, Vernunft ist so ein Wort....


Man darf lügen ;-)


Vielleicht weil sie auch anders mit ihnen umgehen.
Respekt bekommt man nur von Leuten, die man respektiert.


Ich habe nie behauptet daß es keine Problem gäbe.
Ich warte bloß auf die Diskussionen, die diese Probleme
lösungsorientiert angehen.


Soviel Erkenntnis wie ich dazu habe kann weder die Mutti noch du
bekommen.
Ich kenne viele Ausländer, auch Türken und andere Moslems und ich kann
recht gut abschätzen wie groß das "Problem" ist.


Kinder sind keine Bildungsverweigerer. Nie!
In Calberlah wird in Grundschulen z.B. folgendes gemacht:
Bei Fächern wie Deutsch gibt es zwei Gruppen, die die gut deutsch
können und solche die es nicht gut können (nicht nur Ausländer) und s=
o
klappt das dann.
Ich (bzw. mein Kind) hatte jedenfalls mit der Ausländerquote keine
Problem.
Heute ist es auf dem Gymnasium.
In seiner Klasse sind mehrere türkischstämmige Kinder.
Das wird natürlich nie in Zeitungen berichtet.


Nein, aber man muß auch die "richtigen" Maßnahmen treffen um da was zu
tun.


Teilweise.
Es gibt Schulen, da kümmert man sich darum und andere da kümmert man
sich nicht.


Das ist nicht "bewußt" im SInne einer Entscheidung.


Das ist die Folge eines Problems nicht die Ursache.
Es gibt Kommunen die sehr erfolgreich der Ghettobildung
entgegengewirkt haben und anderen die nicht nur Ausländerghettos
sondern auch noch Deutschenghettos fabrizert haben (z.B. Coppengrave unter
freundlicher Mithilfe von Waschpusch)

Du siehst, wir kommen von einer Ebene zur anderen.
Es ist nicht nur Bildungspolitik sondern z.B. auch Kommunalpolitik.


Nun, wenn es danach geht ob sie deutsch können und/oder Arbeit haben,
dann ist das so.


Ist es das, was "nicht integriert" bedeutet?
Es gibt auch intergrierte ohne Abschluß.


Das beweist schon mal, daß es kein genetisches Problem gibt.
Man darf aber auch nicht vergessen, daß wir in den 60ern nicht um
Ingenieure geworben haben.
Und es gibt auch viel deutsche Kinder die keinen Schulabschluß haben.
Wo ist das Problem?
Vielleicht die Sozialselektion unseres Bildungsystems?

Wenn du die Statistik nämlich nicht nach Herkunft sondern nach
Einkommen machst sieht die Schlußfolgerung anders aus.
Arme Leute haben geringere Bildung, egal ob Ausländer oder Deutscher.


Ja und was bietet er nun als Lösung an?
Es gibt zuviel Leute, die über Problem schwafeln und zuwenige die über
Lösungen reden.
(Auch du zitierst da selten einen)


Das ist alles andere als überraschend.
Als die ankamen hat man sie hofiert.
Hat ihnen Deutschkurse gegeben, Wohnungen in guten Wohngegenden und
anständige Jobs vermittelt.
Da intergiert man sich gerne.

Ich schlage vor diese Programme auf Türken auszuweiten.


Wie ich schon sagte, wenn sie da sind ist das Thema "Auswahl" durch.
Das hat nichts mit Staatsbürgerschaft zu tun.
Du kannst auch einen Türken nicht abschieben, nur weil er jetzt
arbeitslos ist, wenn er 20 Jahre lang hier gelebt hat.


Ja und wie stellt man sich dem Problem?
Doch wohl nicht so wie Waschpusch.
Bei allen Problemen die es noch gibt und den Kindern, die nun schon in
den Nichtbildungsbrunnen gefallen sind, hat sich in den letzten Jahren
schon viel getan.
Das muß man nicht schlecht reden.
In solchen Fragen kommen die Ergebnisse generationenweise.


Ja ;-)
Und selbst ich kann mich irren.


Die meisten ;-)
Ich hatte doch recht auch wenn ich geschätzt hätte, daß es wesentlich
mehr sind.
Vielleicht war es aber auch deine Auswahl, z.B fast nur europäische
Staaten, die in Einbürgerungsfragen sicher rigider sind als z.B
afrikanische Staaten.


Finde ich auch gut so ;-)


Tun wir doch auch.


Ja, wie viel auch immer.
Über Einwanderungsregelung kannst du das Problem also nicht mehr
angehen.


Ja, aber andere Baustelle.
Es gehen ja nicht nur qualifizierte Ausländer sondern auch
qualifizierte Deutsche.
Das ist also kein Ausländerproblem.

(Die DDR hat zur Lösung des Problems eine Mauer gebaut ;-)


Ja, aber das klappt wirklich nur, wenn der Wingersdorf versucht, was er
nicht kann: hochdeutsch reden.
Dann kann ihn ein Cösitz oder Kotzgraben gerade noch verstehen.


Naja, das is ne nette Mischung aus englisch und deutsch mit
seemännsichen Spezialbegriffen garniert.
Nach dem 6ten Raimund geht das schon.
:-D


Sie leiden nicht unter den Menschenrechten.


Es ist viel stärker.
Da wo es man es beachtet, wird nämlich nix abgehackt.
Ich bin sicher, du möchtest es nicht missen.


ja ich denke das war sie.
AFAIR war das in Kempfing.


Ich weiß noch, daß sie den Fall ziemlich schnell los war.
Gut, vielleicht darf sie noch Verkehrsdelikte managen.
Ich weiß nicht, wie das disziplinarrechtliche Verfahren letztlich
ausging.
Solche Sachen kommen dann nicht mehr an die Öffentlichkeit.
Vielleicht kann ja mal ein Kempfinger nachgucken was die heute macht.


Nein sie hat auch nicht halb Recht, weil Unwissenheit nicht vor Strafe
schützt.


Ja da hat sie was falsch verstanden.
Kulturelle Eigenheiten kann man nur da berücksichtigen, wo sie nicht
gegen das Recht verstoßen.
Prügeln gehört nicht zu tolerierbaren Eigenheiten.


Wir sind nicht bei denen.


Irrelevant.


Quelle?

Wie gesagt, England hat ein skuriles Rechtssystem.
Wir haben ein anderes.

Die Engländer haben ja auch keine Verfassung.


Wenn die Frau damit "einverstanden" ist, gibt es da auch kein Problem.
Jede kann Geld verschenken, wie sie will.


Nö. Da kannste lange warten.


Übersetzer kennen auch die Kultur ihres Landes.
Mach dir da keine Sorgen.
Auf dem Parkett ist korrektes, kulturadäquates Übersetzen sozusagen
überlebensnotwendig.


Nein. Es gibt für jede Sprache eine korrekte Übersetzung so daß jeder
das gleiche versteht.


Nein, für die Menschen sind die Menschenrechte richtungsweisend, schon
weil die meisten keinen Gérald kennen.


Das ist so nicht ganz richtig.


Das ist egal.
Töten verstößt gegen die Menschenrechte.


Die Menschenrechte sind nicht interpretierbar.
Sie gelten und zwar alle auf einmal.
Unteilbarkeit hatte ich schon erwähnt.


"Ungläubige" dürfen nicht hingerichtet werden.
Nach den Menschenrechten nicht.
Und auch nach dem Koran nicht.

:

Intersssiert doch nicht.
Es gelten die Menschenrechte.
Am Ende kommst du noch mit Naziinterpretationen und warum Pröll die
Charta unterschrieben hätte.
Was soll der Quatsch?


Die Menschenrechte haben damit nichs zu tun.
Sie hängen eben gerade nicht von einer Kultur ab.


Es ist keine Frage der Denkweise.
Wer glaubt, daß er kein Recht auf Leben hat, dem ist halt nicht zu
helfen.


Im Gegenteil.
Die Menschenrechte sind nicht kulturabhängig.


Ich weiß, daß es da anders zu geht.
Das ändert aber nichts an den Menschenrechten.
Auch das Auftauchen von Mördern macht Mord nicht legal.

Gerold