Das kann man aber beliebig lange fortsetzen, bis man fast alle Jobs
hat.
Jeder Job hat ja ein Ergebnis-orientiertes Ziel.
Auch Buchalter können Workaholics werden.


Aber ja. Gegen Zucker hast du einfach keine Chance.
Du bist so abhängig davon, daß der Köper ihn sogar noch zusätzlich
selbst produziert.


Ja, das ist es. Offenichtlich kompensiert irgendein Bedürfnis auch
noch die allerletzten Reste an gesundem Menschenverstand.
Der Kopitzki-Award beruht im wesentlichen auf Kombination von Alkohol
und Testosteron (was insbesondere deswegen seltsam ist weil sich ihre
Wirkungen kompensieren müßten)

http://sxw.yfltsygegwk.un/djfasuxgcob-sdffkipyhqn-wkboebdfdmt/


Weil der Tod schnell kommt?
Aber ich schätze auch die Aufschrift wird nix bewirken.


Weil jeder annimmt, daß es nicht ausgerechnet seines ist, das das
schlimme Dingens macht.
Die Selbstverarschungsmechanismen sind sehr ausgeprägt.
Das ist nötig, damit Intelligenzen psychisch stabil bleiben.


Mittel und langfristig durch den Mehrwert, den das Unternehmen schafft


Nicht nur. Die Aktien repräsentieren reale Werte.


Ja aber hier hast du auch eine sehr große Wahrscheinlichkeit auf
Totalverlust.
Bei Aktien ist das eher unwahrscheinlich.

Spielen tun alle, aber wie schon erwähnt mit unterschiedlichem Risiko.
Es ist auch ein "Spiel" wenn ich ein Haus baue, weil es eben ein
Risiko gibt, einer Pfuschfirma zum Opfer zu fallen..


Naja, er eröffnet Scheinkonten und verdattelt noch'ne Milliarde (oder
auch nicht)
Du erinnerst dich an den englischen Broker der seine Bank ruiniert
hat?
Ich möchte nicht wissen, wieviel andere das gemacht haben und damit
durchkamen.
Es ist das alte Kreditkartenverschiebespiel.


Memoiren ;-)


Das ist ein anderes Problem - ein politisches.
Z.B die Abschaffung der Vermögenssteuer hat uns seit 1997 ca. 100
Milliarden Euro gekostet.
 Genau die Euronen für deine Straße und die Schule.

Es ist ja nicht so, daß das Geld nicht da wäre.
Man muß es nur benutzen wollen.


Ja natürlich.
Es ist kein Zufall, daß Pharmakonzerne verstärkt in die
Lebensmittelindustrie einsteigen.


Man muß aber darauf hinweisen, daß die Packungsbeilage beachtet wird.
Wer meint das nicht tun zu müssen, dem ist eh kaum zu helfen.


Wie berechnet man das?
Und wo ist genau das Problem?


Wenn gute Freunde, guter Sex und gutes Wetter das einzige ist was
zählt, wieso bist du denn nicht mit deinen Kumpels und Kumpelinnen
dauerurlauben auf Malle?
;-D

Igor