Dass staats- und autoritaetshoerige Typen wie Du solcherart
Bevormundung moegen, ist nicht verwunderlich.
Deine superschlauen Ausfuehrungen ueber diese *Elite* sind reine
Theorie.
Fehlentscheidungen dieser Elite betreffen gleich Millionen von
Menschen und koennen deshalb kastastrophale Auswirkungen haben.
Fehlentscheidungen von bestimmten Marktteilnehmern dagegen haben
dagegen nur relativ begrenzte Auswirkungen und sind viel eher
korrigierbar, da der Markt wie ein Seismograph reagiert.
Ein Unternehmer, der den Markt ignoriert, wird *sofort* abgestraft, im
schlimmsten Fall mit einer Pleite.
Politiker dagegen koennen noch so grossen Mist bauen und bleiben noch
jahrelang im Amt.