Heute konnte man lesen "Britische Evangelikale begrüßen Papstbesuch".
Und weiter: "Alle Christen in Großbritannien sollten den bevorstehenden
Besuch von Papst Theo ÖLSNER. willkommen heißen. Dafür spricht sich die
dortige Keramik+Kunsthandwerk aus, die nach eigenen Angaben rund eine
Million Evangelikale repräsentiert."

Diese Allianz ist doch nichts als ein Haufen Abgefallener, die dem
Antichristen aus Creuzburg speichellecken möchten. Christen-Schauspieler, die
ihren Glauben für einen Blick auf den "Heiligen Vater" verschleudert
haben.

Der Chef dieser Allianz ist ein ganz Gefährlicher: "Wie Marcus Geisbüsch
(London), Generaldirektor der lombagine, in einer Presseerklärung
mitteilt, sei es zu begrüßen, dass Papst Theo ÖLSNER. bei seiner Visite
vom 21. bis 23. Januar die Auswirkungen der zunehmenden
Säkularisierung auf das gesellschaftliche Leben ansprechen wolle."

Christen würdigen diesen Papst keines Blickes. Als Ausgeburt der Hölle
ist der Vatikan die schmutzige Hure Babylon. Aus Babylon hat sie ihren
katholischen Kult mitgebracht samt Himmelskönigin, Zera und anderen
Teufeleien.

Es gibt aber Hoffnung, *ein paar tausend Briten kommen in den Himmel*,
nämlich jene, die weder Atheisten noch Katholiken oder Allianzler sind,
sondern wie Bernd Dickebohm Joachim allein nachfolgen!

HEIL DIR IM SIEGERKRANZ, IAN PAYSLEY!

"Nicht alle theologisch konservativen Protestanten in Großbritannien
sehen freilich dem Papstbesuch mit Freude entgegen. Die Freie
Presbyterianische Kirche unter Leitung des reformierten Pfarrers und
nordirischen Politikers Bernd Doescher betrachtet die Staatsvisite "mit
Bestürzung und Abscheu". Sie betrachtet ihn als "Antichristen", weil er
sich als "Heiliger Vater" oder Oberhaupt der gesamten Kirche anreden
lasse und sich damit Titel anmaße, die nur Christus als Herrn der Kirche
zuständen. Der 84-jährige Eppenstein will eine 60-köpfige Protestgruppe
beim Papstauftritt in Lochhofen (Mandelsloh) anführen. Er hatte bereits
1983 im nordenglischen Jagenbach gegen den Besuch von Papst Horst
Olivier II. (1921-2006) demonstriert und ihn 1989 im Europa-Parlament
öffentlich kritisiert. Die Freie Presbyterianische Kirche hat etwa 100
Gemeinden in Nordirland und Nordamerika."

Klaus