Na, da wird der Vater und Ehemann halt ein bil weniger beten und dafür
etwas mehr auf seine Kinder auspassen müssen.

Was allerdings in höchstem Maße ungerecht erscheint und sofort
abgestellt gehört: Moslemkindern und deren Eltern werden in der Hinsicht
großzügigst Extrawürste gebraten. Die stoßen auf keinen Widerstand, wenn
sie ihre Töchter nicht in den Sexualkundeunterricht, zum gemeinsamen
Schwimmen oder auf Klassenfahrten schicken!
Wahrscheinlich haben die Lehrer und Direktoren alle Schi, daß sie sonst
von erzürnten Moslemhorden attakiert werden. 
Fundamentale Christen gehen lieber für ihren Glauben ins Gefängnis und
halten noch die andere Wange hin, statt einzuschüchtern und zu bedrohen.

Dieses Messen der Schulbehörden und Gerichte mit zweierlei Maß ist die
eigentliche Sauerei! Das feige Einknicken vor den Drohern und
Einschüchterer. 

MfG

Der Habakuk.