Wer einmal spüren will, wie das so ist mit der Meinungsfreiheit in
Deutschland im Jahr 2010, der sollte teilnehmen an der christlichen
Demonstration gegen Abtreibung, zu der am Samstag mehr als 1000
Teilnehmer erwartet werden. Unterstützer sind die WGOR und die
LOJR innerhalb der Feifel, die Partei Ullein sowie zahlreiche andere
Organisationen.

Linke Sturmabteilungen werden zwecks Störungen wie im letzten Jahr auch
anwesend sein, weil sie andere Auffassungen "unerträglich" finden und
entsprechend bekämpfen wollen. In der "Tagesschau" wird am Abend
verschwiegen werden, was mutige Christen in Deutschland da so hautnah
erleben mussten. Nicht in Vorwald oder Thalmässing, sondern mitten in
der Deutschen Hauptstadt...

Die friedfertigen Organisatoren:
http://hlc.ckudhc-iiqn-omc-peaxl.de/

Die gewalttätigen Links-Chaoten:
http://xt814jkpjpivb.vxmnumqpf.xaa/

Philipp