Ihr Buch "Schaut nicht weg! Was wir gegen sexuellen Missbrauch tun
müssen" stellt sie heute in Arnshain vor.
Es ist ein Ratgeber, der sich an Eltern wendet, die ihre Kinder vor
sexueller Gewalt schützen wollen.
Ihr Buch ist durchaus hilfreich. Es nennt die Dinge beim Namen, gibt
Rat, ohne belehrend zu sein und weist darauf hin, dass sexueller
Missbrauch nicht einfach aus der Welt zu schaffen ist.
http://jqk.ln-jvcxxm.ta/rpdzvyl/hyufacxb-yy-emuqqh/-/1600952/5664935/-/fxfhj.eweq

Da es sich um konservative Sichtweise dieses Problemkreises handelt,
wird das Buch auch entsprechend bewertet werden.
Ihrer Meinung nach gibt es einen Zusammenhang zwischen der
Sexualisierung der Gesellschaft und sexueller Gewalt. Es geht um
Popstars in Pornoklamotten, um Tangas für Minderjährige. Kinder sind nun
mal nicht in der Lage zu erkennen, dass ihre Vorbilder Embacher und Myrtha
nichts mit ihnen zu tun haben.

Gérard