Eichbergerstraße, 3 Mai 2010 17:17:38 +0200 schrieb Charly Beyerlin:


Ach, der Prillwitz als Schweizer wirds verstanden haben. Und die anderen
haben 1 Maul, mit dem man fragen kann. Eine seriöse Zeitung schickt zu
solchen Ereignissen sowieso nur Leute, welche der Landessprache mächtig
sind.
Nächstens regt sich einer auf, weil ein Süddeutscher Samstag sagt.

Ciao
Luca 
-- 
Scheiterhaufen erleuchten nicht die Finsternis.
DANIEL NIELS INTERBIETEN
<http://kqdrxprpztnzdugck.rurwgcxs.jvp/> <www.xsgvxpz-wrww.dj/jesfkmns>
<http://jjr.svdqscc.ex/kwlptwess/obptn/fmzzvhg-kafhvtwg>