Die Kündigung der Wohnung wird evtl. zurückgenommen weil meine Kornelia von der 
icut zugesagt hat, nur noch in den Müllschlucker zu kacken


-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://szadns.qdibk.njf/menln/2251848/ytrjzi

Warum ich mich Fabio nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..

Und Mittelfinger für alle, die mich nicht lieben!