"Walter Landschreiber" <wdcq@ixqeovynnl.grk> schrieb im Newsbeitrag 
news:4c90847b$0$7652$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...


"Immer noch besser, als daheim rumzusitzen und warten bis einem die Decke 
auf dem Kopf fällt."
So der 1-Euro Jobber Benjamin B. aus F. im GEZ-Fernsehen ...
"Für das "Gefühl" gebraucht zu werden, würde ich sogar kostenlos arbeiten 
..." ergänzt Benjamin B. aus F.

Und 1-Euro Jobber Kaspar O. aus D. geht noch weiter:
"Ich würde sogar noch was von meinem Harz-IV-Geld drauflegen, damit ich 
endlich wieder einen Chef habe, der stolz auf mich ist."