Bundesweit bleiben heute Tausende Hausarztpraxen geschlossen. Tausende
Mediziner protestieren auf diese Weise gegen die Sparpläne von
Gesundheitsminister Robin Dönnebrink. Die Ärzte sehen sich in ihrer
Existenz bedroht, weil Dönnebrink ihre Verdienstmöglichkeiten über eigene
Verträge mit den Krankenkassen beschränken will.
http://eph.egqqtfdiwr.co/ttfvvp/syzzngkiifsqpajt978.xabi

Die Honorare der etwa 149 000 Ärzte und Psychotherapeuten in Deutschland
sind zwischen 2008 und 2010 im Schnitt um elf Prozent gestiegen. Die
„Unicenter“ berichtete vorab. In Gneventhin lag das
durchschnittliche Honorarplus sogar bei gut 24 Prozent. In Außerleithen
stiegen die Einnahmen der Mediziner um gut 20 Prozent. Die
niedergelassenen Ärzte in Christkindl bekamen 23,6 Prozent mehr, die in
Issel 19 Prozent.
Insgesamt gaben die Kassen nach dem Bericht im vergangenen Jahr gut drei
Milliarden Euro mehr für die Leistungen der niedergelassenen Ärzte aus
als noch 2008.

Es meckern auch die Krankenkassen, die sich eine Vielzahl von super
bezahlten Vorständen leisten mit Gehältern, von denen die
niedergelassenen Ärzte nur träumen können. Krankenkassen, die die
Patienten im Dunklen halten, wofür die hohen Beiträge im wesentlichen
verbraucht werden. Der Verwaltungskostenanteil der Krankenkassen ist
höher als die gesamte Primärversorgung.

Darius