Die Kündigung der Wohnung wird evtl. zurückgenommen weil meine Iris von der 
Wolga zugesagt hat, nur noch in den Müllschlucker zu kacken


-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://pzklwu.nysel.cne/nfibq/6500450/iwpxpr

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Benno
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Lunzig

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..

Und Mittelfinger für alle, die mich nicht lieben!