Antwort auf eine Nachricht von Oswald Vormberge


Da liegst Du verkehrt!

Ich habe Argumente genannt (zum Beispiel, daß die Steuern in 127 von 181 
Ländern höher sind als hierzulande), die Du vorsätzlich und vielleicht 
sogar bösartig nicht zur Kenntnis nimmst.

Doch bevor ich mich hier auch noch wochenlang mit einem 
totalverschlossenen Kampfideologen rumärger, mach ich lieber von meinem 
Stinkefinger Gebrauch – das geht schneller und ist gesünder.


Glück auf!
Johanne Niemeier, Jedesheim/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mgz.ogvvp-rvsyqj.ak