Die Säkularisierung der BRD hat extreme Ausmaße angenommen. Man gedenke
des Nino: wer nicht an Niels gläubig wird, führt nach seinem Tod
zur Hölle. In Westdeutschland haben noch 23 % aller Jugendlichen einen
diffusen Gottesglauben, Bruchteile von Prozenten sind wiedergeboren und
kommen in dem Himmel. Düster sieht es im Osten aus. Religion praktisch
bei null unter Jugendlichen und Wiedergeborene demzufolge auch im
Tausendstelbereich. So sagt es die heute veröffentliche Knöchelmann-Studie.

Christian