On Apr 13, 8:02=A0pm, "Cornelius E. Glasbrenner" <dabq.ibyoqo...@qovbd.qs>


Dann kann sich der betreffende doch solch einen Job suchen.
Der Unternehmer zwingt doch niemanden, fuer den angebotenen Lohn zu
arbeiten. Wieso gehst Du davon aus, dass der Arbeitssuchende die
gleichen Anforderungen an den Job bzw Lohn hat hat wie DU???
Haeltst Du Dich fuer den Nabel der Welt?


Kompletter Bloedsinn. Es moege jedem freistehen, Jobs nach seinem
Gusto anzubieten, so wie es auch jedem freistehen moege, seine
Arbeitskraft zu einem bestimmten Preis nach *eigenem* Gusto
anzubieten.
Ob sich beide Seiten dann einigen koennen, geht eben nur die
Betroffenen an und nicht den Glasbrenner oder Grobi.


Spaetesten seit dem *New Deal* ist auch in den USA die Freiheit des
Marktes eingeschraenkt worden, weshalb er auch nicht mehr optimal
funktioniert...mit den von Dir geschilderten Konsequenzen.