Das ist eher mein Traum, nicht der vom Christof. der will ja eine noch
schlimmere und noch roetere Sowjethoelle, als es die heutige EUdSSR
schon ist, anstelle eines freien Europa, in dem man sich schoen
"durchrassen" kann.


Ist nur leider gescheitert. Anstatt sich munter zu durchrassen, stehen
an jeder Ecke Zoellner und andere schnueffelnde Buettel, plaerren
Mullahs und Muezzine nach ihrem monobarbarischen Blutgoetzen und
fressen Heerschaaren von nutzlosen Buerokraten unsere Steuergelder
auf.


Das Christof sicher nicht. Das traeumt eher von der Komintern und der
antizionistischen Ummah.


Den Dreck will keiner lesen. Nicht mal das Christof, das ist schon mit
dem kommunistischen Manifest ausgelastet.