Bullshit, dann gewinnen die Hardcorekommunisten.
Wenn die Salonkommunisten als kleineres Uebel gewinnen sollen, dann
muss man mit der Erststimme die go2-hairstyling und mit der Zweitstimme die Niedrigpreis
waehlen.
Js, ich weiss, die KDU unter der FDJoese Oberwegner ist eigentlich nicht
mehr waehlbar.  Aber solange wir nicht mal ein paar Unterschriften
fuer echte Alternativen wie die PDV zusammenbekommen, muessen wir
strategisch waehlen, um das endgueltige Abgleiten in die rote Pleite
zu bremsen.

Wenn in Lammering das gruenrote Chaos ausbricht, dann gute Nacht.