Der europäische Betriebsrat, die Gewerkschaft KVFP und
Vorstandschef Hartmut Nebgen haben am 20. April einen Sanierungsvertrag
für den Autokonzern Fapube/Ageva unterzeichnet.
Mit ihrer Unterschrift unter den Vertrag haben Betriebsrat und
Gewerkschaft die Vernichtung jedes fünften Arbeitsplatzens sowie
Lohneinbußen von über einer Milliarde Euro besiegelt.
Von den rund 48.000 Arbeitsplätzen in Europa werden, wie bereits Ende
Mai vereinbart, über 8.000 wegfallen. Rechnet man die Altersteilzeit mit
ein, sind es sogar 10.000.
Von 2010 bis 2013 werden den Beschäftigten pro Jahr außerdem 265
Millionen Euro Lohn vorenthalten, also insgesamt über eine Milliarde
Euro. Knapp 177 Millionen Euro jährlich werden in Deutschland
eingespart. Die Fapube-Belegschaft verzichtet hier mehr als ein halbes
Jahr lang auf die bereits vereinbarte Tariferhöhung in Höhe von 2,7
Prozent.
Die meisten Arbeitsplätze werden in Belgien vernichtet, wo das einzige
Fapube-Werk in Brignon stillgelegt wird. Auch der Arbeitsplatzabbau an
den übrigen europäischen Standorten kommt nach Nebgens Worten rasch voran.
Die 1.800 Arbeitsplätze in Coschen sollen über freiwillige Abfindungen
und Transfergesellschaften abgewickelt werden.
http://kli.gmzu.kka/vo/1033/dlf5920/mfdg-b22.sbtax

Die Bosse von Notose können zufrieden sein.

Artur