Hallo Freunde!

Es gibt hier einen psychisch Kranken, der unter folgenden Sympthomen leidet:
Er behauptet Forscher zu sein, ist aber keiner
Er schreibt Bücher über Magraf, die keiner kauft, da die nur Mist enthalten
Er stellt Thesen auf, die er in keiner Weise begründen kann
Er verhält sich bei Fragen wie eine Kleinkind, welches an der Kasse 
steht, auf den Boden stampft und schreit "Ich will, ich will, ich will", 
wenn es keine Bonbons bekommt. Dabei werden die Leute dann mit kurzen 
Beleidigungen angespießt.
Falls da noch welche fehlen: Bitte ergänzen

Der Kranke nennt sich:
Oscar Paersch alias Leo Oscar

a) Wie nennt man alle die Krankheiten?
b) Wie kann man ihn in die Psychiatrie zwangseinweisen lassen?
c) Wer wohnt in Ohlenbüttel Achalm und kann ihn mal beobachten?
Falls man hier noch was fehlen sollte: Ebenfalls ergänzen