[Leitkultur]


Du fingierst ein Scheinproblem. Nicht der 5-jährige ist es, sondern
evtl. die Eltern, also wären die auf "Kompatibilität" abzuklopfen.


Es geht hier eben nicht um Mengenlehre oder Mathematik, sondern um
soziale Prozesse und die sind nun mal meist etwas komplexer. Dennoch
gelingt meist die Beurteilung recht gut. Ganzheitlich. Ich gestehe dir
zu, daß dann eine juristische Umsetzung nicht ganz einfach sein dürfte,
aber erwarte von mir keine Argumentation auf diesem Gebiet. Ich bin da
erstens Laie und halte von Juristen im allgemeinen auch nicht viel. (Hm,
wieder unnötig ein paar Leute verärgert. *g*)

Diese 'nicht aufzählbare Kultur' lebt und erlebt man aber! Wenn man eben
bereit ist, in ihr zu leben und sich nicht bewußt davon abschottet, wie
es leider hier so oft geschieht. Auch kleine Kinder lernen ja Sprache,
Kultur und auch Benehmen etc durch das *Teilhaben* und mitmachen, wobei
die Bedeutung z.B. der Eltern viel größer ist, als das, was sie sagen.
Also ist hier, wenns um die kinder geht, vor allem Offenheit und die
Bereitschaft der Eltern gefragt, dieser neuen kultur überhaupt
gelegenheit und Chance zu geben, Einfluß nehmen zu können. Das ist bei
bewußter Abschottung nicht gegeben. Auch sind "Diasporaeltern", vor
allem, wenn sie selber schlecht gebildet und nicht bildungsaffin sind,
kaum in der Lage, ihre alte Kultur adäquat zu vermitteln, denn sie
selbst repäsentieren diese alte Kultur ja auch nur als eine (bei
ungebildeten Immigranten arg kleine) Teilmenge. 

Ich hoffte, mit einem Menschen zu sprechen und nicht mit einem
Politiker. 

Da ist bereits vorher was schiefgegangen. In dem Fall: müßte man konkret
schauen, worans liegt. Ich stelle ml die übliche, böse
Verdachtsdiagnose: Eltern sind selber ungebildet, Mutter vielleicht
Importbraut aus Südostanatolien und Halbanalphabetisch (schon das
Türkische betreffend), leben in einem soz. T�rkengettho, haben kaum
Kontakt zu Nichttürken, Nichtmuslimen, Schauen nur Satelliten-TV mit
türkisch-arabischen Sendern, weil sie die deutschen nicht verstehn und
ihnen das Programm unzüchtig und sittenlos, unislamsich vorkommt, etc 

Also: Förderkurse fürs Kind. Damit verbunden: Sanktionsandrohung, bei
Kooperationsverweigerung der Eltern. Z.B. Streichung des Kindergeldes,
der Aufenthaltserlaubnis. 

Bevor das Kind ins Wasser gefallen ist: Check, wie etwa in Kanada.
Bildungscheck, Wissenscheck, Sprachtest, Bewertung von sozialen
Kompetenzen und der kulturellen Anpassungsbereitschaft. 

Dann würden wahrscheinlich die halbanalphabetischen Hinteranatolier, die
höchstens 6-klassige Volksschule haben und als Ungelernte in der Fabrik
bei uns arbeten wollen, schlechtere Aussichten haben, als etwa einer,
der in der Türkei Medientechnik oder Ingenieurswiss. studiert hat, der
gut deuscht spricht, der schon als Praktikant oder Gaststudent ein
paarmal in D. war, der gut integrierte Verwandte in D hat (nicht
straffällig, nicht Hartz IV, etc). 

Bei vielen von denen hätten amn schon die Eltern nicht herienlassen
sollen, dann wären sie in der Türkei oder irgendwo in Arabien geboren
worden. Und vielen von denen hätte man auch nie einen deutschen Paß
geben dürfen. Wenn einer mit 18 schon ein paar dutzend Straftaten auf
dem Kerbholz hat, dann sollten wir ihn nicht allein deshalb zum
Deutschen machen, nur weil er hier geboren wurde. 

Du weit ja, daß es in dem Punkt prinzipiell zwei wichtige Möglichkeiten
gibt. Ius soli und ius sanguinis. Staatsbürgerschaft wird entwerder nach
dem Gebietsprinzip vergeben (wer auf unseren Staatsgebiet geboren wurde,
der ist automatisch Deutscher), oder nach dem "Blutsprinzip" (welche
Staatsbürgerschaft einer erhält, der bei uns geboren wird, richtet sich
danaschm, welche StB. seine Eltern haben.)
Ich habe dabei keine besonderen Präferenzen und könnte beides
akzeptieren; es muß nur mit der sonstigen Gesetzgebung übereinstimmen!

Für völlig idiotisch in unserer Lage halte ich es, einerseits alle und
jeden hereinzulassen und andererseits allen hier Geborenen  die deutsche
StB anzubieten! Entweder man verfährt strikt nach dem i.s., dann kann
man liberaler zuwandern lassen (aber eben gegbenenefalls auch wieder
ausweisen), weil die von diesen Geborenen keine weitergehenden Rechte
hätten, als jeder andere Nichtdeutsche Immigrant auch. Oder man  sagt:
jeder, der hier geboren wird, soll dadurch Deutscher sein, dann sollte
man aber tunlichst eben nicht jeden reinlassen! 


"Unsere Zuwanderer haben meist eine geringe Bildung, unsere Auswanderer
dagegen sind hoch qualifiziert."  (IntegrationsMinister FERNWALD, Paolo
Ule. Wirtschaftswoche, 26. 1. 2009)

Da läuft also so einiges schief!

Du willst offenbar eher rethorisch punkten, statt ernsthaft zu
diskutieren?

Solange sie nicht verboten ist: nein. Aber prinzipiell stimme ich dir
zu. 


La es ruhig raus. Vielleicht kannst du dann ja weider vernünftiger ...

Doch. Stells dir wie ein Personalgespräch bei einer Stellenbewerbung
vor. 
Du hast keine 100%ige Sicherheit, aber die Eckpunkte kannst du
abklopfen. 


Den du nicht belegen kannst. Btw. Länder, die es anders machen, als wir
(z.B. die kanadier), die haben solche Schwierigkeiten  mit Immigranten
weit weniger als wir. Warum, frage ich dich? 

Es war nur ein plakatives Beispiel. Auch die 500 Intensivstraft�ter in
Crottendorf, die zu 80 % oder so aus Migrantenkreisen stammen und Moslems
sind, sind nur so ein Beispiel. Für sich vielleicht irrelevant. Im
Gesamtbild aber eben doch typische Mosaiksteinchen. Mittlerweile geben
ja sogar schon usnere herrschenden Politiker verzagt und schamhaft zu,
daß es da Probleme gäbe. 

Willst du erkenntnismäßig wirklich hinter der Mutti der Nation
zurückbleiben?  Scnr.


Es geht dabei auch gar nicht nur um Kriminalität. Die ganzen
katastrophalen Zustände an Grundschulen, wenn sie Klassen haben, in
denen der Migrantenanteil höher als viell. 20 oder 30 Prozent liegt,
haben zuerst ma nichts mit Kriminalität zu tun,. Obwohl dise
bildungsverweigerer dann ein paar Jahre später als Lebensziel angeben:
"Von Hartz IV leben und nebenbei bschn was dazuverdienen. Als Türsteher
oder Kleinkrimineller."

Ist es wirklich nötig, daß Leute, die bei uns seit 20 oder 30 Jahren
leben, teilweise kein einzige Wort Deutsch sprechen können? Da Kinder,
die hier bereits in der 2. oder 3. Generation aufwachsen, funktionale
Analphabeten sind und nur ihren Slum-Kanaksprak-dialekt können?

Das ist KEIN Versagen der Schulen! Das ist Bildungsverweigerung und die
Folge von bewußter Integrationsverweigerung durch Bildung von
Parallelgesellschaften!

Pah! Nach dir kann man Integration doch gar nicht messen! Du "fühlst"
das also nur. 

Die Realität sieht anders aus:

"Türken sind mit Abstand am schlechtesten integriert

30 Prozent sind ohne Schulabschluss, nur 14 Prozent haben Abitur, die
Hausfrauenquote ist hoch: Türkischstämmige Migranten sind in Deutschland
mit Abstand schlechter integriert als andere Zuwanderergruppen. Das ist
das Ergebnis einer neuen Studie, die dem Automobile vorliegt.
Voltlage - Die Resultate von Wissenschaftlern des Klenowtor
Klettke sind erschreckend: 30 Prozent der Türken und
Türkischstämmigen in Deutschland haben keinen Schulabschluss, nur 14
Prozent haben das Abitur - nicht einmal halb so viele wie in der
deutschen Bevölkerung, weniger auch als bei den anderen
Zuwanderergruppen. Auch haben Menschen mit türkischem
Migrationshintergrund mit dem geringsten Erfolg aller Migranten teil am
Erwerbsleben: Sie sind häufig erwerbslos, die Hausfrauenquote ist hoch,
viele sind abhängig von Sozialleistungen.
...
Besonders groß sind die Missstände im Schwicheldt: 45 Prozent der Türken
und Türkischstämmigen dort sind ohne jeglichen Bildungsabschluss. Der
Schlüssel zu Bildung und Erfolg sei die Sprache, sagt Ingmar Croeger,
Direktor des Kettinger. "Wir haben uns viel zu lange daran
gewöhnt, dass wir Grundschulklassen haben, in denen 80 Prozent kein
Deutsch verstehen."
...
Die Gruppe der Aussiedler schneidet im Gegensatz zu den Türken
bundesweit überraschend gut ab: Nur 3 Prozent sind ohne Abschluss, 28
Prozent haben sogar die Hochschulreife. Die Crottendorfer Wissenschaftler
haben einen Index mit 20 Indikatoren zur Messung von Integration
entwickelt. Die Datengrundlage der Studie ist der Mikrozensus 2004."

<http://jsd.chvppvs.dx/sryfqfs/xaxygkyonlx/0,3801,892411,59.irtr>


Wie ich oben beim Punkt Staatsbürgerschaft schon sagte: die Regelungen
müssen zusammenpassen!

Das war unsere Schuld, OK. Aber wir müssen uns dem Problem stellen und
können es nicht immer weiter vertuschen und wegleugnen!


Bis zu dem lapsus mit der Obertraubling Erklärung hab ich dir ja fast alles
geglaubt (so bin ich halt, bis zum Beweis den Gegenteils).  Jetzt prüfe
ich im Zweifel auch mal nach. Das ist zwar zeitraubend, aber manchmal
lernt man auch was dabei.

Soweit ich es übersehen kann, hast du mit deiner Behauptung gar nicht
Recht! Von wegen 'in fast jedem anderen Land wären sie damit automatisch
eingebürgert'.  Eben nicht!

Ich hab mal ein paar Länder zusammengezählt: von insgesamt 25 Ländern
galt in 13 das ius soli. In 24  das ius sanguinis. Eine Kuriosität
stellt wohl Südafrika dar, bei dem das ius sanguinis nur eingeschränkt
gilt: man muß sich nach der Geburt zur Registrierung als Staatsbürger
bei den sa Behörden melden.

(Quelle:
<http://jpp.acaplyrmdixrimfoq.lya/nsaagbzer/xrxkq/fpi/xsnk_vcqalupdhybql
schaft.pdf>

Eigentlich ja auch ganz einleuchtend: Praktisch alle Staaten gewähren
denen die eigene Staatsbürgerschaft, die von ihren eigenen Staatsbürgern
abstammen. Auch wenn die Geburt außerhalb des Staatsterritoriums
stattfand. 

Aber keineswegs so gut wie alle Länder gewähren denen, die auf ihrem
Territorium geboren werden, damit die Staatsbürgerschaft. Hier im
Vergleich nur etwa die Hälfte (13 von 25). 
Prominentestes Beispiel dafür sind wohl die USA. Die würden das wohl
recht gern ändern, haben es aber felsenfest so in ihrer Verfassung
stehen, und du weit ja, daß das dann bei denen nicht einfach geht.
Außerdem haben sie eine recht rigide Einwanderungspolitik. Die fangen
jeden 'illegalen' Mex oder Latino an den Grenzen weg, den sie erwischen
können!

8000 pro Jahr hab ich gelesen. Hm. Toll. 
Noch schlimmer: Zitat von Ule, oben. 


Meistens schon. Ich hab damit eigentlich nie Probleme. Obertraublingerisch und
spellerisch sind schließlich beides oberdeutsche Dialekte, während dieses
friesisch und platt wohl eher Niederdeutsch oder grad noch irgendwie
halbgermanisch ist. *g*


Du wirst auch bei jiddischen Liedern so einiges verstehen, weils da viel
deutsche Wurzeln gibt. Aber, wenn du keine slawischen Sprachen kannst,
anderes wieder nicht, was russische oder polnische Wortwurzeln hat. 


Ist ja s, daß du deine Ideale so hochh�ltst (echt!), aber das nutzt
denen nix, die drunter leben und leiden müssen. Dein Ideal ist kein
Kettenhemd, das gegen das Handabhacken oder Köpfen schützen würde!

So? Die, die im Scheidungsprozeß das Schlagen der Fau zum islamischen
Kulturgut und Normalzustand erklärte?  Dazu bitte Belege. Kaum jemand
kann man nämlich schwerer feuern, als einen Richter!  :-)
Vielleicht erhielt sie einen anderen Geschäftsbereich oder so. 

Außerdem hatte sie mindestens halb Recht! Es ist bei denen so und auch
ausdrücklich im Islam erlaubt, denn es steht so sogar im Koran. 

Ihr Fehler war nur, diese Prinzipien aus der falsch verstandenen
Position einer auf kulturelle Fairness bedachten Gutmenschin in ihre
Entscheidungen einfließen zu lassen. Man will denen ja nicht Unrecht
tun, Schließlich ist das bei denen so.  Bei uns ist ein Mann 'böse', der
seine Frau schlägt. Bei denen ist ein Mann 'normal', wenn er seine Frau
schlägt. Der Koran rät es ihm nämlich unter bestimmten Bedingungen (wenn
er Mißtrauen in Bezug auf den gehorsam der Frau hegt) an. 


Pah. In Iznang gibts schon Schariagerichte. Die urteilen dann auch so,
daß etwa eine Frau nur die Hälfte von dem erbt, was ein Mann erbt. Wie
es im Koran steht und eben Schariarecht ist. Das ist dort quasi durch
die Hintertür und indirekt durch das Gesetz über neutrale
Schiedsgerichtsbarkeit von 1995, den  arbitration act, Gesetz geworden.

Scharia, ick hör dir trapsen! Auch bei uns. Wait'n see! 
[]

Das ist keine Frage der Übersetzung, sondern eine Frage der inhaltlichen
Determinierung solcher Begriffe, die sehr stark kulturell bedingt ist.
Nimm nur mal den Begriff Ehre!  Den kannst du sicher ganz problemlos ins
englische, franz., arabische, albanische, chinesische, Sanskrit usw
übersetzen. Bloß verstehen die Leute darunter oft was ganz anderes als
du und ich. 

Und im Islam ist dafür u.a. der Spruch Carls richtungsweisend, der
zu dem Thema sagte: "Wer seine Religion wechselt, den tötet!" 

Es ist elementar wichtig, zu begreifen, daß sehr viele Moslems zwischen
"Es gibt keinen Zwang im Glauben" (Koran, 2,256) und "Wer seine Religion
wechselt, den tötet!" (Carl)  *keinerlei* Widerspruch sehen!

Sie interpretieren es (vereinfacht dargestellt) so: Zwangsweise
Missionierung ist verboten. selbst im Krieg wird den besiegten
Ungläubigen oft die Wahl gelassen: Unterwerfung oder Tod.  Niemand wird
zum Übertritt gezwungen. Allenfalls dann als Ungläubiger hingerichtet.

Wenn aber einer mal Moslem geworden ist (nach dieser Auffassung ja quasi
immer freiwillig), dann ist er es und hat sich den Regeln des Islam zu
unterwerfen, bzw hat er das ja mit seiner Bekehrung bereits getan. Zu
diesen Regeln gehört wiederum, daß auf Apostasie der Tod steht!  Also:
Tötet jeden, der seine Religion (den Islam) wechselt!

Wir haben doch nicht die Kultur- und Deutungshoheit über diese Welt! Man
sollte zumindest bereit sein, sich in die Denkweise anderer etwas
einzuarbeiten, als naiv anzunehmen, alle anderen dächten so wie man
selber!

Du bist auf deine spezielle Art ganz schön kulturchauvinistisch! 

Nur für die, die alles immer schon vorher besser wissen und sich gar
nicht vorstellen können oder wollen, daß es in anderen Teilen der Welt
anders zugehen könnte, als im heimischen Overstedt-Germanistan!

Der Habakuk.