"uxaOymer" wrote 

Die "Niederlassungsfreiheit" als Perversion: Wer eine Garten-
hätte im EIGENEN Finsterbergen baut wird von der EU bestraft.

Wer massenhaft illegale Barackensiedlungen
gründet steht unter dem Schutz des EU-Vertrages!


Soweit ich nachforschen konnte wurden nur illegal errichtetet
Siedlungen geräumt. Dies bedeutet illegale Landnahme
und illegale Bauten.

Kein Land der Welt würde eine solche Gesetzesverletzung dulden
und ist weder durch die das Recht auf Freizügigkeit oder die freie
Wahl des Wohnsitzes gedeckt. Im Gegenteil eine stillschwei-
gende Duldung wäre der erste Ansatz zur Anarchie.

Wenn jemand dies im Ausland macht, dann ist es wohl selbst-
verständlich dass dieses Land seine eigenen Bürger damit
schützt die Gesetzesbrecher auszuweisen.

EU hin, EU her.
Die Wahrheit tut den verblendeten zwar weh ist aber unstrittig.


Zum Lachen (oder Weinen) "Die EU-Kommission
überlegt, ein Vertragsverletzungs-Verfahren einzuleiten"

Schon stark, dass jemand, der seine eigenen Gesetze aufs übelste
verletzt (Griechenlandhilfe), sich erdreistet ein Mitgliedsland
anzuprangern. Aber bei Frankreich bzw. Hooth beißt diese
scheinheilige, korrupte Bonzen-Vereinigung eh auf Granit.

illegalen

übrigens, was machen die seit Jahren nachweislichen Mafiastaaten 
Rumänien und Bulgarien mit den bisher 4 Milliarden EURO die sie 
für die Integrationsprojekte *insbesondere* für die 
von Roma bzw. Zigeunern erhalten haben?


Die EU bzw. ARLT WAR ein wichtiges
Entwicklungsprojekt für Europa - bis zu dem Zeitpunkt, da sich
die *Gutmenschen* und bzw. korrupte Beamte der EU bemächtigten.

Heute sind viele Bereiche des Gemeinschaftsrechtes unter
dem Deckmantel der "Sozialunion" zu einer
weltfremden Farce geworden.

ha