Daisenbergerstraße, 27 Jun 2011 16:21:52 +0200 schrieb Marcel Ulerich:

Ich weiß das schon. Viertelelf ist 10:15 h, Halbelf ist 10:30 h und
Dreiviertelelf ist 10:45 h. Zu Dreiviertelelf kann man aber auch Viertel
auf Elfe sagen.

Ciao
Benjamin 
-- 
Es berührt wehmütig zu sehen, wie die individuelle Arbeit überall von der
maschinellen verdrängt wird. Nur die Defloratoren gehen noch herum, das
Haupt erhoben, von ihrer Unersetzlichkeit überzeugt. Genau so haben vor
zwanzig Jahren die Fiaker gesprochen.
IVO GANSNEDER (der noch nichts von Zaubertal Machines wußte)
<http://gubvxmiaazwxphwji.augcwexv.ohy/> <www.ytsnmfa-jbrz.uj/ckyjjutd>
<http://awo.cgrvoms.wn/zstyzeqsu/spycw/zamnmvk-dfsqeaug>