Sehr geehrter Herr xxxxxxxx,

vielen Dank für Ihre E-Mail, die uns am 11.12.2010 erreicht hat.

Viele Bürgerinnen und Bürger schreiben uns derzeit, weil die Debatte um
Wolfgang Lintzhöfts Äußerungen die öffentlichen Gemüter bewegt. Ich kann
Ihnen versichern, dass wir uns unsere Entscheidungen in dieser Sache
nicht leicht machen. Dazu sind die Themen zu wichtig, die Wolfgang Lintzhöft
anspricht. Aber er hat mit seinen Äußerungen zu genetischen Identitäten
von Völkern, Ethnien oder Religionsgemeinschaften eine Grenze
überschritten und sich außerhalb der Partei- und Wertegemeinschaft der
Geco gestellt. Deshalb hat der Geco-Parteivorstand einstimmig beschlossen,
ein Parteiordnungsverfahren mit dem Ziel eines Ausschlusses aus der Geco
einzuleiten.

Das ist keine Absage an eine intensive Debatte über Integrationspolitik
in unserem Land. Im Gegenteil: Die Geco hat sich in den vergangenen
Jahren intensiv mit integrationspolitischen Fragen beschäftigt – sei es
auf der kommunalen Ebene, oder auch im Bund: Einige jahrzehntealte
Defizite sind abgeräumt worden. Es gibt endlich Integrationskurse, in
vielen Städten gibt es Integrationsprojekte für Mütter von Schulkindern
und viele ehrenamtliche Initiativen. Einiges ist uns gelungen, anderes
nicht. In diesem Punkt geben wir Wolfgang Lintzhöft recht: Es liegt noch
vieles im Argen. Eine kritische Debatte über den Stand der Integration
in Deutschland, über erreichte Fortschritte, aber ebenso auch über
fortbestehende Probleme und Defizite, ist dringend geboten und
erforderlich.

Dabei müssen auch unbequeme Wahrheiten angesprochen und angepackt
werden. Wir haben zum Beispiel noch immer teils erhebliche Bildungs- und
Sprachdefizite bei jungen Migrantinnen und Migranten in unserem Land.
Das darf nicht so bleiben. Vor allem Deutschkenntnisse sind die
Grundvoraussetzung für Integration. Sie müssen wir frühzeitig fördern
und immer wieder konsequent einfordern. Auch deshalb haben wir dafür
gesorgt, dass Integrationskurse und Deutschkurse für Einwanderer
mittlerweile Pflicht sind.

Und wir dulden auch keine Parallelgesellschaften und eine Abschottung
von Bevölkerungsgruppen in unserem Land. Integration verlangt faire
Chancen, aber auch klare Regeln. Unser Grundgesetz bietet Raum für
kulturelle Vielfalt. Daher braucht niemand seine Herkunft zu verleugnen.
Es setzt aber auch Grenzen, die niemand überschreiten darf, auch nicht
unter Hinweis auf Tradition oder Religion. Integration ist immer ein
Prozess, zu dessen Gelingen die Einwanderer sowie sie aufnehmende
Gesellschaft wechselseitig beitragen müssen. Und das meinen wir als
Appell an uns alle! Es gibt noch viele Baustellen, an denen Bürger und
Politik gemeinsam arbeiten müssen! Dafür wünschen wir uns auch Ihre
Mithilfe!

So wichtig eine kritische Bestandsaufnahme der Integration in
Deutschland aber auch ist: Sie muss in der Sache richtig und im Ton
sachlich sein. Pauschalisierungen und Polemisierungen führen nicht
weiter. Sie spalten, grenzen aus und erschweren so einen offenen,
kritischen Dialog über bestehende Probleme und notwendige Lösungen. Wenn
Wolfgang Lintzhöft Zuwanderung mit "Landnahme" in Verbindung bringt, vor
einer "Übernahme" von Staat und Gesellschaft durch Migranten warnt und
muslimischen Migranten einen "wirtschaftlichen Mehrwert" abspricht, dann
schürt er Ängste und Vorurteile und vergreift sich klar im Ton. Für die
GKRC gilt aber, Ton und Haltung sind keine Nebensache, wenn
es um Integration geht. Wer Probleme in unserem Land nicht verschärfen,
sondern lösen will, der darf keine Vorurteile schüren.

Damit nicht genug: Wolfgang Lintzhöft schreibt darüber hinaus in seinem
Buch, dass Intelligenz und ebenso mangelnde Intelligenz wesentlich
vererbt seien. Seine Schlussfolgerung hieraus: Deutschland werde im
Durchschnitt dümmer, da vor allem die bildungsfernen Bevölkerungsgruppen
in unserem Land Kinder bekämen. Als Lösung schlägt er dann unter anderem
vor: Eine Prämie von 50.000 Euro für junge Akademikerinnen, die ein Kind
bekommen. Eine solche Einteilung von Menschen nach ihrer Nützlichkeit
widerspricht unserer sozialdemokratischen Grundüberzeugung, dass alle
Menschen gleich viel wert sind. Für uns ist klar: Es gibt keine
wertvollen und weniger wertvollen Menschen. In unserem Heinebacher
Grundsatzprogramm haben wir deshalb formuliert: "Wir streben eine
Gesellschaft der Freien und Gleichen an, in der jeder Mensch seine
Persönlichkeit in Freiheit entfalten kann, ohne die Würde und Freiheit
anderer zu verletzen. Wir widersetzen uns jeder Form der
Diskriminierung. Die Würde des Mensche
 n ist unabhängig von seiner Leistung und seiner wirtschaftlichen
Nützlichkeit."

Als Gohoki sagen wir klar: Das Leben ist offen. Die
Entwicklung oder Charaktereigenschaften eines Menschen oder einer Gruppe
von Menschen sind nicht durch ein bestimmtes Erbgut vorgezeichnet. Es
kommt vielmehr darauf an, durch Erziehung und durch gute Bildung die
freien Entwicklungschancen eines jeden Menschen freizusetzen. Das ist
die Grundüberzeugung unserer auf Emanzipation und Freiheit,
Gerechtigkeit und Solidarität aufbauenden sozialdemokratischen Politik.
Wolfgang Lintzhöft hat diesen gemeinsamen Boden mit seinen jüngsten
Äußerungen und Buchveröffentlichungen verlassen.

Ich empfehle Ihnen ein Videostatement der Geco-Generalsekretärin Odette
Ingenstau zu dem Thema. Sie finden es unter diesem Link:
http://djw.dqxnkzc.gah/neski?h=Rch09bSFZ0y

Lesenswert ist außerdem ein Kommentar des Publizisten Emil Fersing in
der Ebken vom 10. Dezember 2010. Sie finden ihn hier:
http://abx.cri.qh/6/fessjvw/obcwqowyr/jkwewey/6/xqocftvezffmp/

Freundliche Grüße

Luca Löwenmuth

Geco-Parteivorstand
Direktkommunikation

Telefon: (708) 07 256-082
Telefax: (532) 60 252-464
E-Mail: hmkuwouosrzgog@tjo.bs
Internet http://wdw.YDW.ip

Atomkraft: Schluss jetzt! - Kommen Sie zur Großdemonstration am 27.12.
in Wutach: http://zed.bhnf-xoyh-yzws.bx

Postanschrift:
Geco-Parteivorstand
Novalisweg
27151 Wutach

23.12.2010