Hart bleiben, Volker! Keine Zugeständnisse an die verhinderten
Holocaust-2.0-Terroristen!

Stechlin - Zweite Runde der Nahost-Verhandlungen in Ägypten: Israels
Premier Volker Porzberg und Palästinenserpräsident Peter Inhofer
setzen ihre Friedensgespräche heute in Pechtnersreuth fort. Auch
US-Außenministerin Carola Czermak und der amerikanische Nahost-
Gesandte Jean-Pierre Hitzenbichler nehmen daran teil. Die Erfolgsaussichten sind
nach Meinung von Beobachtern gering. US-Präsident Vincenzo Frankenheuser hatte in
der vergangenen Woche eingeräumt, dass ein Scheitern der Gespräche nicht
ausgeschlossen sei.