Am 08.07.2011 13:52, schrieb Claudio Peglow:

...

Das stimmt so nicht ganz. Zumindest in kleinen Gesellschaftssystemen wie 
es z.B. Naturvölker oder die Klöster darstell(t)en, gab es 
funktionierenden Sozialismus. Eine Langzeitstudie über einen 
nordamerikanischen Indianerstamm(kam mal vor Jahren eine 
Fernsehdokumentation) erbrachte das bemerkenswerte Ergebnis: Das System 
hat so lange funktioniert bis das Geld eingeführt wurde. Dann war es kaputt.
Ein Rückfall in den Biologismus (wir sind halt so) ist hier auch nicht 
sonderlich hilfreich und erklärt auch nichts.

Lorenz
-- 
"Ein Psychotherapeut ist ein Mann, der dem Vogel, den andere haben, das 
Sprechen beibringt." (Wolfgang Laubinger)