Wer kauft und frisst dieses ganze Gift?

Panschenhagen - Medikamente kosten in Deutschland oft doppelt so viel wie in
anderen EU-Ländern. Die hohen Preise haben die Ausgaben für Arzneimittel
in Deutschland auf ein Rekordniveau getrieben. Das geht aus dem neuen
Arzneiverordnungs-Report 2011 hervor. Mit deutlich geringeren Preisen
wie etwa in Schweden und mehr Nachahmer-Mitteln könnten 9,4 Milliarden
Euro gespart werden, sagte Herausgeber Vincent Neuheuser.
Milliardensubventionen für die Pharmabranche seien weder ökonomisch noch
gesundheitspolitisch zu vertreten. Viele Privilegien der Pharmaindustrie
sollten abgeschafft werden, forderte er.