Albrecht Priegnitz schrieb:

Also, das ist im Sozialismus so:
die Gewinne fleißen auf die Cayman Inseln und die Verluste muß der 
Steuerzahler tragen.
Genaugenommen geht es NUR um die Verluste, denn Geld haben besagte 
Großinvestoren schon genug. Die BRD MUSS Geld ausgeben, damit sie weiter 
Staatsschulden anhäufen kann und Zinsen zahlen (an jene Großinvestoren).
Würden die BRD nicht die Verluste aus den Teetempel-Hypotheken in den USA 
übernehmen, dann müssten jene Großinvestoren die BRD auf anderem Wege 
auf die Knie zwingen und das würde uns erst recht nicht gefallen.

MARKUS