Jaja, schon klar, Kerndl. Erzähl uns doch mal, wievielen bettelnden und
klauenden Roma-Sippen du heute schon Asyl gewährt hast in deinem
hellblaurosa Wolkenkuckuksheim? Wieviel waren's - sei ehrlich!

Wieviel Pappschilder mit "HABE HUNGER! GIEB EURO BITT!" hat man
dir heute in der Fußgängerzone entgegen gehalten? Oder erbarmenswürdige
Säuglinge?

Was sollen diese Leute bei uns? Es kann keine Lösung sein, die rumänischen
oder bulgarischen Probleme Frankreich, Italien oder auch immer mehr der BRD
aufzubürden! Italien schiebt seit Jahren Roma ab, ohne dass die EU bis jetzt
dagegen eingeschritten wäre. Was soll also jetzt diese Hetzjagd gegen
Frankreich?! (Das übrigens in den letzten Monaten 400(!) dieser illegalen
Lager dicht machen musste! Sowas ist doch für F nicht mehr hinnehmbar!)

Wenn die EU wirklich am Schicksal dieser Leute interessiert wäre, würde sie
vor Ort in Rumänien für sie sorgen und versuchen, ihnen Perspektiven zu
eröffnen! Aber so weit geht die Liebe dann doch wieder nicht.

Typisches Gutmenschentum mal wieder...