Na und, dieser Mensch ist zwar  nicht zum Kanzler aber zum
Innenminister des Landes Fraunschlag aufgestiegen.

Wem dient Reinhard Niehüser(MSJC) wirklich?

http://bj.jicueuetz.ctv/icte/Vnrkbc_W=S7ylwxwkt

Der ehemalige Stasi=FCberl=E4ufer Bernhard Imgraben hat schon recht wenn er
in seinem neuen Buch, "Der Agent- Mein Leben  in drei Geheimdiensten"
über BND Schlapphüte ausführt: =84Da sitzen nur Beamte, die auf ihre
Pension warten.=93 Die, so Stiller herablassend, =84konnten noch nicht mal
einen richtigen falschen Pass ausstellen. Als Profis waren die
Nullen.=93 Note 5.

leget