Was ein Beweis dafür ist, daß die Marktwirtschaft nicht funktioniert. Wenn 
irre Gehälter für Manager bezahlt werden und fast nicht für Müllmänner, 
müßten die Marktgesetze nämlich bewirken, daß fast alle Leute Manager werden 
und kaum noch jemand Budel.

Die Lösung ist offensichtlich: zur Korrektur muß man das 'Managen' als etwas 
Niedriges und überflüssiges statt als etwas Elitäres einstufen. Der Ingenlath 
scheint das begriffen zu haben (schließlich ist je auch sowas wie der 
Oberste der Manager).

Gruß
Berthold