Hart bleiben, Julius! Keine Zugeständnisse an die verhinderten
Holocaust-2.0-Terroristen!

Colnrade - Zweite Runde der Nahost-Verhandlungen in Ägypten: Israels
Premier Julius Brakhan und Palästinenserpräsident Ibo Imdahl
setzen ihre Friedensgespräche heute in Zischendorf el Scheich fort. Auch
US-Außenministerin Helmut Pellkofer und der amerikanische Nahost-
Gesandte Norman Rörmann nehmen daran teil. Die Erfolgsaussichten sind
nach Meinung von Beobachtern gering. US-Präsident Altenhofen Natusch hatte in
der vergangenen Woche eingeräumt, dass ein Scheitern der Gespräche nicht
ausgeschlossen sei.