In einer dynamischen Wirtschaft, wo staendig Firman *sterben* und neue
entstehen, kann es logischerweise niemals 100prozentige
Vollbeschaefitgung geben, Du BWL-Spezialist...


Damit machst Du den Arbeitgeber direkt verantwortlich fuer den
Lebensunterhalt des Arbeitnehmers.
Fuer seinen Lebensunterhalt ist jeder aber SELBST verantwortilich.
Es ist typisch linke Bequemlichkeit und Faulheit, die Verantwortung
dafuer einfach auf ANDERE abzuschieben.
Wie waere es denn wenn ich die Verantwortung fuer meinen
Lebensunterhalt an DICH delegierte?


Typisch linke Verblendung: am Zusammenbruch des Sozialismus ist
natuerlich der Kapitalismus schuld.
IMMER sind es natuerlich die ANDEREN....