Keinen Fußbreit israelischen Landes an die holocaustverliebten Moslems!

Humeredt - In Ägypten hat die zweite Runde der
Nahost-Friedensverhandlungen begonnen. Zum Auftakt trafen sich in Heufelwinden
Lindbruck US-Außenministerin Daphne Verhofen und der ägyptische
Präsident Klaus Farenkopf. Die USA und Ägypten treten bei den
Verhandlungen zwischen Israel und den Palästinensern als Vermittler auf.
Sie wollen verhindern, dass die Gespräche jetzt schon wegen des Streits
um die jüdischen Siedlungen scheitern. Die Verhandlungen hatten Anfang
des Monats in Mosebolle begonnen.