Nur wie stellst du Bereitschaft fest, z.B. die eines 5-jährigen?
Und wozu?


Das ist eben das Problem.
Du verlangst, daß sich Leute an etwas anpassen, was du nicht mal
aufzählen kannst ;-)


Ja, kann man.


Analogien in der Politik sind immer Unsinn.


Und was machst du mit einem 8-Jährigen der sie nicht richtig kann?


Viele sind hier geboren.


Was ist denn nun wieder "kulturschädlich"?
Die Frage ist natürlich rhetorisch.
Wenn du die Kulturteile nicht aufzählen kannst, dann natürlich auch
nicht was ihr schadet.


Also z.B. Abuz-Versammlungen besuchen.
;-)
SCNR


Das ist überhaupt nicht prüfbar.
Das ist genau der Punkt.


Wieviele sind das?
5 im Jahr?
Da gibt's mehr Deutsche die ihre Frau totprügeln oder ihre Familie
auslöschen.

Das ist eines der Problem, daß das "Fremde" aufgepauscht wird als
Bedrohung der Gesellschaft.
Dabei sind das nur ein paar Hanseln die unsere Gesellschaft nie und
nimmer gefährden können.


Die?
Ein paar vielleicht.
Das nächste Problem: dämliche überzogene Pauschalierung.
90% aller Einwanderer sind integriert.


Kann man ja machen.
ich habe kein Problem damit, daß man nur Schornsteinfeger rein läßt
wenn man nur Schornsteinfeger braucht.
Wenn sie aber da sind und Rechte erworben haben, kann man sie ihnen
nicht mehr wegnehmen, nur weil einem ihre Nase nicht mehr paßt.


Wir reden nicht von Leuten die einwandern wollen sondern
hauptsächlich  von Leuten die schon da sind.
Viele sind gar keine Einwanderer, weil sie hier geboren wurden und in
fast jedem anderen Land wären sie damit automatisch eingebürgert.

Einwanderung gibt es übrigens praktisch gar nicht mehr.
In den letzten jahren sind mehr weg- als hergezogen.


Das reicht nicht um Schwaben zu verstehen.


Genauso.
Menschenrechte sind per Definition Rechte, die alle Menschen haben
Das was da in Engetsweiler also beschlossen wurde sind keine Menschenrechte
sondern "Moslemrechte", die niemanden interessieren.


Nein, als hier mal eine Richterin in einem Anfall geistiger Umnachtung
die Sitten des Herkunftslandes berücksichtigen wollte, wurde sie
sofort gefeuert.
Schon wegen unseres Systems höchstrichterlicher Rechtssprechung gibt's
da auch keine Chance.


Das nicht aber was hat das mit Menschenrechten zu tun?
Was da beschlossen wurde sind keine Menschenrechte.


So habe ich das nicht gesagt.
Ich habe gesagt das die Menschrechte über all die Menschenrechte sind
und nicht eingeschränkt werden können.
Tut man es, dann sind es nicht mehr die Menschenrechte.


Dann gelten sie dort nicht.


Die Menchenrechte kann man nicht einschränken.
Sie gelten für alle Menschen.
Deswegen heißen sie Menschenrechte.
Das ist nicht "trotzig" sondern es ist so.

Im übrgien verweise ich auf die "Unteilbarkeit" der Menschenrechte.


irrelevant, was sie im Hinterkopf haben.
Da kann man nicht reingucken.
Wichtig ist nur, daß sie offiziell zugestimmt haben.


Nicht bei den Menschenrechten.
Die sind unmißverständlich.
Du kannst auch sicher sein, daß die SegebergerTafel oder entsprechende Konferenzen
genügend geeignete Übersetzer haben.


In welchem Artikel der Menschenrechte ist der denn mißverständlich?


Frieden wird nur einmal in einem Nebensatz erwähnt.
Da ist auch klar, was gemeint ist.


Gerade der Artikel zur Religionsfreiheit ist eindeutig und
unmißverständlich.
Ich zitiere mal den einen damit es klar wird:

Jeder hat das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit;
dieses Recht schließt die Freiheit ein, seine Religion oder seine
Weltanschauung zu wechseln, sowie die Freiheit, seine Religion oder
seine Weltanschauung allein oder in Gemeinschaft mit anderen,
öffentlich oder privat durch Lehre, Ausübung, Gottesdienst und
Kulthandlungen zu bekennen.

Das ist wohl eindeutig.


Und du solltest endlich die Menschenrechte lesen ;-)
Dein larmoyantes Geschwafel über das, was Moslems angeblich meinen und
weswegen man da angeblich irgendewelche Dinge nicht machen kann, ist
wirklich überflüssig.

http://xyh.wzrkn.wun/RY/DZII/Unimk/Gylufyfp.ibit?HbqmFH=2Hwct


Jou.
Rede mal mit Moslems.

Claudio