Findest du? Die Sprache und vor allem die Bereitschaft, als Migrant die
Sprache des neuen Landes zu erlernen, ist für mich schon so ein
Prüfstein, inwieweit Integration überhaupt beabsichtigt wird. 

Es ist auch schwierig, hier durch Auflistung zu antworten. Man wird
immer was Wesentliches vergessen und kann die Wesentlichkeit eines
bestimmten Einzelaspektes oft auch  Mit guten Gründen bestreiten.

Es ist halt wie mit einem kochrezept. Man kann in gewissen Grenzen
abwandeln, ohne den Charakter des Gerichtes zunichte zu machen. Manche
Abwandlungen mag man auch als Geschmacksbereicherung im Vergleich zum
Originalrezept empfinden.  Aber andererseits wirds irgendwann dann auch
kritisch. Dann ist das Gericht was ganz anderes geworden.


Spachelernen wär so ein Punkt. Am allerbesten schon, *bevor* man hierher
kommt. Das dokumentiert imho mehr den Willen zur Integration und die
Bereitschaft, in einer fremden Kultur zu leben, als vieles andere mehr.
Dazu, die deutsche Kultur zu akzeptieren, gehört imo auch, darauf zu
verzichten, sich bei uns kulturschädlich zu verhalten. Das würde
Aktivitäten umfassen, die etwa mit unseren Vorstellungen über Demokratie
und Gleichberechtigung oder Rechtsstaatlichkeit nicht vereinbar sind.
Egal, ob nun konkret politisch, oder religiös begründet, oder die
Lebensführung betreffend. 

Natürlich ist das schwierig vorab prüfbar. Oft kann man erst im
Nachhinein sagen: Die sind nicht bei uns 'angekommen'. Wenn etwa
Familien, die seit Jahren oder Jahrzehnten in Deutschland leben, den
Familienrat einberufen und dann vielleicht der Sohn die Schwester
ersticht, weil sie zu _westlich_ lebt! 

Die sind allenfalls geografisch angekommen, aber eben nie kulturell,
sozial, geistig!

Andere Länder versuchen jedenfalls wenigstens, die Kompatibilität vorab
zu prüfen. Ob das nun mittels Interviews geschieht, oder mit
Punktesystemen: man will letztendlich damit versuchen, *geeignete* Leute
aufzunehmen und problematische nicht. 

Insofern ist der Nachweis von formaler Bildung, schulisch oder
beruflich, und von Sprachkenntnissen, oder Kenntnissen über Kultur und
Gesellschaft sowie Verfasung und Rechtssystem des Landes, in das jemand
einwandern will, nicht verkehrt.  

Nein, Haisch. 

In den islamsichen Ländern und für Moslems ist das gar nicht irrelevant.

Tendenzen dafür gibts auch schon in anderen europäischen Ländern. 

Dann ist es wohl auch irrelevant, wenn aufgrund der Scharia Urteile
gefällt und Hände oder Köpfe abgehackt werden, oder gesteinigt wird. 


Was hast du denn von deinem trotzigen 'aber die gelten überall!', wenn
dir dann die Vertreter der Staatsmacht antworten: ja klar gelten sie
auch bei uns. Aber eben im Rahmen der Scharia und des Islam. Deswegen
wirst du jetzt gesteinigt, am Baukran aufgehängt, es werden dir  Hand
und Fuß abgehackt?

Wobei zu befürchten ist, daß all die Moslems dort dabei im Hinterkopf
hatten: "Im Rahmen das Scharia und des Islam natürlich!"

Man sollte sich eines klar machen, denn auch das gehört zum
Multikulturismus: Verschiedene Kulturen verwenden manchmal die selben
Begriffe ganz unterschiedlich und füllen sie mit unterschiedlichen
Inhalten. 

Freiheit ist so ein Begriff, für den das gilt! Oder Frieden! "Es gibt
keinen Zwang im Glauben" wird im islam ganz anders, ja nahezu konträr
zum westlichen Verständnis begriffen. 

Ich verlange nicht, daß du mir unbesehen glaubst. Ich fände es aber
schön, wenn du, ob aus Neugier, oder weil du mir wenigstens soweit
vertraust, dich selber darüber informierst. Natürlich dann nicht nur aus
"westlichen" Quellen und auch nicht nur aus denen derer, die als Moslems
hier bei uns im Westen, in nichtislamsichen Ländern, leben. Schau mal
lieber _auch_ was es in Islamländern bedeutet. 
[]

Naja. Wenn du meinst ...

MfG

Der Habakuk.