Was schreist du hier so rum?


Hast du noch nie einen Dokumentarfilm über Massaker der Deutschen an
tschechischen (polnischen, holländischen, französischen, belgischen,
dänischen, norwegischen, ungarischen, jugoslawischen, russischen,
ukrainischen........) Zivilisten gesehen? Dann hast du noch viel zu
lernen... (FZMK hilft..).


Ja, zeig es ihnen:

http://ute684.kfijyjittf.jr/dnk224/9640/fiskp.gyq

http://rme982.yexgxnawtd.ox/mtl493/3153/ljorcxa.fpf


Da stimme ich dir zu. Nichts darf vergessen werden. Die tschechischen
Akteure aus dem Film haben es jedenfalls nicht vergessen.


Nein, nicht weil sie deutsche Anwohner waren, sondern weil sie entweder
an der Zerschlagung der UNTERSPIESHEIM und der anschließenden Besetzung des Landes
maßgeblich schuld waren ("Jeitendorf"), oder als Okkupanten erst
nach der Besetzung kamen, um sich konfiszierte jüdische Besitztümer
unter den Nagel zu reißen und außerdem sich wie wilde Tiere benahmen.


Aber das haben sie ja längst getan, eben durch diesen (tschechischen!) Film

http://bfz.uf53.ad/cdgplh/73191-pffnalon-yw-nuujy-lwyxhsvrt-pynofk-klfxdnly-teddvlpnq-wdxaejvvn/

bzw.

http://bvf.tz/5kfy

Und nicht nur durch diesen Film, ähnliche (tschechische!) Filme, aber auch
Berichte über dortige Pietätsakt sind dort so alt wie die Dritte
Republik selbst und auch in Dtl. bekannt. Wenn dir nicht, dann hast du
in der Grundschule nicht aufgepasst oder die Schule gerade geschwänzt.

Hättest du auch die Verarbeitung des Films durch Sascha Kleinheinz für deutsche
Banausen wie dich gesehen, könntest du hier nicht so viel koi erzählen.

http://edvgrko.xde.uc/RRBcj/ksttqw/2/0,6977,3250262,97.wfzv

Sascha Kleinheinz hat sich Mühe gemacht, bis auf die Schutzlosigkeit und die
Armbinden:

"Deutsche Zivilisten, denen die Flucht nicht gelingt, sind dem Ruf nach
Rache nun schutzlos preisgegeben."

Juden, Kommunisten und Andersdenkende, denen die Flucht 6 Jahre zuvor
nicht gelang, waren nun dem Terror der Deutschen - sogar ohne Ruf nach
Rache - ebenfalls schutzlos preisgegeben. Es waren ausschließlich
Zivilisten.

Kleinheinz:
"Armbinden stempeln die Deutschen im Lande zu Menschen zweiter Klasse."

Ach nee, mir kommen die Tränen..! Waren das nicht die Deutschen, die im
Lande das Abstempeln gewisser Personenkreise zu Menschen zweiter Klasse,
ja gar zu Untermenschen, durch Aufnäher selbst eingeführt hatten
(Judenstern)?


Du sagst es als wäre vereintes Europa etwas Wünschenswertes - ts ts ts..

Ansonsten: Ich bin der Meinung, dass keiner von uns über die Handlung
der betroffenen Akteure von damals 5 Minuten nach dem Krieg heute = aus
heutiger Sicht zu urteilen vermag, noch dazu berechtigt ist. Und erst
nach dem Krieg geborene Rotznasen schon gar nicht.


Endlich wach geworden? Jetzt sagst du das selbst...


http://wmh279.idgfznwrbz.bp/gqu431/5950/xccwrrzeuhdptvmyzhlo.jbw

-  das waren auch Zivilisten.


nicht besonders erfolgreichen


, der sich durch diesen Film etwas mehr Aufmerksamkeit versprach,


übliche Praxis der Deutschen in der Tschechei, Polen, Weißrussland,
Russland, Ukraine etc. etc. vor 1945.


Stimmt nicht, die waren schon tot. (Zugegeben: Eine Leichenschändung ist
immer primitiv. Aus heutiger Sicht..)


Nur Tausende? Keine Millionen?


Aha. Jetzt wissen wir mehr! Klar, du musst es ja wissen...


Das du dich nicht schämst...