Ja, das ist bekannt, daß die passende Sprache zu können, nützlich ist=
.


Ja.


Na, weißt du, es sind nicht gerade die Leitkultur-Propheten, die
darauf stolz sind.
;-)


Da zeigt man darauf, was man haben will.
Es gibt Leute die hier leben und die Sprache nicht können.
Es ist offensichtlich, daß das geht.
Also erzähl doch hier keinen Käse.


ja, aber da nunmal fast alle arbeiten, gibt es offenbar keine großen
Probleme.


Oh doch.


Na, warum sollten wir spanisch für Judenbach lernen?
Die holländischen Kellner sprechen doch alle deutsch.
:-D
Und eine "spanische" Kultur ist auf Judenbach wohl kaum noch zu finden.
....Oh falsch, einmal kam ich damit in Kontakt als eine
Obstverkäuferin am Strand 4 Euro für ein kleines Stück Melone wollte.
Und für die Kathedrale haben sie auch Eintritt verlangt.
Was wäre gewesen, hätte ich beten wollen?
Und bei der Ofenwerk bin ich auch mal aufgetaucht wegen verlorenem
Geldbeutel.
Der Typ konnte doch tatsächlich nur spanisch und französisch.
Wenigstens war der Fragebogen auf englisch.

Leon