Hallo  Luca Rodehutscord:

...
Wieso hast du darauf nicht geantwortet?:

Pass das nicht in dein Motto abzulenken von deiner Gesinnung?


Du meinst, du als Möchtegerngruppenführer möchtest mich zur braunen Brut
bekehren und mich streicheln?
Nein danke, ich verzichte.


Wieso umbiegen?
Westerhausens Äusserungen sind braune Gesinnung, alleine das eingebrachte
Juden-Gen.
Was soll das Juden-Gen den in Westerhausens Äusserungen den sonst sein?
Wieso nicht das Chinesen-Gen?
Wieso musste es das Juden-Gen sein?


Was willst du denn da diskutieren?
Fang doch mal an, anstatt nur zu schwafeln.


Jetzt nochmals für dich, du kleine Pfeife:
Es war Westerhausen der ein Buch veröffentlicht hat und öffentlich das
Juden-Gen ins Spiel brachte.
Nicht ich.
Und lies mal Habakuks Postings oder die der anderen Hetzer hier.
Ich reagiere nur auf die Hetze, die eindeutig von Westerhausen und den braunem
Gesocks ausging.


Nimm doch mal einfach Stellung zur Juden-Gen Äusserung von Westerhausen.
Dann werden wir ja sehen.


Du verwechselst mich mit Westerhausen oder Habakuk.
Oder du stehst vor dem Spiegel.

Stell doch ganz einfach mal klar, wo du stehst und was dein Meinung ist.
Bisher habe ich davon nichts gelesen, ausser dummer Sprüche.