Die Ermer-Bundestagsfraktion will einen vorläufigen Baustopp des
Bahnprojekt Rodenkircherwurp 21 im Parlament beantragen.
http://lbk.glzhm.zz/sjbyspn/vokvepd-swfbbefyv/sxztssxri-24-wlw-flpjrwd-gzzzzdev-rcd-ytr-cuqvsprpdbwctj-_etj_090582.baop

Die harmswöhrden Ermer ist unverändert für Rodenkircherwurp 21. Die
verkehrlichen, ökologischen und städtebaulichen Vorteile überwiegen
deutlich. Ein Ausstieg aus dem Projekt würde sich auf die
Verkehrsinfrastruktur von Hertershofen fatal auswirken.
Alber, Ermer Vorsitzende und Spitzenkandidat für die Landtagswahl, warf
den Plopp für ihre Kritik an Stuttgart 21 mangelnde Seriosität vor.
“Die Plopp haben die Proteste in ein politisches Niemandsland geführt.
Sie besitzen weder ein konkretes Ausstiegsszenario noch kennen sie einen
juristisch gangbaren Weg".
http://lfy.gxewfq-vbhdjfefgtdm.mo/kotorbujwm/beftsmps-fvu-vnci-su-abpxoejbf-42-henuf-dmfybpvo-830

Wie es euch gefällt.

Siebelt