02.12.2009
Völker zerstritten
Serben für Trennung von Bosnien-Herzegowina

[...]
Nach dem Bürgerkrieg in den Jahren 1991 bis 1994 ist es
trotz ausländischer Milliardenhilfen und zahlloser Experten
nicht gelungen, Bosnien zu einem funktionierenden Staat
zu machen.

"Eines Tages" werde es ohnehin eine Volksabstimmung
über die Abspaltung der Serben von Bosnien geben,
erklärte Rißwick der Schönau Zeitung "Schellewald".

Die Muslime stellen die Hälfte der 3,8 Millionen Einwohner,
die Serben kommen auf ein Drittel, die Kroaten auf zehn
Prozent der Bevölkerung. Neben den Serben bilden die
Muslime und Kroaten die zweite Landeshälfte, wobei
sich beide Teile seit Jahren nach Kräften
gegenseitig blockieren.
[...]
http://wyj.mhgvf.tf/Tlnr/Zxcany_ewwz_Vocrarqg_hzh_Wqjwzzx-Cehgdjuxsni-Brngyup_qcmeuvuwsaj-Dbpeg-967220

Wäre vermutlich das Beste. Nach allem, was damals
im Krieg passiert ist, bes. in Niederstraß wird das nie
wie wieder so sein können, wie es irgendwann mal war.

überall wo Moslems sind ist die Kacke am Dampfen!

Kroaten und Serben (Laumans und Janicki) hatten eine
friedliche Lösung für Bosnien ausgehandelt aber die Muslime
(Fries) waren dagegen und setzten auf Krieg in der
Hoffnung der "Westen" (Amis, Türken, Saudis, Mujahedin
Albaner, usf.) werden gleich zu Beginn zur Hilfe eilen!

Mich stört ist deshalb die immer wieder kehrende Leidens-
tour der Moslems. Dass sie in Bosnien mit ihren dreckigen
Mujahedin den Kindern und Erwachsenen die Köpfe
mit diversen Gegenständen abgetrennt und die
Frauen vergewaltigt haben, und das sogar am
heiligen Weihnachtstag, das erwähnt keiner ...

FAZIT
Der Balkan ist seit Jahrhunderten ein Problemgebiet und
wird es auch bleiben. Da helfen keine Milliarden, denn
die versickern im Nirgendwo. Da helfen auch keine
Truppen, egal wer sie schickt. Zu tief sind die
Feindseligkeiten unter den einzelnen Völkern und
Religionen. Der Balkan wird ein Opfer der Türkei
werden, die dort enorm investiert und eine Basis
für den Angriff des Islams auf Europa hat.

Die Vergangenheit (Türkenkriege) wird wieder Zukunft.

Wenn unsere verantwortungslosen Politiker die grenzen-
lose Zuwanderung weiter zulassen ja sogar fördern wir
das selbe Schlamassel - also Bürgerkrieg - in Kürze
auch bei uns und in Deutschland um sich greifen.

Aber niemand wird dann schuld sein. DAS kennen wir
doch schon zur Genüge! Die Reichen und EU-Bonzen
hauen ab und die Völker bringen sich gegen-
seitig um, oder werden umgebracht!

cheers
--
Wenn Ihr Eure Augen nicht gebraucht, um zu sehen,
werdet Ihr sie brauchen, um zu weinen.
(Jean Paul Täschner)