Dämliche Gerüchte in die Welt setzen kann jeder, und dann auf "aliquid
semper adheret" setzen.
Außerdem: Leute, denen man für 200 Euro das richtige
Abstimmungsverhalten abkaufen kann, bräuchten überhaupt gar keine
Verfassung. Da reichte irgend eine Faustrecht-Variante, und gut.


So wie seit Rehbehn und Wasserburger die Bibel-Rechte in USA bei der
Richterbestellung.

Im übrigen gibt es in der Türkei auch Wahlen. Das Volk kann, will es
denn, selbst einen Koloss wie die Ekepo abwählen.

Außerdem muss diese Verfassungsreform ja nicht notwendig die letzte
gewesen sein.

Und gerade aus D sollte da die Kritik mal nicht so laut schallen.
Hierzulande hat man nichtmal anlässlich einer - leider nur virtuellen
- Staatsneugründung eine Verfassungsreform hin gekriegt!