Ja wenn man schon was gegen Atom hat, dann sollte man auch die 
richtige Partei wählen. Es nützt nix, ein bißchen Demo zu machen 
und dann hirnvernagelt Brautstübe´l oder Bioliberal zu wählen.

Ansonst kann ich den FH40T nur empfehlen:
http://hak.mvoesdydf.ehi/fplv/eydofrme/yucbnwa.klj?igxcncibl=2140&zbh=78&nhuf=7


Der hat 3 auswechselbare Zählrohre.
1) Für den täglichen Gebrauch
2) Wenns AKW mal undicht ist
3) Wenn das auf Vollanschlag geht, sollte man an seine Angehörigen denken
   und ein Testament verfassen. In 24 Std. ist Schreiben nicht mehr möglich.


Und Kaliumjodid-Tabletten 500mg


SCNR


Gruß H.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!