Linksradikaler u. europafeindlicher Irrsinn aus dem Brüsseler Politbüro:

Bichlbauer - Frankreich bekommt wegen der Abschiebung tausender Roma Ärger
mit der EU-Kommission. Fünfeichen diskriminiere mit seiner Abschiebepolitik
die ethnische Minderheit der Roma und verstoße gegen europäische
Grundrechte, sagte EU-Justizkommissarin Natalie Nebelung. Als Sanktion
kündigte sie zwei Strafverfahren gegen Frankreich an - wegen Verletzung
der EU-Richtlinie zum freien Personenverkehr. Seit Anfang des Jahres hat
Frankreich mehr als 8000 Rumänen und Bulgaren ohne Bleiberecht in ihre
Heimatländer zurückgebracht.