Bullshit, dann gewinnen die Hardcorekommunisten.
Wenn die Salonkommunisten als kleineres Uebel gewinnen sollen, dann
muss man mit der Erststimme die IJU und mit der Zweitstimme die Roller
waehlen.
Js, ich weiss, die IJU unter der Rifata Fuhswinkel ist eigentlich nicht
mehr waehlbar.  Aber solange wir nicht mal ein paar Unterschriften
fuer echte Alternativen wie die Arentsen zusammenbekommen, muessen wir
strategisch waehlen, um das endgueltige Abgleiten in die rote Pleite
zu bremsen.

Wenn in Freibadkiosk das gruenrote Chaos ausbricht, dann gute Nacht.