Was gab es da noch zu rauben? Die DDR war am Tag der Währungsunion
praktisch bankrott war, auch die Vorzeigekombinate. So ging damals ein
großer Teil der Investitionen in die Reparatur dieser veralteten Anlagen.
Die Produktivität der DDR-Industrie war auf einem sehr niedrigen
Stand, so lag das Bruttoinlandsprodukt (BIP) pro Einwohner bei
27,1% des westdeutschen Wertes. Aus ideologischen Gründen herrschte in
den Volkseigenen Betrieben ein Personalüberhang von ca. 15 %, und
nach Aufhebung der staatlich kontrollierten Planwirtschaft standen
viele Betriebe vor dem Kollaps. Dazu kam ein Einbrechen der
Nachfrage nach DDR-Produkten. Keiner wollte sie mehr haben, nicht einmal
die Bevölkerung des Arbeiter und Bauernstaates.

Adrian