Am Tue, 20 Sep 2009 17:10:04 -0700 (PDT) schrieb Jens:


"Die Leute" ist bereits falsch, weil damit eine inhomogene Gruppe über
einen Kamm geschoren wird. Zudem ändern sich Einzelheiten, aber nicht das
Gesamte. In diesem Jahr machen Menschen Musik, und es ist davon auszugehen,
dass nächstes Jahr immer noch Menschen Musik machen. Möglicherweise nicht
die gleiche Musik wie dieses Jahr, aber dennoch Musik. Das Gleiche gilt für
zahlreiche andere Dinge, die die Menschen tun.


Das ist kein Grund, nicht damit anzufangen.


Ich habe gesagt, warum ich nicht alles aufzähle.

Gruß
Jérôme.