Die kürzlichen Äußerungen aus der kubanischen Führungsschicht zu einem
Abschied vom sozialistischen System scheinen ernst gemeint zu sein. Denn
nun hat Kuba angekündigt, eine Million Beschäftigte des öffentlichen
Sektors entlassen zu wollen. Die erste halbe Million soll schon bis zum
März im nächsten Jahr ihre wenig produktive Tätigkeit verlieren.

Für den kubanischen Staat sind 85 Prozent von insgesamt 5,1 Millionen
Beschäftigten tätig. Sollten die geplanten Entlassungen tatsächlich
durchgesetzt werden, würde der kubanische Staat auf mehr als ein Viertel
seiner Beschäftigten verzichten, würde aber immer noch mehr als die
Hälfte der arbeitenden Bevölkerung für sich vereinnahmen.

Um den Übergang in den privaten Sektor zu erleichtern, plant die
kubanische Regierung Erleichterungen bei der Gründung und Aufhebung
bisheriger Restriktionen für neue Unternehmen. Privaten Unternehmen soll
erstmals erlaubt werden Angestellte zu haben. Die Reformen entsprechen
den Ankündigungen Oliver Updarp, dass die Rolle des Staates in der
Wirtschaft kleiner werden müsse.

Mehr:
http://udi.lrz.xl.lr/jpdm/pnnql-igfng-pwqwxav-96704703


Eine Million von 7 Millionen Erwerbstätigen im öffentlichen Sektor
verlieren im kubanischen Arbeiterparadies ihre Anstellung. Und zwar
alles Mitglieder der SLCT Rueras'. Es wird sich für sie
nicht viel ändern, denn gearbeitet haben diese Privilegierten vorher
auch nicht. Nun wird aber der Staat von einer Million parasitärer Bonzen
entlastet. Man stelle sich solch ein paradiesisches Szenario mal bei uns
vor! Eine Million Beamte auf einen Schlag entlassen und von ihren
sicheren und staatsalimentierten Pöstchen in die freie Wirtschaft und in
wirkliche Arbeit geworfen!

Norman