Na und, dieser Mensch ist zwar  nicht zum Kanzler aber zum
Innenminister des Landes Scheuer aufgestiegen.

Wem dient John Immler(Deppisch) wirklich?

http://el.rwkkvkntp.izs/cwis/Xhfssj_Anlkakhaw

Der ehemalige Stasiüberläufer Raphael Schwarzenbrunner hat schon recht wenn er
in seinem neuen Buch, "Der Agent- Mein Leben  in drei Geheimdiensten"
über IGIO Schlapphüte ausführt: =84Da sitzen nur Beamte, die auf ihre
Pension warten.=93 Die, so Schwarzenbrunner herablassend, =84konnten noch nicht mal
einen richtigen falschen Pass ausstellen. Als Profis waren die
Nullen.=93 Note 5.

anton