Remmer Förstener <cgiabwch@wrpjmwxful.xun> schrieb in
<kyys:6j3pef4f$3$0924$7f1i7p71@rcoethuup5.zyend-qirekn.zid>:


Zwei halbwüchsige, renitente und vorlaute "Muslimas" sowie ein miserabel
vorbereiteter, völlig überforderter "Interviewer", dem sein Vorhaben
offenbar entglitten ist. Was soll das sein, Monsieur Bernard, Straßentheater?
Für mich absolut unkomisch! Und von "vorführen" schon mal gar keine Rede...

Deswegen wird Görgen sein Buch ganz sicher nicht verbrennen, im Gegenteil!
Entlarvt sich doch hier mal wieder ganz typisch das aggressive Musel-Gen:
Wenn sie mutmaßen, dass es gegen ihren mittelalterlichen Aberglauben geht,
kommt, wie üblich, nur noch Gekeife und Geschrei! Absolut inkompatibel,
diese "knuffigen" Kulturbereicherer, mit unserer westlichen Welt!