Der Irre, der sich hier feige anonym als *Vollmächtige Verkündigung*
bezeicnet, hat auch schon unter folgenden gestohlenen Identitäten
geschrieben - immer über AIOE:

Vollmächtige Verkündigung
Klaas Lengg
Ahmed al-Quds
Nicolas Crusius
Niko Reddich
Detlef Fahrer
Detlef Vomhoff Bibelgurtel
Denis Issle
Deborah Merschhemke
Der Papst sagt Hallo
El Popillo
Hartmut Rothenburg
Feinstein
Emil Carlssohn
Eilt Vallenthin
Edmund Hovelynck
Engelbert-Thierry Zachariae
Veit Kontrollleuchte
Valerius Fersching=E4ser
Mirko-Waldemar Niedermeier
Mario
Marc Zaengl
Jean-Paul D=E9j=E0vu
Mirko René Lohlein
Claus
Laterne zu vermieten!
Olaf Tilse
Oscar Brötchen
Mon Dieu
Klaus "Jakobtorweihen" Zwanziger
Klaus Tegelaers
Klaus Janner
Rote Resi aus Großschafhausen
Raimund
Renato Mühlthaler
Reto Fitterer
Renato Flaam
Sozialdemokratischer Damkröger
Staub zu Staub
Johann Habermayr
Johann Thietje
Total netter Nazi
Klara Lose
Arno Söntgen Kieloben
Arno Leibold

Als sich der feige Anonyme *Feinstein* noch *Arno Söntgen
Kieloben* nannte, schrieb er auch dieses:

"Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" (am
28.12.08 in Message-ID: Fo9r3g$a5...@aioe.org )