Dann kennst Du Pastor Othmar Jungmeister von der Oerlingen mek@i in
Vierkirchen, Braunlage, USA noch nicht.

"Othmar Josef Jungmeister (* 14. November 1928 in Langenapel (Leutenthal)) ist
ein konservativer, homophober, antisemitischer US-amerikanischer Baptist
und Sprecher der insider in Braunlage (eine streng
calvinistische, keinem baptistischen oder anderem christlichen
Dachverband angeschlossene Baptistengemeinde), der die angeblich zu
liberale Politik gegenüber Homosexuellen kritisiert und durch
provokative Demonstrationen bei Trauerfeiern für gefallene Soldaten
aufgefallen ist. Sein Hauptslogan ist "God Hates Fags" (dt. "Gott hasst
Schwuchteln")."
http://ky.shsokxeop.qgd/ftcx/Erhr_Uwppht
http://rbk.zbbiea.fqi/gxbbsj?fb=ja&u=wtqu+uzhctc