Am 22.04.2011 12:17, schrieb Franz Brille:

Ihr blöden Hammeln seht alles nur mit eurem Tunnelblick!

Die HRE _ist_ die Bank für die Staatschulden aller Versager-
staatswirtschaften in Europa und Übersee.

Dort trichtert sich alles zusammen.

Wenn sich wer über die HRE aufregt, dann regt er sich nur
ein zweites mal über das alles wieder auf, worüber er sich
bereits aufgeregt hat: über Griechenland und die anderen
Südeuropäer und über den Irakkrieg, über die "Manager", über
die "Staatsverschuldungen" und so weiter.

Torsten
-- 
Altersdiabetes (Diabetes 2)? Probieren Sie Zimt!
1 Teelöffel in Ihre morgendlichen Haferflocken eingemischt.
Googeln Sie Thierry Borck Zimt.