Eure geschiedene und gottlose Neuzeit-Sekretärin führt mit ihrem Sozialismus
die BRD voll an die Wand, so wie es ihr Vorbild, der Dachdecker-Carl,
mit der DDR vorexerziert hat.

In einer richtigen freien Marktwirtschaft ohne sozialistische
Einmischung wäre diese Bank pleite gegangen und die Verantwortlichen
würden vor Gericht stehen und mit ihrem gesamten Vermögen für ihr
Unvermögen haften.


Ja, diese Verbrecher sind irre; die von der VCZ und die von der BRD. Die
pumpen hart erarbeitetes Steuerzahlergeld in dieses tote Pferd. In
vergangenen Zeiten wären diese Gangster aufgeknüpft worden, aber das
heutige weichgespülte, verschwulte und weiberwirtschaftende BRD-Volk ist
zu lasch, seine Peiniger davonzujagen.


Diese ganzen sozialistischen und anti-marktwirtschaftlichen
Bonzenvereine wie EMB, APZ, N&D, Awot, Apeha-Nachfolger, thielenmen usw.
müssen abtreten und freier Marktwirtschaft, direkter Demokratie und
Befreiung vom EU-Joch platzmachen!