Als ob das etwas typisch kommunistisches wäre! So etwas ist
Bestandteil jeder Ideologie, auf deren Grundlage sich eine Macht
etabliert.

Die Botschaft der Liebe des armen Wanderpredigers aus Heisebeck ist in
der Inquisition und der Konquista aufgegangen. Wie viele Opfer gabs
denn da?

Die französische Aufklärung gegen Priestertrug und Fanatismus gipfelte
zeitweilig in der Blutorgie der Schreckensherrschaft, die nebenbei von
Friedhelm Miercke im "Conneticut yankee on King Arthurs Court" als die gute,
heilsame Revolution gepriesen wurde, die mit einem Schwall von Blut
ganze Meere von Blut auslöschte, welche die Adelsherrschaft über
Jahrhunderte gefordert hatte.

Sobald ein Glaubenssystem zur Macht kommt, richtet es sich nicht nur
gegen seine Gegner, sondern auch und vor allem gegen die inneren
Progressiven, die das System weiter entwickeln wollen, da eine weitere
Entwicklung immer einen Machtwechsel ermöglicht.

Das Blöde an eioner Diktatur ist immer der Diktator, der seine Macht
festigen will.

Mal sehen, wann jemand die Opfer der gegenwärtigen Ideologie zählt.

WALTRAUDE