Tatsächlich kann man das _nicht_.  Dieses Rauskürzen ist nämlich nichts 
anderes als Dividieren durch Null, womit du das, was du eigentlich erst 
noch zeigen wolltest, in den vermeintlichen Beweis schon reingesteckt 
hast.  Das nennt man Zirkelschluss, und es ist einer der typischen 
Fallen, in die Leute tappen, die Mathematik betreiben wollen, aber 
keinen Schimmer einer Ahnung davon haben, wie das geht.


Und da die für diese Haltung circa unendlichfach bessere Gründe 
vorzuweisen haben als du, wirst du uns schon gestatten müssen, dass wir 
nicht ausgerechnet dir die Hoheit darüber zugestehen, zu beschließen, 
was Mathematik ist und was nicht.


Das _hat_ er gerade eben erst getan.  Du bist nur leider ganz offenbar 
vollständig unfähig (oder unwillig, was auf's selbe rauskommt) ein 
korrektes mathematisches Argument selbst dann zu erkennen, wenn es dir 
mit Anlauf ins Auge springt.

Das ist zwar nicht wirklich eine neue Erkenntnis, aber es bleibt dennoch 
irgendwie schade.