Der Irre, der sich hier feige anonym als *Vollmächtige Verkündigung*
bezeicnet, hat auch schon unter folgenden gestohlenen Identitäten
geschrieben - immer über AIOE:

Vollmächtige Verkündigung
Volkmar Kikeriki
Ihno Engelhard
Ingo Burgkhardt
Igor Amedieck
Bob Fahrer
Klaus Zendel Bibelgurtel
Klaus Nougatstange
Margarete Pentenrieder
Der Papst sagt Hallo
Od Patrik
Hugo Amlinger
Bernhard
Urban Bonnertz
Foxtrott Louis
Backhaus-Falkenhain Oberste-Sirrenberg
Ulrich Badebus
Berend Kontrollleuchte
Berthold Rothärmel
Gebhard Meierdiercks
Gustav
Gérald Herringslack
Jean-Paul D=E9j=E0vu
Meinrad Justin Feeth
Martin
Laterne zu vermieten!
Fabian Gerste
Fernand Brötchen
Mon Dieu
Veit "Nick" Nilsson
Veit Wahnsinn
Veit Nilsson
Rote Carla aus Corres
Jean-Paul III
Johannes Peuntner
Sirrano Rossignol
Skid Row
Matikainen Teidejodler
Staub zu Staub
Ewald Osteresch
Ewald Grobek
Total netter Nazi
Petra Felgenhaier
Oliver Ivo Kieloben
Oliver Kieloben

Als sich der feige Anonyme *Bernhard* noch *Oliver Ivo
Fischereder* nannte, schrieb er auch dieses:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" (am
8.02.07 in Message-ID: Pd1v0t$j3...@krip.fvl )