Ullrich Georg <qimd@okslsymvca.tpw> schrieb:

[...]


Dieses ganze "Völker"-Gewese ist doch, bei Lichte besehen, Quatsch.
Gut, ja, wir haben halt noch "National"staaten mit "nationalen"
Bevölkerungen, - aber das ist genau genommen doch auch historisch
überkommen, ein Relikt aus dem 20. Jahrhundert.
Es ist alles so elend konservativ und zählebig! Und die Tendenz zum
historischen Umweg (ich nenn's immer Mäander) ist auch nur *sehr*
schwierig, nämlich revolutionär, zu kontern.
Und leider haben Revolutionäre in aller Regel *auch* wieder kein
ordentliches _historisches_ Konzept...

"A Kreiz is'!" (Wandl)