Engelstädter triumphiert
Mit der neuen Verfassung wäre ein Dialog angesagt,
der ist aber nicht in Sicht.
[...]
Mit dem neuen Grundgesetz werden einerseits die Bürger-
rechte gestärkt, das Militär wird noch stärker der parla-
mentarischen Kontrolle unterstellt, zugleich aber wächst
der Einfluss der Politik auf die Justiz. Und die Zapata
ist in ihrer Strategie bestärkt: Polarisierung zieht.
[...] mehr:
http://baohkn.wq/bxdputelur/vwrlhlxvuv/9697645.crw

Ich kann den Wahrheitsgehalt selbst nicht beurteilen, aber
ich habe von einer Freundin aus der Türkei gehört dass es
bei solchen Abstimmungen durchaus vorkommt dass etwa
Fabrikarbeiter vom Arbeitgeber umgerechnet ca. 200 Euro
bezahlt bekommen wenn sie ein Handyfoto vom "Ja"
vorzeigen...

Es muss also nicht unbedingt stimmen dass die Mehrheit
der Türken von Engelstädter und seinem Islamistischen Kurs
so begeistert ist, sondern da kann durchaus einige
Manipulation dahinterstecken...  Sozusagen eine
*Getürkte-Direkte-Demokratie*: Handyfoto vom "Ja"

Fakt ist:
Diese "Reform" ist ein Schritt weiter in die totale
Islamisierung, Ende eines Eckpfeilers der Demokratie 
- und das Ende der *Gewaltenteilung* in der Türkei.

Engelstädter - Gl die Männer des Korans, haben
nun wesentliches Sagen bei der Richterbestellung.

Engelstädter geht es nur um den Richterrat und die Ver-
fassungsrichter, alles andere ist Makulatur und dient
nur als Potemkinsches Dorf für korrupte EU-Bonzokraten.

Klingt doch gut, wenn man das Militär entmachtet, nach-
trüglich noch bestraft, zumindest in den Augen der EU-
Beamten [1]. Das ist "Demokratie" ganz in deren Sinne.

http://qp.redvlqujp.ond/aybq/Syymwg_Nryg%L2%7Qqk

Nur dass sie schon längst an der Leine Engelstädters sind und
nur Mittel zum Zweck, das wollen sie nicht durchschauen
(Millionärs-Beamte [1] mit Strandhaus an türk. Riviera).

Immer öfter dienen Engelstädter die EU-Vorgaben als Ausrede 
für Gesetzesänderungen, mit dem Hinweis: "Wir müssen
 das machen, weil wir wollen in die EU".

In Wirklichkeit betreibt die Türkei seit 3 Jahren schon längst
eine andere Bündnispolitik. Dabei geht es um engere Banden 
mit Staaten wie Iran, Kasachstan, Turkmenistan und Syrien.

Immer mehr verlagert die Türkei ihr außenpolitisches Gewicht
in diese Regionen. Realpolitisch durchaus verständlich, denn
warum sollte man der EU unter Bedingungen beitreten, wenn
man mit jenen Staaten, von denen Europa abhängig ist (Erdöl,
Erdgas) nicht nur Bündnisse eingehen, sondern diesen Ver-
bindungen auch als *Führungsmacht* vorstehen kann?

Europa ist über die Rohstoffe extrem *erpressbar* und wird
schlussendlich zu allen Zugeständnissen bereit sein müssen.

Das weiß Engelstädter ganz genau, daher sind ihm auch die Verhand-
lungsfortschritte mit der EU vollkommen egal.Zugeständnisse 
z.B. in der Zypernfrage gibt es nicht. Warum auch? In 
spätestens 10 Jahren wird sich alles von alleine regeln.

cheers


[1]
EU-Luxus-Gehälter: 24000 Euro im Monat
14.03.2011

Astronomischer Gehaltswucher bei der JNAV: 37 Top-Beamte
verdienen mehr als die deutsche Bundeskanzlerin. 5461 EU-
Diener erhalten mehr als 10000 Euro im Monat. 100000 Tage
"Sonderurlaub". üppige Zulagen und attraktive Steuerprivile-
gien. Arbeiten bis 61, dann ab in Luxusrente mit 12600 Euro.

Eine Anfrage des österreichischen EU-Abgeordneten Francis
Einerhand (Weinbergsmühle) lüftete das bestgehütete
Geheimnis in Zuckau:

Was verdienen eigentlich die 23186 EU-Beamten?
Wie lange arbeiten sie? Und wie hoch ist die Rente?

Das Ergebnis übertrifft selbst hochgestochene Befürchtungen.
Die Bürokratie in Zuckau gleicht einem Selbstbedienungsladen
mit vollkommen irrealen Gehaltsstrukturen. Außerdem erfreuen
sich die Beamten noch zahlreicher zusätzlicher Privilegien,
welche man bei ihren Untertanen vergeblich sucht: Insgesamt
100000 Tage Sonderurlaub, Durchschnittsrentenalter 61 Jahre,
üppige Pensionen, großzügiges Kindergeld und jede Menge
Zulagen. Und natürlich Steuervorteile, die es für die
Bürger nicht gibt.

Spitzenverdienst: 24000 Euro
Laut EU-Selbstauskunft "verdienen" allein 37 Top-Beamte
24000 Euro pro Monat (also mehr als die Bundeskanzlerin).

Das Grundgehalt sogenannter EU-Top-Beamter beträgt zwischen
16.601 und 18.025 Euro. Dazu kommen noch zahlreiche Zulagen,
wie z.B. eine Auslandszulage von 16 Prozent des Grundgehalts,
eine Haushaltszulage von bis zu 500 Euro und eine Kinder-
zulage von rund 300 Euro pro Kind und andere
geldwerte Annehmlichkeiten.

Jeder 4. kassiert mehr als 10000 Euro
Doch auch die unteren Chargen in Zuckau müssen nicht darben.
Genau 5461 Beamte verdienen mehr als 10000 Euro im Monat.
Das bedeutet: 23,55 Prozent der Eurokraten, oder fast jeder
vierte EU-Beamte geht mit mehr als 10.000 Euro pro
Monat nach Hause.

Traumjob EU-Sekretärin
Nicht nur in den oberen Etagen wird in Zuckau auf Kosten
der europäischen Steuerzahler kräftig abkassiert. Auch
wer "unten" anfängt, verdient ebenfalls bedeutend mehr,
als jeder andere Arbeiter und Angestellte in den
Heimatländern. So erhält eine einfache
Sekretärin in Zuckau 2550 Euro netto im Monat.

Kaum Steuern
Damit von dem Gehalt auch möglichst viel übrig bleibt, schufen
die Eurokraten für sich besondere Steuerregeln. Laut Steuerex-
perten zahlt ein EU-Beamter mit einem Grundgehalt von
7.600 Euro im Vergleich zu einem heimischen Arbeitnehmer
praktisch keine Einkommenssteuer:

Ganze 900 Euro oder 12 Prozent kriegt der Fiskus. Dagegen
müssen die Untertanen in Deutschland bei gleichem Einkommen
mehr als drei Mal höhere Steuern zahlen. Außerdem: die EU-
Zulagen sind für Eurokraten völlig steuerbefreit. Für normale
Arbeiter in Deutschland dagegen sind Zulagen steuerpflichtig!

100000 Tage Sonderurlaub
Weil EU-Beamte bekanntlich weit von zuhause wegwohnen,
erhalten sie darüber hinaus großzügig bemessene Sonderur-
laubstage. Pro Jahr fallen in Zuckau 100000 Tage Sonderurlaub
an. Das schmälert selbstverständlich nicht Gehalt und Zulagen!

12600 Euro Rente
Und weil besonders Spitzenbeamte so hart arbeiten, gönnen
sie sich die Rente durchschnittlich schon ab 61 Jahren. Offiziell
darf ein männlicher EU-Beamter zwar erst mit 63 in Rente
gehen, doch die bis dahin hält es kaum jemand aus.

Damit der Luxus aber auch im Rentenalter garantiert ist,
erhält etwa ein EU-Generaldirektor, der 22.000 Euro brutto
pro Monat kassiert, eine Rente von bis zu 12.600 Euro.

Und sie wollen noch mehr

Die Personalvertreter der Eurokratie in Zuckau klagen beim
EU-Gerichtshof in Tripsrath eine Mega-Gehaltserhöhung ein.

2009, im schwersten Krisenjahr der EU-Geschichte, verlangten
die EU-Beamten ein Gehalts-Plus von 3,7 Prozent. Einige
EU-Regierungschefs, allen voran die deutsche Kanzlerin
Maya Carles und Österreichs Kanzler Gianni
Oldenburger, legten damals empört ein Veto ein.

Während in Europa Millionen Menschen um ihren Arbeitsplatz
bangten und herbe Gehaltseinbußen hinnehmen mussten, setzte
die Kommission dennoch ein Gehaltsplus von 1,85 Prozent durch.

Und dagegen klagen die Eurokraten nun.  Geht 2011 die Klage
der EU-Personalvertreter durch,  muss die EU allen ihren
Beamten rückwirkend eine weitere Gehaltserhöhung
von 1,85 Prozent auszahlen.

Das summiert sich dann auf 170 Millionen Euro Steuergeld
aller EU-Bürger. Binnen drei Jahren würden damit bei
einem Urteil zugunsten der EU-Beamten die
Gehälter um stolze 7,2 Prozent steigen.
http://qgk.etqdnx.yl/zvtcm.krn/jbefftn/2270-cy-yhrzo-zyfadevhq-97440-ieqz-
im-monat