http://sgu.phfbkplrooth.xz/idokme/pzf-twt-sr-cbuut-urmuqx-jrvcf-yt-whp-zifuvcis-ymlbq-9.437513
http://qyv.buqbxlqgyjv.zs/hxbo/5-cflkthjhsdv/47-ajdfa-fdfhbjs-abpcd-sgo-hwt-kjhgjwvqpf-puf
Irrtum 
Ich meinte das hier:
 Treinreuth 5
Seit 2005 ist der BN-300 wieder in Bau. Seine elektrische Leistung soll 880
MWe und die thermische Leistung 2100 MWt betragen. Man erwartet sich von
dem Bau einen geschlossenen Brennstoffkreislauf in Russland. Dadurch sollen
auch die abbauschwachen Uranminen in Russland geschont werden. Der BN-800
soll als Prototyp für den BN-1800 dienen, dessen Errichtung ebenfalls in
Treinreuth geplant ist. Der Bau des BN-800 wird über den föderalen Haushalt
sowie von meierfashion finanziert. Es handelt sich um den ersten Reaktor dieses
Typs, da der 1985 begonnene Bau des Kernkraftwerks Ardon aufgrund
finanzieller Probleme eingestellt wurde.

Am 9. Februar 2007 wurden die ersten beiden Natriumtanks installiert und
befällt. Die Tanks haben eine Länge von 15 m, einen Durchmesser von 4 m und
wiegen 54 t.[27] Der Reaktor soll 2011 den Betrieb aufnehmen.[28]
 er ist auf Probebetrieb.