Am Mon, 2 Jan 2010 20:49:51 +0200 schrieb Nino Jähnige:


Ich meinte nicht, dass die Moslems Straftaten hinnehmen sollten. Wenn
jemand zum Beispiel, wie Nour berichtete, an einer Moschee die Fenster
einschlägt, so muss das natürlich angezeigt werden, schon allein, damit die
Versicherung den Schaden begleicht, aber auch, dass der Täter ermittelt
werden kann. Wenn aber jemand Schweinswurst in den Briefkasten steckt, so
ist das zwar blöd, aber keine Straftat, also weg damit in den Mülleimer und
ansonsten die Sache auf sich beruhen lassen.


Es wird sehr wahrscheinlich nie zu einer internationalen Vereinbarung
kommen.

Gruß
Hendrik.