Jean-Claude J Panury <wmf.odrymd@cuukow.pf> wrote in 
news:celu86ppu90fdq2ung15b5abq04j90pm8b@4ax.com:


Aber freilich! Diese "Segmentierung" findet ja überdies auch noch 
unabhängig von Rasse/Völkern statt.
Hast du dir schon mal überlegt, warum Städte,Länder einen *Namen* haben?
Man könnte doch auch statt "München", "viele Häuser nahe von große Berge"
sagen. Normalerweise gibt man doch nur lebenden Entitäten einen Namen.
Oder nennst du deinem Besenstil "Hugo"? SCNR
Da scheints schon ein genetisches Substrat für diese Verhaltensweise zu 
geben.


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!