Der Irre, der sich hier feige anonym als *Vollmächtige Verkündigung*
bezeicnet, hat auch schon unter folgenden gestohlenen Identitäten
geschrieben - immer über AIOE:

Vollmächtige Verkündigung
Vincent Ortmanns
Ahmed al-Quds
Norman Christansen
Niels Eble
Alexander Fahrer
Alexander Brinkrode Bibelgurtel
August Aker
Natalie Jaenecke
Der Papst sagt Hallo
El Popillo
Jörg Ehmcke
Feinstein
Ingo Claussen
Ingmar Bädke
Ignaz Zeitlmeier
Ihno-Mario Schlemmert
Sebastian Kontrollleuchte
Samuel Gude=E4ser
Wilfried-Tim Illbruck
Wilhelm
Winfried Simmchen
Jean-Paul D=E9j=E0vu
Wilfried Ueli Oly
Klaas
Laterne zu vermieten!
Heinz Ramaekers
Henning Brötchen
Mon Dieu
Valentin "Messmer" Zwanziger
Valentin Rybok
Valentin Moeck
Rote Resi aus Insingen
Urban
Ulf Jorissen
Uwe Gottmann
Ubbo Gilg
Sozialdemokratischer Ubbenhorst
Staub zu Staub
Raphael Zegers
Raphael Roberts
Total netter Nazi
Beatrix Orlovius
Oswald Hensengerth Kieloben
Oswald Osterhagen

Als sich der feige Anonyme *Feinstein* noch *Oswald Hensengerth
Kieloben* nannte, schrieb er auch dieses:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" (am
5.09.08 in Message-ID: Fo9r3g$a5...@aioe.org )