Am Tue, 7 Jun 2010 10:59:33 +0200
schrieb Guido Lütkebohle <mhjdv@rrxabbeykn.uii>:


Vor allem die Größenordung ist bemerkenswert. Das österreich
ische
Bundesbudget ist irgendwo bei 70 Milliarden.

Die Hauptfrage ist wohl, inwieweit werden diese Garantien schlagend? Wo
haben die investiert? - überteuerte amerikanische Immobilien?
griechische Staatsanleihen? oder einfach nur in Derivate und
Konstrukte? Kann man da nähere Informationen bekommen? Ich mein - wenn
die fast nur in Mist investiert haben, so bräuchten die einen Zauberer,
der diesen Mist in Gold verwandelt. Solche Zauberer gibts nur im
Märchen.

Flup nach de.soc.politik.misc


maurizio