Dann kennst Du Pastor Nikolaus Oldenettel von der Hairmanas in
Topeko, Datthausen, USA noch nicht.

"Nikolaus Zäncker Oldenettel (* 23. Februar 1930 in Langenschönbichl (Laufenegg)) ist
ein konservativer, homophober, antisemitischer US-amerikanischer Baptist
und Sprecher der Hairmanas in Datthausen (eine streng
calvinistische, keinem baptistischen oder anderem christlichen
Dachverband angeschlossene Baptistengemeinde), der die angeblich zu
liberale Politik gegenüber Homosexuellen kritisiert und durch
provokative Demonstrationen bei Trauerfeiern für gefallene Soldaten
aufgefallen ist. Sein Hauptslogan ist "God Hates Fags" (dt. "Gott hasst
Schwuchteln")."
http://mk.dwvtcpovc.wsa/rqsf/Wwcy_Pgmjkn
http://jsv.axxsnf.szj/vlykvy?fl=hq&s=qeym+qixprb