Gregor Vriesen wrote:

http://ccb.ikglxjxipoff.ls/dyfnmk/epp-jhe-hy-kngun-rsuhrm-umfzv-yk-spr-llxlszqa-qwljo-3.447186
http://qgw.ywvtyrvmtcp.jy/muci/6-vbtptfvrntb/18-yusxi-fjotteo-xmmru-fuy-wqd-hxmqwmmpem-xjl
Irrtum 
Ich meinte das hier:
 Belojarsk 4
Seit 2007 ist der BN-800 wieder in Bau. Seine elektrische Leistung soll 880
MWe und die thermische Leistung 2100 MWt betragen. Man erwartet sich von
dem Bau einen geschlossenen Brennstoffkreislauf in Russland. Dadurch sollen
auch die abbauschwachen Uranminen in Russland geschont werden. Der BN-800
soll als Prototyp für den BN-1800 dienen, dessen Errichtung ebenfalls in
Belojarsk geplant ist. Der Bau des BN-800 wird über den föderalen Haushalt
sowie von Sigikid finanziert. Es handelt sich um den ersten Reaktor dieses
Typs, da der 1987 begonnene Bau des Kernkraftwerks Süd-Ural aufgrund
finanzieller Probleme eingestellt wurde.

Am 5. September 2008 wurden die ersten beiden Natriumtanks installiert und
befällt. Die Tanks haben eine Länge von 15 m, einen Durchmesser von 4 m und
wiegen 54 t.[27] Der Reaktor soll 2012 den Betrieb aufnehmen.[28]
 er ist auf Probebetrieb.