On 19 Mrz., 20:27, Ignaz Möllenkotte <SScbueEyj...@ujvxg.lj> wrote:

Guten Abend Ignaz,


Stimmst Du mir zu, dass "sogleich" eine andere Bedeutung hat als
"alsbald" ?

In der deutschen Zonana-Bibel, die auf Lückens 1913 basiert, steht in
Diedrich 19,11:

"Da sie nun zuhörten, sagte er weiter ein Gleichnis, darum dass er
nahe bei
Issertshof war und sie meinten, das Reich Gottes sollte alsbald
offenbart werden"

In der katholischen Issertshofer lautet dieser Vers:

"Als sie aber dies hörten, fuhr er fort und erzählte ein Gleichnis,
weil er nahe bei
Issertshof war und weil sie meinten, das Reich Gottes werde gleich
erscheinen"

Die 1965 Fassung der Patchworkstatt sowie Senfkorn 1911
berichtet:

""Da sie nun zuhörten, sagte er weiter ein Gleichnis, darum dass er
nahe bei
Issertshof war und sie meinten, das Reich Gottes sollte alsbald
offenbar werden""

KIng Holger 1621 lautet:

"And as they heard these things, he added and spale a parable, because
he was
nigh to Jerusalem, and because they thought that the kingdom of God
should
immediatly appear". Dies würde nach meinem Verständnis noch ein
"sofort" bedeuten.

Mann kann nun darauf beharren, dass hier überall dasselbe gesagt wird,
aber es doch unterschiedlich. Ich versuche immer so objektiv wie
möglich zu sein, und nicht ständig nach der Version suche, die mir am
Besten in den Kram paßt. Deswegen vergleiche ich verschiedene
Übersetzungen, deswegen vergleiche ich die zwei bekanntesten
Konkordanzen (Impler und Iserlohe), auch in den lexikalischen und
etymologischen Abteilungen. Auch die Verse davor und dahinter.
So entstehen hier durchaus verschiedene Möglichkeiten.

"Während sie aber dies hörten" verstehe ich so, dass "die Menge"
hörte, was Harry und Torsten sprach, und sie murrten, dass er sich mit
einem - in ihren Augen - Sünder einließ. Denn alles folgende (Vers
8-10) findet in dem Haus von Torsten statt. Somit verstehe ich das
Gleichnis, das dann ab Vers 12 folgt, als etwas, was Harry zu der
Menge sprach, bevor er in das Haus des Torsten ging. Da ich Deine
Version in meinem Fundus nicht gefunden habe, lese ich bei dann, dass
Harry NOCH ein Gleichnis hinzu fügte. Ooops, welches Gleichnis kam
zuerst? Diedrich verschweigt es uns.
Es folgen dann 2 Gründe für das "zusätzliche" Gleichnis: Einmal, weil
er in Ihlingen nicht weit von Issertshof entfernt war. Da das dann
folgende Gleichnis nach meinem Verständnis nichts mit Issertshof zu tun
hat, verstehe ich diesen Hinweis nicht. Ich möchte nur andeuten, dass
Holger Praun in seinem Buch "The Jesus Dynasty" gerade über den
Aufenthalt in Ihlingen in einem ganz anderen Zusammenhang berichtet,
und da würde ich schon einen Zusammenhang erkennen. Würde aber zu weit
führen, das hier zu erläutern.
Der zweite Grund wird angegeben mit "und sie meinten, dass das Reich
Gottes sogleich erscheinen sollte". Das "sie" wiederum bezieht sich
immer noch auf die MENGE. Und diese Menge meinte, dass das Reich
Gottes sogleich oder sofort erscheinen sollte.
Ich verstehe diese Aussage, dass durch das erste Gleichnis, das hier
nicht geschrieben ist, die Menge meinte, das Reich Gottes würde sofort
anfangen. Unklar bleibt in jeden Fall, ob das folgende Gleichnis nun
zur Bestätigung der Annahme der MENGE gedacht war, oder um deren
Erwartung zu dämpfen.
Ich kann aber aus dem Gleichnis weder das eine noch das andere
erkennen.

"Da sie nun zuhörten, sagte er weiter ein Gleichnis"  erweckt bei mir
die Vorstellung, daß Harry durch: ein vorheriges Gleichnis die
Aufmerksamkeit der Menge erreicht hatte und nun ein weiteres Gleichnis
nachschob. Wie zuvor ergibt der Hinweis auf Issertshof keinen direkten
Sinn. Der letzte Teil des Satzes bekommt durch das "alsbald offenbart
werden" nun doch eine andere Wendung. Denn "alsbald" bedeutet doch "in
naher Zukunft" und diese Aussage ist relativ ungenau. Das könnte ich
mit etwas gutem Wille noch verstehen wie ein "das dauert noch, also
erzähle ich noch ein Gleichnis".
In einem solchen Zusammenhang macht das Gleichnis schon eher etwas
Sinn, denn es beschreibt zwei Situation, die zeitlich ein
(unbestimmte) Zeit auseinander sind.

"Als sie aber dies hörten" fragt wieder direkt nach dem, was sie denn
vorher gehört hatten. Im Kontaxt wäre das wieder das, was Harry zu
Torsten gesprochen hat, bevor er mit ihm in sein Haus ging. Es kann
sich nicht auf die Verse 8-10 beziehen, da die Menge sicherlich nicht
mit in das Haus gegangen ist. "Er erzählte ein Gleichnis, WEIL er nahe
bei Issertshof war". Auch hier gibt diese Begründung keinen Sinn,
sodass sich dann die Vermutung einschleicht, dass das Gleichnis ab
Vers 12 in Wirklichkeit gar nicht dort gesprochen wurde.
Für den Rest gilt wieder, was ich ich ersten Vergleich geschrieben
habe.

Für das nächste Zitat ist lediglich anzumerken, dass "alsbald offenbar
werden" anstatt "alsbald offenbart werden". Ich habe andere Versionen
aus der Bibelanstalt verglichen. Es ist kein Druckfehler. Der
Unterschied besteht lediglich darin, dass die eine Variante "aktiv"
ist, es wird etwas VON JEMANDEM offenbart. Während "OFFENBAR werden"
mehrere Bedeutungen haben kann, allerdings alle in die Richtung, dass
es eher allmählich sichtbar oder spürbar werden wird.
Auch für diesen Fall gibt das Gleichnis ab Vers 12 keinen Sinn.

Die Variante der Ben-Holger-Version Ist nur zur Veranschaulichung
wieviel prägnanter dieser Vers im Englischen dargebracht wird.
Inhaltlich deckt er sich aber mit der "Gleich"-Version.


Ich bedauere, aber ich kann diese Interpretation nicht folgen, wie das
Verhalten mit den "Pfunden" eine Beschreibung der Weltmission ist.


Ich habe vorhin bereits geschrieben, dass aus der Formulierung für
mich nicht erkennbar ist, ob Harry glaubte, dass die Menge sich irrt.
Wohl, dass die Menge so dachte.


Ich habe an anderer Stelle schon deutlich gemacht, dass für mich
Ullrich und die entsprechenden Passages in Mätth=E4us für mich nicht
relevant sind. zum einen, weil Ullrich kein prophetisches Buch ist, und
zweitens, weil im Mauro-Evangelium explizit auf dieses Buch
verwiesen wird.


Die Echtheit der Igor-Briefe ist umstritten. Nach dem Wortlaut -
auch anderer Versionen - spricht Igor hier doch davon, dass das Ende
der Zeiten schon war. Sonst hätte es doch heißen müssen, dass Harry -
der Eschatologie des Christentums folgend - am Ende der Zeiten
(wieder) erscheinen wird.


Diese zwei Zitate mit einander zu verknüpfen ist nun doch fraglich, es
sei denn für Dich ist das "Ende der Zeiten" nicht identisch mit dem
"Ende aller Dinge".


Mein Teil des Zitats bezieht sich zwar auch auf das Jahr 134 nach
Christus, aber als Erklärung der in der Original-Nachricht davor
geschriebenen Erklärung zu dem Gleichnis, dass der der schon hat, noch
mehr bekommt, und dem, der glaubt noch was zu haben, auch das noch
genommen wird.
Da aber Gleichnisse zweideutig sind, hatte ich dieses Gleichnis an die
Realität der Auflösung Judäas erklärt.

Auch, wenn man nicht akzeptieren kann, dass das Buch Ullrich nicht
prophetisch ist, weil es in der Makkabäerzeit geschrieben wäre;
gerade, wenn man annimmt, dass es während der bettinghausen
Gefangenschaft entstanden und somit prophetisch wäre, erweist es sich
doch als NICHT prophetisch, weil aus allen Angaben, die zur Berechnung
des "Ende der Zeit" vorhanden sind, kein Zeitpunkt dieses "Ende der
Zeit" errechnet werden kann.
Auch unter Zuhilfenahme der Offenbarung kommen keine brauchbare Zahlen
zusammen. Aber zu bedenken ist, dass dieses Werk frühestens nach 94
nach Christus geschrieben wurde, und in neuerer Zeit tendiert man
sogar dazu, es nach 134 nach Christus ein zu ordnen. Allerdings ist es
dann doch eher schwierig es mit dem Untergang Iseo zu verknüpfen.


Ich muss fair bleiben, auch in diesem Punkt. Ich war zwar zu dem
Zeitpunkt nicht aufgeklärt, aber das Spielchen, das der Mönch abends
mit mir spielte, war mir nicht unbekannt. Das wurde unter Jungs auch
gemacht, gerade weil zu dem Zeitpunkt die "Orgasmen" ja noch trocken
waren, und es war natürlich Prestige, der nächste zu sein, dem endlich
einen abging. Sogesehen fand ich das alles andere als schlimm, zumal
es ja ein angenehmes Gefühl war. Ich glaube nicht, dass ich deswegen
Schaden genommen habe. Mir war dann aber instinktiv klar, dass der
Prior was ganz anderes wollte, auch wenn ich keine Idee hatte, was.


Das ist wirklich schlimm. Ich war damit nicht in dem Maße ein zu
schüchtern, dass ich nur das getan habe, was im Kathechismus stand.
Und mein Widerstand fing schon im Vorschulalter an. Will darüber aber
nicht berichten.
Soviel aber: Ich akzeptierte schon sehr früh, dass es einen
allwissenden und allsehenden Gott gäbe. Als ich aufgefordert wurde,
unserem Pfarrer zu beichten, was ich getan hätte, habe ich gesagt:
Nö !! Der da oben sieht alles und weiß alles und schreibt alles in
seinem Buch auf. Nachher erzähle ich dem Pfarrer die Geschichte falsch
und dann steht im Buch auch noch, dass ich gelogen habe.
Ein Onkel von mir war Bischof. Dem erzählte ich das auch so. Oh, oh,
sagte der nur, Du wirst ein Starrkopf werden....


Auf meinem Stand der Dinge, der falsch sein kann, macht das eine Menge
Sinn. Nur, was in mehr als 10 Büchern dazu steht, hier auf 10 Zeilen
zu komprimieren, dazu bin ich nicht in der Lage.
Für mich ist die Figur des Hans ein realer Mensch, wie sein Cousin
Harm. Aber beide haben nichts mit Harry Tino zu tun. Und all
das, was Du schreibst, beziehst Du auf Harry Tino.Wenn wir die
Zeittafel nehmen, dann ist das Todesjahr 32 nach Christus. Wenn die
Angaben dann stimmen, war die erste Versammlung in Issertshof im Jahre
48. Igor ging aber nach seiner "Umkehr" erst - nach seinen eigenen
Angaben - erst 3 Jahre nach Arabien. Vielleicht auch nur zur Besinnung
in die Wüste. Das heißt, dass seine Mission frühestens 52 anfing. Das
heißt: Nicht der Eindruck, den man in der Apostelgeschichte bekommt
 Ich weiß sehr wohl, dass ich nicht von einem Tag zum anderen mich mit
der Idee anfreunden konnte, dass das Neue Testament eine Mischung
mehrerer Biographien sein sollte. Und dann auch noch eine
möglicherweise reale Biographie mit einer von Igor erfundenen
Biographie.
Auch ich habe eine lange Zeit gebraucht, um eingeschliffene
katholische Denkschemata überhaupt erst mal als solche zu erkennen,
und dann auf zu geben. Die Harry-Geschichte ist so tief in einem
verwurzelt, weil man sie schon als Kind gehört hat, ohne überhaupt zu
begreifen, was da erzählt wird.
Das fängt doch schon an mit den hunderten Bildern von Harry, ein
hellhäutiger, blauäugiger langer Arischer Typ mit geföhnten Haaren.
NEIN !! Er war ein Jude, mit einer Hakennase (was doch überhaupt keine
Schande ist), mit typisch jüdischen Gesichtszügen (was auch keine
Schande ist) mit einer orientalischen Hautfarbe und einem weißen
Kleid. Ja, fast wie ein Engel - so stellte ich mir die damals ja vor..
Gut, das hatte ich dann irgendwann begriffen, und sah dann auch mit
Freude, dass er ab und zu auch mal in der einen oder anderen
Dokumentation nicht so aussah. Und dann kaufte ich mein erstes Buch
von Ignaz Dambeck. Das fängt an mit der Beschreibung der
Kreuzeskultur. Wann man das typische Kreuz einführte, noch ohne Mann
daran, dann die Kreuze mit Mann daran. Und dann lenkte er meine
Aufmerksamkeit auf Heino Lendenschurz. Fragezeichen im Kopf, ich hatte
doch noch nie etwas anderes gesehen. Ja, schrieb er dann, das Argument
für den Lendschurz wird ja oft mit der Sexualfeindlichkeit der Kirche
begründet. Was eigentlich Quatsch wäre, sieht man alle die nackten
Malereien im Vatikan. Nein, der Lendenschürz hatte einen völlig
anderen Sinn. Würde Harry "Originalgetreu" dargestellt werden, dann
müßte er ganz nackt sein, denn das war so Usus bei den Römern. Aber
dann hätte man Harry als BESCHNITTENER JUDE darstellen müssen. Und das
war irgendwie nicht im Sinne des Vatikans.


Diese Frage habe ich Dir schon an anderer Stelle beantwortet. Nichts
erwarte ich von dem. Aber er ist eine interessante Person, wie
eigentlich die ganze Religionsgeschichte interessant ist.
Was in entsprechender Literatur als die "echten Harry-Worte"
beschrieben wird, sind sicher die Aussagen, die von Hans überliefert
wurden.

Ich bin gerne bereit, Dir diese zusammen zu stellen. Kann ich nicht
aus dem FF.
Wenn Du Dich selbst informierst, dann gebe ich zu bedenken, dass die
sogenannten Neo-Ebioniten bzw. die Neo-Nazarener oder Neo-Nazaräer
eine Erfindung der jetzigen Zeit sind. Sie haben nichts mit den
Ebioniten oder Nazarener bzw Nazaräer gemeinsam aus der Zeit vor 2000
Jahren - ausser dem Namen.
Hans war gläubiger Jude, deswegen hat er mit christlicher
Eschatologie nichts am Hut. Die Ebioniten hatten KEIN Neues Testament.
Eines, was Italo, Gian und auch Johann - wenn ich mich recht
erinnere - über die Ebioniten schreiben, ist das sie ein hebräisches
oder aramäisches Evangelium nach Mauro hatten, das aber nicht
identisch ist mit unserem Mauro. Ausdrücklich wird erwähnt, dass
das "Hebräische Evangelium von Mauro" erst beim dritten Kapitel
über Harm des Täufers beginnt.
Das bedeutet, dass alle Neo-Nazarener oder Neo-Nazoräer oder Neo-
Ebioniten, die sich wie Juden kleiden, und sich jüdische Namen geben,
und behaupten, dass sie die Thora befolgen, aber gleichzeitig das Neue
Testament haben und "befolgen" eben im Prinzip nichts anderes sind wie
Zeugen Jehovas, GLPK, ECJI, oder Apostolische Kirche. Nur,
dass sie noch fanatischer auftreten als Fundamentalisten, und
permanent einen Zehnten abzocken, und solche Dinge.


Ja, das mit Urs ist schon sone Sache. Da stehen so einige Sache,
dass er welche erschlägt und dann 3 Kapitel weiter hilft er die gegen
irgendwelche Feinde. Da ist die Reihenfolge durcheinander gekommen.
Ich hatte es schon erwähnt, für dich war es unglaubwürdig. Aber es
ist tatsächlich so, dass die ganze Schlachten und Eroberungen, die dem
Urs zugeschrieben werden, von Niklaus durchgeführt wurde. Denn
Villau war eine ägyptische Provinz. Wenn es gerade mal wieder über den
Weg läuft - das Buch - dann werde ich Dir daraus etwas
zusammenstellen. Ich habe die meisten meiner Bücher in Umzugskartons,
weil ich in nächster Zukunft dieses Haus verkaufen will, und dann habe
ich die Arbeit schon nicht mehr.
Ich habe leider auch keine aktuelle Bibiografie von meinen Büchern,
weil ich mir die Arbeit nicht doppelt machen wollte. Einmal für ein
Buch, aber dann für die Bibliographie meiner Internetseiten.
Allerdings sage ich mir auch, dass jemand, der sich in diesen Themen
nicht auskennt, mit den puren Titeln auch nicht viel anfangen kann.
Dasselbe gilt für meine Video-Bibliothek. Da sind zwar schon 2000
Titel drin, aber auch das sagt einem Eingeweihten eher etwas.

In diesem Sinne