On 3 Jun., 09:56, "Hartwig F. Uhlich" <bmzx.xkrtom...@klgvv.tr>
wrote:

Das ist in einem libertaeren Minimalstaat aber irrelevant. Denn ihm
wird der minimalstaat nicht helfen. Entweder schafft er es oder er
darf sich nach Abwicklung seines BEtriebes in die Obhut den naechsten
Obdachloseheimes begeben.


Deswegen muss der Gesetzgeber sich ja auch vollkommen raushalten,
egal, wer da schreit.


Das mag leider sein, es aendert aber nichts an der Tatsache, dass auf
Dauer nur ein freier Markt innerhalb eines Minimalstaates lebensfaehig
sein wird.