Wie jetzt? Wo soll denn das Problem sein? Geht eine Firma pleite, eine
andere wird gegründet, dann gehen die entlassenen Arbeiter eben zur
neuen Firma. So müsstest Du doch in Deiner kruden Logik und einfachem
Weltbild argumentieren. Schließlich sind in Deinem Weltbild die
Arbeitslosen ja alle nur faul, weil sie ja von "Pappi Staat"
'durchgefüttert' werden. Jetzt auf einmal stimmt das alles gar nicht?
Wenn eine Vollbeschäftigung für Dich 'Utopie' ist, wie kannst Du dann
gegen den Sozialstaat sein und für einen "Minimalstaat" (indem es ja
keine Sozialleistungen gibt)?
Zum 'Wohle' des 'freien Marktes' bist Du also bereit Menschen sterben zu
lassen? Nun denn - jetzt weit Du, warum der 'freie Markt' von der
Mehrheit der Menschen abgelehnt wird.

Aber natürlich ist es nicht so leicht und mit Deiner Antwort gibst Du
indirekt zu, dass René mit seiner Aussage recht hat. Denn, was passiert
denn mit den Arbeitslosen in einem - von Dir geforderten -
"Minimalstaat"?


Was für ein schwachsinniges Geblubber!


Ebend! Jemand der Vollzeit arbeitet, LEISTET SELBER dann soviel, dass er
davon die Reproduktion seiner Arbeitskraft gewährleisten können sollte.
Da ist kein anderer 'verantwortlich'. Reicht es nicht für die
Reproduktion, dann STIRBT dieser Mensch auf Sicht!
Und genau diesem 'Problem' wird von Deinem Kapitalismus eben NICHT
Rechnung getragen! Denn das Problem im Kapitalismus ist NICHT, dass es
nicht genug Arbeit gibt, sondern dass diese Arbeit 'profitabel' - sprich
GEWINN erwirtschaften - sein muss!
Das 'muss' aber eine Arbeit nicht in einem anderem System. Denn für den
Gewinn gibt es KEINE Gegenleistung für den 'Kunden'! An der Stelle
bezahlt er mehr als er muss. Deswegen kann die Privatwirtschaft auch
NICHTS "billiger und besser" anbieten als ein Staat oder eine sog.
non-Profit-Organisation. 
Wenn ich Dich daran erinnern darf - wir haben auf der Welt kein
Ressourcenproblem. Es ist genug da um ALLE Menschen auf der Erde zu
versorgen, sogar in einem Maße, dass ALLE ein ANGENEHMES Leben - fernab
jeglicher Existenzangst - führen könnten! Und trotzdem hungern,
verdursten und sterben in Folge dessen Menschen auf diesem Planeten.
Warum? Weil die Versorgung dieser Menschen keinen Gewinn verspricht. In
einem anderen System ist Gewinn nicht nötig und damit wäre eine
Versorgung ALLER möglich!
Es ist gerade zu Irr- und Wahnsinn soviele Ressourcen zu VERBRAUCHEN und
im Anschluss WEGZUSCHMEISSEN, statt ALLE Menschen mit diesen Ressourcen
zu versorgen. Aber es ist halt 'billiger' es wegzuschmeißen, weil der
logistische Aufwand alle zu versorgen eben den Gewinn schmälert. Auf der
anderen Seite ist das 'Phänomen' zu beobachten, dass Waren über den
gesamten Erdball transportiert werden, weil DAS widerrum 'billiger' ist
als es dort zu produzieren, wo der Verbraucher lebt. Und all dieses
widersprüchliche Verhalten NUR wegen einem 'Gewinn'!


Du blubberst wieder eifrig vor Dich hin.


Auch wenn Du ein asoziales Schwein bist, achte ich das Leben so sehr,
dass ich selbst eine widerliche Ratte wie Dich mit durchfüttern würde.


Das Gras auf den anderen Seite ist halt grüner, auch wenn das nicht
stimmt. Hier kommt es halt nur auf das 'Marketing' an.
Dein Kapitalismus erbringt im Endergebnis nämlich in keinsterweise ein
besseres Resultat! Kann er auch rein von der Logik nicht, weil der
Kapitalismus ein noch größeres Verteilungsproblem hat als der real
existierende Sozialismus!
Nur rede ich hier gar nicht dem real existierenden Sozialismus das Wort.
'Positiv' im real existierenden Sozialismus bleibt aber festzuhalten,
dass KEINER verhungern musste (sofern es nicht wie Nord-Korea mit einem
Embargo belegt wird). Nicht mal DAS kann Dein Kapitalismus
'garantieren'.
Ich sage, es muss ein völlig NEUES Gesellschafts-/Wirtschaftsystem her!
Also verschone mich bitte mit der DDR, die DU immer wieder ins Spiel
bringst und Du wirfst mir dann immer wieder vor, dass ICH immer ANDEREN
die Schuld an irgendetwas gebe?


DAS, mein lieber Rudolf, ist doch eher DEIN 'Credo'!
Ich beschreibe lediglich Ursache und Wirkung! Auf jede Aktion erfolgt
eine Reaktion. NICHTS auf dieser Welt kann 'losgelöst' von anderen
Dingen betrachtet werden, weil alles in einer Wechselwirkung zueinander
steht.