Es gibt da wohl mehrere Möglichkeiten. Hängt natürlich auch davon ab, 
über was für einen Atommüll wir reden. Geht es um Putzlappen aus dem 
AKW, oder primär um die abgebrannten Brennelemente bzw. die Abfälle aus 
der Wiederaufarbeitung?

Die Möglichkeiten reichen dann von einfach ins Meer schmeissen, oder 
einleiten wenn es um flüssige Abfälle geht, bis zur Transmutation.

Die Hysterie, mit der argumentiert wird, ist aber unabgebracht.

Ich fand den Beitrag mit Majak 3 interessant. Hab mal im gegoogelt und 
dabei Infos zu einem Unfall lange vor Tschernobyl gefunden. Vor einigen 
Wochen war ich sogar noch in der Gegend.

Gruß

Georg