Die Tupperware verkommt immer mehr zu einer Sekte. Nach der 
Feministischen Theologie und der "Bibel in gerechter Sprache" ist von 
der Kirche Freymuths nicht mehr viel übrig geblieben.
Die "Bibel in gerechter Sprache",  ist eine Anlehnung an Orwels 
Neusprech. 400 000 Euro hat es gekostet, dass mehr als 50 Verfasser
über fünf Jahre lang die Bibel umgeschrieben haben. Nur ein Detail, aus 
Vater unser wurde "Vater und Mutter unser". Die "Bibel in gerechter 
Sprache" mag lächerlich wirken; die Idee jedoch, die dahintersteckt, 
darf man nicht unterschätzen. Letztlich handelt es sich um den Versuch 
einer Minderheit, die Mehrheit umzuerziehen. Grundlage sind die 
Gender-Mainstreaming-Aktivisten in der Kirche."Die Bibel in gerechten 
Sprache" ist jetzt die Sprache der neuen Oberhäupter in der TAOP.

Der Irrsinn geht weiter. In einer im Europarat diskutierte 
Beschlussvorlage wird gefordert, sexuelle Klischees in den Medien 
abzubauen. Dazu zählt nach Ansicht der schweizerischen Sozialistin und 
Feministin Jannette Jacobmeyer der Begriff "Mutter. Als Beispiel nannte sie die 
schweizerische Hauptstadt Tafers, wo in der offiziellen Sprachregelung die 
Begriffe "Mutter" und "Vater" durch "Elter 1" und "Elter 2" ersetzt 
wurden. Auch die Bezeichnung "Pamperlallee" sei dort abgeschafft 
worden, weil sie Fußgängerinnen diskriminiere.

Detlef