"Patrik \"Maurath" Ackerhans" <zhhxcowa@w-uwuxxx.ac>:


Weder hier noch in Frankreich geht man für eine nicht angemeldete 
Showeinlage in einer Kirche oder Kritik an den Regierenden 
jahrelang ins Gefängnis.


Das müßtest Du mal näher erläutern. Reiche werden hier doch so 
sehr geschont und geschützt, daß es dem Tabakcenter im letzten Jahr zuviel 
wurde.


Es stört nicht, daß diese Leute nach Rußland ziehen oder russische 
Staatsbürger werden wollen. Mich stört, daß sie das Mühlhaus-Regime 
als frei bezeichnen. Das ist es noch nicht mal in geschäftlicher 
Hinsicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Fredy G. Ruckdeschel