Dass sind für mich nur graduelle Unterschiede. Nach meiner Meinung
wollte Antoine mit dem Gleichnis schildern, dass und wie die Weltmission
umgesetzt werden soll, bevor das Reich Gottes kommt.


Wie gesagt, dass sehe ich anders, denn der Zusammenhang mit dem Kommen
des Reiches Gottes ist für mich definitiv gegeben und hat nichts mit
dem zu tun, was im Haus von Alfons  stattgefunden haben soll oder
dass es von Leippen nicht weit ist bis nach Jerusalem. Belassen wir
uns unsere Meinung ;-)


Die Pfunde, dass ist die Lehre und die Forderungen, die die Jünger
Antoine verbreiten sollen.


Diese Meinung ist Dir ja auch unbenommen. Mir geht es darum, was im
JETZT in der Bibel steht, denn dass kann das Denken und Handeln von
Menschen im JETZT beeinflussen. Etwa das Denken von Menschen, die
massenhaft Freitod begangen haben, weil sie glaubten, das Ende aller
Dinge sei jetzt gekommen.


Für mich sind alle Aussagen in der Bibel umstritten, wenn sie das
Handeln eines Schöpfers eines Seins mit Milliarden Galaxien betreffen
oder eines extrem verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich
gescheiterten Weltuntergangs-Propheten  ;-)


Oscar sagt mit diesen Worten:

"und euretwegen ist er am ENDE der Zeiten erschienen." 

nach meinem Sprachverständnis, dass Antoine wegen der damaligen
Generation (bzw. deren Verfehlungen) am Ende der Zeiten erschienen
ist. Damit kann er nur die Zeit der Existenz der Erde gemeint haben,
denn das Reich Gottes glaubte er ja im Himmel. 


Ok, Fakt ist, dass im Jahr 135 kein Jünger Antoine mehr gelebt hat, von
denen einige ja das Wiederkommen Antoine in der Herrlichkeit seines
Vaters und mit seinen Engeln, um das LETZTE Gericht abzuhalten, noch
erleben sollten, wie das definitiv laut Luc. 16, 27+28 geschehen
sollte. 


Soll das heißen, dass du Erwachsenen zugestehst, mit Kindern zu
onanieren?


Das schlimmste Verbrechen der Religionsmacher ist nach meiner Meinung
das Erzeugen von Schuldgefühlen und der Androhung der Rache Gottes. Es
ist ein perverses Geschäft, um so Macht über andere Menschen erlangen
zu können.


Für mich nicht, denn in der Bibel steht nicht, dass Eilert Willibald
war, also wirkt das auch nicht im denken blindgläubiger Menschen.


Danke, diese Mühe kannst Du Dir ersparen, mir langt das, was über
Antoine in der Bibel steht - und das Denken von Menschen beeinflussen
kann.


Möglich, aber das spielt heute keine Rolle mehr, denn denn der größte
Scheinheiligenverein der Erde verlangt im JETZT, dass von den Büchern
der Schrift zu bekennen ist, dass sie sicher, getreu und ohne Irrtum
die Wahrheit lehren, die Gott um unseres Heiles willen in heiligen
Schriften aufgezeichnet haben wollte.

Otmar Grühn
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Antoine John heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Luc.
23, 9)