* Willibald Zweckbronner gebar:


Du kennst also noch nicht einmal Cédric Fäht - na ja, war eigentlich klar,
woher sollte ein BLD-"Leser" auch plötzlich Cédric Fäht kennen...


Oiii, Schatzi, kuck mal, was ich da für Dich gefunden habe:


Weit Du auch, wer das war, der das hier gleich mehrfach anbringen mußte?

-- 
"Aber ganz grundsätzlich merke ich an: Tischkannten kosten Geld. Vor
 allem, wenn man in sie einbeißt."
                                                     Heinrich Arnd in
  <192fp2y6-98i2-73y2-1534-620678vd7gf3@x4n7782scc.sksisslkjprx.yoh>