Der Irre, der sich hier feige anonym als *Philippe Machleidt*
bezeicnet, hat auch schon unter folgenden gestohlenen Identitäten
geschrieben - immer über AIOE:

Vollm=E4chtig
Philippe Machleidt
Ahmed al-Quds
Burkhard Hintermayr
Bruno Isenhöfer
Gunter Fahrer
Gunter Kornherr Bibelgurtel
Günter Veenkamp
Aurelia Gosslar
Der Papst sagt Hallo
El Popillo
Otto Isfort
Feinstein
Eilert Holtappel
Egon Kreisch
Emile Niederstenschee
Eduard-Stefano Ettensberger
Mark Kontrollleuchte
Manfred Däschner=E4ser
Veit-Johann Altweck
Vittorio
Valerian Ettensberger
Jean-Paul D=E9j=E0vu
Veit Nane Meergans
Artur
Laterne zu vermieten!
Folkert Bonhorst
Fabrice Brötchen
Mon Dieu
Philippe "Rencken" Zwanziger
Philippe Bärend
Philippe Rinckleib
Rote Resi aus Vrees
Nino
Niklaus Göcke
Norbert Depperschmidt
Noël Dilge
Sozialdemokratischer Cämmerer
Staub zu Staub
Hansueli Nordmeier
Hansueli Baumheyer
Total netter Nazi
Evelyne Merschbrock
Ulrich Pungs Kieloben
Ulrich Müllerchen

Als sich der feige Anonyme noch *Ulrich Pungs Kieloben* nannte,
schrieb er auch dieses:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" (am
15.08.07 in Message-ID: Fo9r3g$a5...@aioe.org )