Der Irre, der sich hier feige anonym als *Winfried Romanowski*
bezeicnet, hat auch schon unter folgenden gestohlenen Identitäten
geschrieben:

Vollm=E4chtig
Winfried Romanowski
Ahmed al-Quds
Nuno Overdyck
Nuno Schaub
Ivano Fahrer
Ivano Irlbeck Bibelgurtel
Ivo Nittschalk
Véronique Dwerlkotte
Der Papst sagt Hallo
El Popillo
Ronald Steegmaier
Feinstein
Fridolin Overberg
Ferdinand Inhofer
Ferdinand Andre
Fritz-Engelbert Mosert
Kay Kontrollleuchte
Kai Votsmeier=E4ser
Heinrich-Ulfert Weichsler
Hartmut
Heribert Müllensiefen
Jean-Paul D=E9j=E0vu
Heinrich Vincent Rothemund
Marko
Laterne zu vermieten!
Jérôme Hackenschmidt
Julius Brötchen
Mon Dieu
Waldemar "Ferse" Zwanziger
Waldemar Horn
Waldemar Fritschen
Rote Resi aus Fastrau
Volker
Vittorio Dehring
Valentin Vorenkamp
Valerius Verhulst
Sozialdemokratischer Buddenberg
Staub zu Staub
Berthold Aarns
Berthold Hempel
Total netter Nazi
Nicola Rötteken
Olivier Lungwitz Kieloben
Olivier Roleff

Als sich der feige Anonyme noch *Olivier Lungwitz Kieloben* nannte,
schrieb er auch dieses:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" (am
13.02.07 in Message-ID: Fo9r3g$a5...@aioe.org )