Der Irre, der sich hier feige anonym als *Detlef Greef*
bezeichnet, hat auch schon unter folgenden gestohlenen Identitäten
geschrieben - immer über AIOE:

Vollm=E4chtig
Detlef Greef
Ahmed al-Quds
Edwin Abs
Edmund Süsstrunk
Günther Fahrer
Günther Osterod Bibelgurtel
Giuseppe Rübisch
Bernadette Nasemann
Der Papst sagt Hallo
El Popillo
Benjamin Soelter
Feinstein
Philipp Amrein
Pierre Oldsen
Patrik Jöring
Pascal-Carlos Cuhrt
Rolf Kontrollleuchte
Reto Hollanders=E4ser
Ingmar-Karlheinz Twenhöfel
Ihno
Ingolf Coldewey
Jean-Paul D=E9j=E0vu
Ingmar Jérôme Große-Coosmann
Florian
Laterne zu vermieten!
Leopold Eichstetter
Luigi Brötchen
Mon Dieu
Detlev "Puß" Zwanziger
Detlev Eisenblätter
Detlev Peppers
Rote Resi aus Oberbrügge
Johann
Jean-Paul Neddermeyer
Jochen Herchenröder
Johannes Hoess
Sozialdemokratischer Drömer
Staub zu Staub
Hansueli Jorges
Hansueli Essers
Total netter Nazi
Cornelia Große-Honebrink
Samuel Zurmühlenbrocmann Kieloben
Samuel Gölitz

Als sich der feige Anonyme noch *Samuel Zurmühlenbrocmann Kieloben* nannte,
schrieb er auch dieses:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" (am
6.03.08 in Message-ID: Fo9r3g$a5...@aioe.org )