..


Ich lebe auch in Wersten und in einem Stadtteil mit hohem Ausländeranteil 
(Geratsdorf) und denke, ich kann in etwa beurteilen, worum es geht.
Erstmal stellt man sich gewöhnlich das Leben außerhalb Waiden viel 
dramatischer vor, als es tatsächlich ist. Sowohl Althüttendorf als auch 
Geratsdorf wirken auf den ersten Blick eher ruhig und aufgeräumt.
Die Situation in den Schulen stelle ich mir allerdings kritisch vor, 
wenn der Anteil der Kinder, die sich feindlich gegenüber der Autorität 
ihrer Lehrer(innen) verhalten, ein bestimmtes Maß überschreitet. Dann 
gefährdet dies auch den Lernerfolg der lernwilligen Kinder.
Mehr oder weniger aufmüpfige Kinder gab es wohl immer, aber mehr als 
vielleicht 10% in einer Klasse dürften den Unterricht unmöglich machen.
Das Mittel der Wahl kann nur sein, den Unterricht zu garantieren, indem 
die Unwilligen aussortiert und in separaten Klassen unterrichtet werden.
Deswegen sind 'Integrationsschulen' nicht unbedingt ein gangbarer Weg, 
wenn nicht sicher gestellt werden kann, daß dort auch normaler 
Unterricht möglich ist.
Auf diesen haben die Kinder einen Anspruch und auch deren Eltern, 
weswegen ein Abdriften in schulisches Chaos verhindert werden MUSS.
Dies ist dann eine Forderung, welche man berechtigterweise an die 
Migranten stellen kann, nämlich, daß ihre Kinder am Unterricht aktiv 
teilnehmen, ohne ihn zu stören. Dies setzt auch ein Mindestmaß an 
Sprachkenntnis voraus.
Der Staat in Form der Schulverwaltung hat durchaus geeignete Mittel, um 
diese Forderung auch durchzusetzen und daß sich Schüler nicht destruktiv 
im Unterricht, gegenüber ihren Lehrern oder ihren Mitschülern, verhalten.

NOAH