Der Irre, der sich hier feige anonym als *Nicolas*
bezeichnet, hat auch schon unter folgenden gestohlenen Identitäten
geschrieben - immer über AIOE:

Vollmächtig
Noël Kikeriki
Domenico Csizmadia
Dennis Frogmann
Daniel Basler
Bob Fahrer
Sébastien Iben Bibelgurtel
Samu Nougatstange
Anett Windte
Der Papst sagt Hallo
Julian
Jörn Brost
Uch
Christoph Uebelacker
Foxtrott Benjamin
Uedelhofen Dörhöfer
Christoph Badebus
Ullrich Kontrollleuchte
Ullrich Rillenkäser
Marko Feske
Meinrad
Meinrad Preene
Jean-Paul D=E9j=E0vu
Othmar Gunter Gronow
Oliver
Laterne zu vermieten!
Fredy Volkenand
Fernando Brötchen
Mon Dieu
Niklaus "Ingolf" Echterbruch
Niklaus Wahnsinn
Niklaus Echterbruch
Rote Weertdine aus Hedendorf
Gerd III
Gottfried Wackertapp
Sirrano Rossignol
Skid Row
Triffterer Teidejodler
Staub zu Staub
Karlheinz Duwe
Karlheinz Vrieslander
Total netter Nazi
Birgitt Geiger
Ivan Daniel Kieloben
Ivan Kieloben

Als sich der feige Anonyme noch *Ihno Göpffarth* nannte,
schrieb er auch dieses:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" (am
1.07.07 in Message-ID: Ls8c6s$g6...@ohne.xdi )