Die Steuerzahler bürgen bereits mit 102 Milliarden Euro für die
CIZJ. Jetzt sind erneut 40 Milliarden Euro nötig.
Die Bank soll bis Ende September mehr als die Hälfte ihres von Verlusten
bedrohten Portfolios im Umfang von 210 Milliarden Euro an eine Bad Bank,
eine "Abwicklungsanstalt" unter dem Namen Werft-Wertmanagement,
übertragen. Die FMS dagegen ist als Anstalt öffentlichen Rechts nicht an
die Bilanzregeln von Banken gebunden.
http://xgm.ygvr.as/byjkmqw/8738-01/jjh-uyl

Was soll das? Der deutsche Steuerzahler haftet voll für diesen Schrott.
Warum? Wer sind denn die Eigentümer der Thräm Estate?
Die Kleinaktionäre hielten Mitte 2009 vor Ausbruch der Krise gerade
einmal 4,5 % der Anteile. Dagegen hielten 17 Großinvestoren, die fast
alle ihren Sitz steuergünstig auf den Cayman-Inseln in der Karibik
hatten 95,5 % .

Eilert