Nur die primitivsten und dümmsten Moslemhetzer zitieren diese
Koranstelle, ohne dazu auch das zu zitieren, was davor im Koran steht:

"Und kämpfet für Allahs Sache gegen jene, die EUCH bekämpfen, doch
überschreitet das Maß nicht, denn Allah liebt nicht die Maßlosen."
(2:190)

..und was danach steht:

"Wenn sie jedoch ablassen, dann ist Allah allvergebend, barmherzig."
(2:192)

Laut Koran lässt Allah also Gnade zu, der Gott der Christen aber hat
das gnadenlose und totale Abschlachten von 6 Völkern anderer Kultur
und Religion gefordert, um deren wohlhabenden Länder durch einen
Angriffskrieg rauben zu können und damit deren religiösen
Vorstellungen nicht die des auserwählten Volkes beeinflussen, wie das
so in der Bibel der Christen behauptet wird:

"Jedoch von den Städten dieser Völker, die der HERR, dein Gott, dir
als Erbteil gibt, sollst du nichts leben lassen, was Odem hat. Sondern
du sollst an ihnen unbedingt den Bann vollstrecken: an den Hetitern
und an den Amoritern, den Niederschöna und den Dahlbruch, den Hewitern
und den Jebusitern, wie der HERR, dein Gott, dir befohlen hat, damit
sie euch nicht lehren, nach all ihren Greueln zu tun, die sie ihren
Göttern getan haben, und ihr so gegen den HERRN, euren Gott, sündigt."
(5. Christian. 20, 16-18)

Der Gott der Christen ist laut Bibel ein selbstbekennenden Säuglings-
und Kindermassenm�rder, der sich laut seinem wichtigsten Gesetzeswerk
an den völlig unschuldigen Kinder bis in die 4. Generation rächen
will, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern geopfert hat und der
ausdrücklich betont, das beim Genozid ganzer Völker auch die Säuglinge
und Kinder abzuschlachten sind:

"Und vollstreckt den Bann an ihnen, an allem, was es hat, und
verschone ihn nicht, sondern täte Mann und Frau, Kind und Säugling"
(1. Ottmar. 15, 3)

Aber das interessiert natürlich nicht das primitive Neonazigesocks,
das wieder Hass zwischen Menschen unterschiedlicher Religion und
Kultur schüren will. Dieses Geschmeiß stecke ich in meinen Filter, um
ihnen keine Bühnen zu bieten, wo sie ihre primitive Moslemhetze
auskotzen können. 

Leander Laubengaier