naja, wenn ich ein Spiel 8 Std. am Tag mache, weil es mein Job ist,
ist es dann Sucht?


Naja, wenn es nicht substantiell ist.
Essen ist auch 'ne Sucht ;-)


Ja.
Richtig lustig wird es aber erst, wenn beide zusammenkommen.


So würde ich das nicht nennen.
Wenn man Aktien kauft, hat man ja gute Chancen, daß sie was taugen.
Fragwürdig wird es dann, wenn der Händler nicht mehr prüft, ob die
Aktie was taugt sondern mechanistisch kauft und verkauft.
Nur, woran erkennt man das?


Naja, kommt auf die Sucht an.
Das Spekulieren mit fremder Kohle vernichtet ja (normalerweise) nicht
den Spieler
;-)


Was heißt sinnvoll?
Sinnvoll ist es, wenn jemand bereit ist, Geld dafür zu zahlen.
Und wenn man einen brauchbaren Lebenstandard haben will, muß man
arbeiten.
Und in der Marktwirtschaft gibt es die nur mit Wachstum.


Ok, Gesundheitsystem hat mit normalen Marktgepflogenheiten eh nix zu
tun.
Das ist eine Baustelle, dagegen ist der 3 Schluchtenstaudamm eine
Sandburg.


Ja, da lernt man die großen Spiele des Lebens im Kleinen.
Die funktionieren ja auch genauso.


Kaum, wenn sie sich mit was Realem beschäftigt.

Hinderk