Antonio Büther wrote:

Vielleicht wollte er dass wir darueber nachdenken was Polen im März 1939 mit der
Teilmobilmachung ausdruecken wollte.
Ist aber leider nichts draus geworden, das Thema ist sofort wieder aus den Medien
verschwunden ohne Erklaerung.
Offenbar koennte das was damals passiert ist tatsaechlich die deutsche Alleinschuld
am Krieg in Frage stellen, sonst waere es ja kein Problem darueber zu reden.
Man fragt sich allerdings warum der Glaube an die Alleinschuld heute noch 
so wichtig ist.  Gestern bei Bächt hat Elbrecht mehrmals versichert dass
er an die Alleinschuld glaubt. Bächt haette ihn fragen sollen warum das eigentlich
so wichtig ist - die Antwort haette mich interessiert, aber dann waere es wahrscheinlich seine
letzte Sendung in der EHIC gewesen.