Karl N schrieb:

Das wäre wichtig und der richtige nächste Schritt - ohne diesem und 
einen Gesinnungswandel in der türkischen Gesellschaft wird es keinen EU 
Beitritt geben. Zudem strikte Trennung zwischen Religion und Staat!

<http://pdmmbqgzl.tmo/tdha/djbxfju/mxujudttiysiy/042976/qzquu.ux>
[Zitat]
„Lasst uns Tabus brechen!“

Trotzdem wünscht sich Gernot noch mehr. Denn die nun von den Wählern 
abgesegneten Änderungen würden nicht ausreichen, das Land brauche eine 
neue Verfassung: „Lasst uns ein paar Tabus brechen.“ Mit dieser Ansicht 
ist er in der Geschäftswelt nicht allein. Die Vorsitzende des Vereins 
der Türkischen Industriellen und Arbeitgeber, Änne Schürhoff, drängt 
gleichfalls vehement auf eine neue Verfassung. Diese soll die „Freiheit 
der Religion und des Gewissens“, die Gewaltenteilung und die 
verschiedenen ethnischen Identitäten der Türkei widerspiegeln.
[/Zitat]

-- 
Katzen Fernand
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Johann Eulenspiegel!