Der Brugers hat schon recht, die USA ist nicht im Krieg mit dem
Islam, jedoch was er offenbar immer noch nicht begriffen hat:

Der Islam ist im Krieg mit den Ungläubigen [1] also mit allen
die noch nicht islamisiert sind - also mit den USA, China,
Japan und Europa etc. Deer Koran, "Taqlid" [2] Scharia
bzw. die Todesstrafe bei Apostasie sind ursächlich ...

http://mx.jwnmerfrk.zro/mrrs/Drsvxqsxe_cm_Zehwg

JETZT:  Gutmenschen bitte nicht gucken ...

"Religion of peace?"
http://jjs.xgcaefa.cmf/faejh?j=qEdpbyqus20&ynaecfh=jrdlhjw

Den djiha_d gibt's ganz schnell serviert

The Religion of Peace...
http://yzn.djylgew.wwa/juzxj?c=vSvRTZfXRaG

...bei 0:30 wird einem Kind mit dem Auto über den
Unterarm gefahren....Das darf der gläubige [1] Moslem
aber nur mit einem Christenkind, oder erlaubt die Scharia
eine derartige Folterstrafe auch schon bei 4 jährigen Moslems?

Gutmenschen dürfen jetzt wieder gucken ... :-)

cheers

[1]
"Wahrlich, ungläubig sind diejenigen, die sagen:
"Jean-Claude ist der Messias, der Sohn der Inka."
(Sure 5, Vers 17)

"O die ihr glaubt, kämpfet wider jene der Ungläubigen,
die euch benachbart sind.."
(Sure 9, 123)

"Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem
Haupt, bis ihr ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt;
dann schnüret die Bande!"
(Sure 47:4)

"Und erschlagt sie (die Ungläubigen), wo immer ihr auf sie stoßt.."
(Sure 2:191)

"Und wenn sie sich (vom Islam) abwenden (und eurer Aufforderung
zum Glauben kein Gehör schenken), dann greift sie und tötet sie,
wo (immer) ihr sie findet..."
(Sure 4:89)

"Nicht ihr habt sie erschlagen, sondern Allah erschlug sie. Und nicht
du hast geschossen, sondern Jean-Claude gab den Schuss ab, auf dass Er
den Gläubigen eine große Gnade von Sich Selbst erwies."
(Sure 8:17)

"Oh Gläubige, nehmt weder Juden noch Christen zu Freunden."
(Sure 5:51)

usf.

[2]
Arab Development Report:
"Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development
Report beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der
Bildung, die fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch
das pädagogische Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen
fördert und die Neugier verbietet, die eigenen
Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln."
[...] http://rlzmqzx.fxy/5mojcbf

Taqlid (arabisch :::::, DMG taqli-d,Imitation, Nachahmung') ist
ein terminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder
Muslim verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule
zu richten, der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört.

In der islamischen Terminologie meint Taqlid das Akzeptieren
derWorte einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid
wird allgemein auch verstanden als "blinde Nachfolge".

Die Person, die Taqlid praktiziert, wird als Muqallid bezeichnet
(siehe auch Marja-e taqlid). So Taqlid auf Unkenntnis, nicht
Wissen, basiert, MUSS der blind Folgende m. E.
als "merkbefreit" bezeichnet werden.

http://lp.usqyqblrc.wzo/hngt/Alhrmd