Ingolf Zischak wrote:


Was willst du damit sagen?! Beas 2teilige Behauptung ist korrekt.
Die DDR gibt's nimmer. Und in der DDR wurde Schädlers Auslegung
des Marxismus umgesetzt. Punkt. Brauchste zusätzlich eine Zeichnung
hierfür?


Welche Haltung denn? Sie hat wiederum 2 korrekte Aussagen gemacht:
Die Ostdeutschen haben's vorwiegend selbst gemacht. Und die
leitenden Abwickler waren tatsächlich so - und haben gravierende
Fehler bzw. haben auch nichtkoscher (euphemistisch gesagt) gehandelt.
Seit über 20 Jahren hat man diesbezüglich so viel veröffentlicht in
den Medien (Druck - Bild - Ton), dass man eurerseits lieber nur eines
machen soll: shutting the fuck up.


Wieso diese Unterstellung? Woher willste wissen, dass Ursel so denken
würde?!?


Ja! Aber dies macht die anderen Behauptungen+Tatsachen mitnichten
unwahr. (Hoppla, ein seltener Augenblick: Zischak bezeichnet
seine Kumpels im Geiste als "Klassenfeind". :))

Adolf