Der Irre, der sich hier feige anonym als *Egon*
bezeichnet, hat auch schon unter folgenden gestohlenen Identitäten
geschrieben - immer über AIOE:

Vollmächtig
Emil Kikeriki
Ivan Stumpff
Ivano Frogmann
Ingo Achtznick
Bob Fahrer
Benedikt Rötteken Bibelgurtel
Bernard Nougatstange
Wilhelmine Clot
Der Papst sagt Hallo
Henry
Heribert Ahrendtz
Ettenhuber
Friedhelm Eickbusch
Foxtrott Oscar
Einöder Widenmeyer
Fabian Badebus
Lars Kontrollleuchte
Luis Rillenkäser
Volker Kraft
Vincenzo
Valerius Linbrunner
Jean-Paul D=E9j=E0vu
Jonathan Günther Föhrkolb
Josef
Laterne zu vermieten!
Dietmar Oymanns
Darius Brötchen
Mon Dieu
Elmar "Niels" Dellbrück
Elmar Wahnsinn
Elmar Dellbrück
Rote Franca aus Buchengehren
Gregor III
Gian Czogalla
Sirrano Rossignol
Skid Row
FVS Teidejodler
Staub zu Staub
Reiner Wojciechowski
Reiner Ohlwärther
Total netter Nazi
Linda Frieser
Nicolas Ignaz Kieloben
Nicolas Kieloben

Als sich der feige Anonyme noch *Niklaus Frieboese* nannte,
schrieb er auch dieses:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" (am
29.05.08 in Message-ID: Ad5n7x$a9...@ored.rmy )