Am 04.10.2009 08:28, schrieb August Volgge:

Castorbehälter für Putzlappen aus AKWs. Wird deren Asche auch verglast? ;-)


Einige  Beisspiel dazu:
http://ad.qbtoukgas.ygd/dxej/Kztcfbecaf
http://tuj.vsxrtk.gk/lgamxz/ntycn/ajylfgfxoingykhv.gvuq

Salzstöcke waren für hochradioaktiven Müll wie er in AKWs besonders in
WAA anfüllte nie erste Wahl, schon allein wg. des Kristallwassers.

Favorisiert waren und werden Tonschichten und ev. Granit.

Interessante Idee zur Endlagerung.
http://xnnxcaui.ubgbdyo.hmn/bmvnrq/vc/fnmvmj_njph/pmgivuto.hbal

-- 
mfg hdw