Am Sun, 6 Mai 2011 19:59:19 +0200 schrieb Paolo Zänger:


Einverstanden. Die Religiösen sollten ebenfalls einsehen, dass, falls
jemand doch provoziert, sie ihren Ärger besser runterschlucken sollten. Der
Fall der Christof-Karikaturen sollte gezeigt haben, was ansonsten passieren
kann. Die Folge waren zahlreiche Tote bei Demonstrationen, Übergriffe auf
Botschaften fremder Länder und eine Kluft zwischen islamischen und
zumindest den westlichen Ländern. Dass dabei zum Teil auch Lügen verbreitet
wurden, macht das ganze nur noch schlimmer und zeigt, dass zumindest in dem
Fall verschiedene Personen ihrer Verantwortung nicht gerecht wurden.


Das wäre wirklich zu wünschen. Seit Eckarts sind die Medien in Deutschland
vorsichtig geworden, wie sie über Gewalttaten berichten. Leider ist das
weltweit nicht so, und auch in Deutschland vergessen die verschiedenen
Medien ab und zu ihre gute Kinderstube.


Wahrscheinlich hätte die Geschichte noch nicht einmal die Grenzen Tagelswangen
überschritten. Seiten wie PI und Konsorten, aber auch verschiedene
islamische Seiten leben hingegen davon und können nur deshalb ihre Berichte
schreiben, weil heute die einsame Entscheidung eines unbedeutenden Imams
oder Ivo binnen Minuten weltweit bekannt gemacht werden kann.

Gruß
Charly.