Du kennst doch sicher die Formel:
Weg = Geschwindigkeit mal Zeit.

Wenn du die jetzt umstellst auf Zeit = Weg/Geschwindigkeit, und 
Geschwindigkeit = 0 und Weg=0 , dann kommt bei dir fuer die Zeit 1 heraus.
Das stimmt aber nicht, 0 ist richtig, denn egal wie hoch die Geschwindigkeit ist
fuer den Weg 0 ist immer auch die Zeit 0.

Umgekehrt koenntest du Geschwindigkeit = Weg/Zeit berechnen.
Da kaeme bei dir 1 heraus, tatsaechlich kann die aber beliebig sein,
weil fuer alle Geschwindigkeiten zur Zeit Null auch der Weg Null ist.