Der Irre, der sich hier feige anonym als *Horst Wollförster*
bezeichnet, hat auch schon unter folgenden gestohlenen Identitäten
geschrieben - immer über AIOE:

Vollm=E4chtig
Horst Wollförster
Ahmed al-Quds
Olivier Carsten
Otmar Henisch
Reinhold Fahrer
Reinhold Globetans Bibelgurtel
Rainer Freimut
Waltraude Larssen
Der Papst sagt Hallo
El Popillo
Uwe Holterbosch
Feinstein
Siegfried Claus
Samuel Gänsler
Stefano Jakopp
Serge-Beat Uhlenkott
Gebhard Kontrollleuchte
Günther Rochold=E4ser
Diedrich-Klaus Awik
Dieter
Dietrich Unrein
Jean-Paul D=E9j=E0vu
Diedrich Enrico Woestmeyer
Pius
Laterne zu vermieten!
Nane Engraf
Nane Brötchen
Mon Dieu
Heinz "Klocke" Zwanziger
Heinz Einbrod
Heinz Kates
Rote Resi aus Volkstedt
Eberhard
Etienne Lohrer
Eilt Rehbehn
Egon Rape
Sozialdemokratischer Bodsch
Staub zu Staub
Lars Jakobskrüger
Lars Eckholz
Total netter Nazi
Veronika Wörrlein
Wilhelm Dickhoefer Kieloben
Wilhelm Weckerle

Als sich der feige Anonyme noch *Wilhelm Dickhoefer Kieloben* nannte,
schrieb er auch dieses:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" (am
17.12.08 in Message-ID: Fo9r3g$a5...@aioe.org )