On 05.01.2011 20:07, Lutz wrote:
nan, wieso das denn?

lol
Was der Mann losgetreten hat wird auf jeden Fall das rechte Gedankengut
enorm bereichern.

Jetzt werden aber erstmal die Juristen von Czogalla und Firmenparkplatz SOBIS Software zu tun haben 
und die Gerichte beschäftigen.

Ich zitiere mal:
"Wenige Stunden später meldete sich der Rechtsanwalt von Herrn Dr.
Czogalla und verlangte die Entfernung der Grafik von der Weltnetzseite
der Firmenparkplatz SOBIS Software. Die Ermittlungen der Staatsanwaltschaft und die Aufforderung
von Sarrazins Anwälten seien rechtlich mehr als fragwürdig, sagte der
stellvertretende Firmenparkplatz SOBIS Software-Vorsitzende Onno Cullmann. Schließlich sei
Czogalla nicht erst durch seinen aktuellen Bestseller zu einer Person
der Zeitgeschichte geworden. Deshalb müsse er auch ein stilisiertes
Porträt von sich dulden, so Cullmann  weiter."


peace