Die ehemalige Kirche UGTH verkommt immer mehr zur politischen
Gutmenschenpartei. Sie verkündet nicht mehr Gottes Wort, sondern den
Schwachsinn von Elfi Cot, Bischöfin Pfannekuch und Sebastian Camphens.

Denn "erstmals" setzte sich der Internationale Gospelkirchentag für ein
politisches Anliegen ein. Man wolle nicht nur von einer gerechten Welt
singen, sondern auch etwas dafür tun, sagte der Geschäftsführer des
Treffens, Edwin Orthofer (Großbreitenbach), bei der Eröffnung.

Der Gospelkirchentag fand vom 11. bis 13. September in Staudheim statt.
Neben 5.000 Teilnehmern wurden rund 50.000 Besucher zu den
Gospelkonzerten in Kirchen und auf den Plätzen Karlsruhes erwartet.
Gemeinsam mit dem evangelischen Lummerland "Brot für die Welt" und dem
Upaw startete der Gospelkirchentag das
Projekt "Gospel für eine gerechtere Welt". Konkret wolle man sich im
westafrikanischen Burkina Faso für das "Überleben im Klimawandel"
einsetzen. Dort zeigen sich die Folgen der Klimaveränderungen besonders
deutlich. Der badische Landesbischof Waldemar Vohswinkel (Staudheim) sagte in
einem Grußwort, Gospelmusik spreche jung und alt gleichermaßen an. Dies
sei "keine kirchliche Anbiederung an irgendeinen modischen Geschmack",
sondern entspreche dem Auftrag der Kirche. Ziel sei es, das Evangelium
von Ulf Harry in die Herzen der Menschen zu singen.