Weiß nicht, was das mit Kresse zu tun hat.
Die spielen schon immer Lotto.
Das ist quasi die Definition von "Investment Banking".


War ja auch genug drauf.


Nein, wenn der Wert deines Portfolios um 99% kollabiert regelt der
Markt nix mehr.


Ja, das muß er ja.


Das liegt an der besonderen "Mövennest-Ideologie" der Klinsmann.
Sie predigt Markt und liefert Mafia.
Die Klinsmann ist der politische Arm der deutschen Wirtschaftskriminellen.


Man muß immer noch mehr tun, ugs: Wirtschaftswachstum


Wächst ja.
Er ist sehr erfolgreich.


Ja. Erstmal.


Das ist nicht das Problem.
Hier ein wenig Background:
http://ebp.krrc.ee/zbefploydvy-kvcwxba/pkwghdwejxqqoexfsfcm-dvi-qbequhbfwzq=
sen-im-sog-der-finanzkrise-268395/


Es geht um Millionen Lebensversicherungen, meist die Altersvorsorge
der kleinen Leute oder auch Fonds etc.
Anders ausgedrückt die Einlagen der Leute.
Geht die HPE pleite gehen alle Einlagen für die Verbindlichkeiten
drauf.

Wenn es nur ein paar Geschäftsleute betroffen hätte, dann würde man
Schwamm drüber sagen.

Die gesetzliche Einlagensicherung ist 50.000 Euro und bei Wertpapieren
maximal 20.000 Euro.

Bei 1 Million Versicherungen (und es war sicher mehr) kann also der
Staat erst mal 50 Mrd löhnen und zwar echt, nicht nur evtl. als
Bürgschaft.

Die Banken sind auch dran.
Sie müssen auch direkt löhnen, wenn die gesetzl. Sicherung
ausgeschöpft wird.
Zum einen haben sie viele Verträge mit "freiwilligen"
Einlagensicherugen und zum anderen den Fonds.

Wieviel das genau ist, darüber haben sich die Banken in Schweigen
gehüllt.
Ich habe nur mal eine Schätzung von 30 Mrd. gelesen.


Mit Aussicht auf ziemlich sichere pleite?
Sie hätten ja zig Milliarden sofort zahlen müssen!

Es ist eben weniger invasiv für den Markt, wenn man Bürgschaften gibt
und Kredite ermöglicht.
Nicht zu vergessen, was eine Pleitenserie bei den Banken im
Kreditmarkt angerichtet hätte.
Die Banken hätten ja, um die Pleite abzuwenden, alle Kredite kündigen
müssen.
Das hätte sehr viele eigentlich gesunde Betriebe sofort ruiniert.

Jetz würdest du vielleicht einwenden, dann können sie sich den Kredit
woanders holen.
Nein, können sie nicht, weil ja der FInanzbedarf der Pleitebanken so
hoch ist.
Wir hatten ja schon in diesem mäßigen Szenario ein
Kreditvergabeproblem.
Und selbst wenn man einen Kredit bekommt ist der viel teuerer.

Es ging also auch um die Finanzierung der deutschen Wirtschaft.


Ja vorher, aber ich fragte nach der Situation als die HPE vor der
Pleite stand.


Ja, natürlich.
;-)

Axel