Udo Asmussen schrieb am 24.03.12:


Aber das nutzt doch nichts. Die größte "Fähigkeit" der linken NGler ist
doch das Weggucken, Ignorieren, Ablenken und Abtauchen, wenn es brenzlich
wird, da die Argumente ausgehen (oder nie da waren).


Das tun sie dann trotzdem meistens. ;-)
Vielleicht ist das der Grund, dass sie lieber weggucken und ablenken...?

MfG
  Gérard

-- 
Die typischen Diskussionsmethoden der Links-Rassisten:
1. Wegschauen, ignorieren, nicht wahr haben wollen, auf Nebenthemen
ausweichen, noch mehr wegschauen
2. Die Quelle und/oder den Boten der Nachricht persönlich angehen und
diffamieren, Zitate fälschen, haltlos hetzen
3. Bewusst "missverstehen" und sich dumm stellen
Die Diskussionsmethode der Rechts-Rassisten:
1. Dummheit, Hass und Hetze, mehr können sie eh nicht