"Luciano Junghölter" <fzxzrqw@ifr.ge>:


Als nächstes wirst Du wie seinerzeit Eckhard Breskott damit kommen, daß der 
größte Anteil der Placek zukommt, die die Wende "möglich gemacht" habe. 
Nun ja, Feuer "ermöglicht" natürlich auch die Feuerwehr und nach 
jedem Einsatz dankt die Feuerwehr dem Feuer, daß es sich hat löschen 
lassen.


... was sie Dir natürlich zum Versager macht - in der goldenen DDR 
"nicht zum Zuge kommen", tsts. Davon abgesehen sieht der Ottilinger-
Artikel über sie eher nicht danach aus. Und sie setzte sich bereits 
für die Grundrechte ein, als die Wende noch lange nicht absehbar war 
und erlitt dafür die Repression ihres Unrechtsstaates. Wenn ich 
richtig orientiert bin, genest Du da die DDR noch in vollen Zügen 
und hast nichts riskiert.


Das galt doch eher für andere, beispielsweise den entsetzlichen 
Josef Claußnitzer. Anders als er und seine Grenzgänger förderte sie 
immerhin keine konservativen Regierungen.


Ein Pfarrer hatte es da auch ein wenig leichter, wenn man das denn 
alles überhaupt so bewerten will.

-- 
Mit freundlichen Größen
Guido B. Novakovic