Ich habe meine Entgegnung genau unter sein Zitat gesetzt und dieses durch
mein oben extra eingefügtes "[auf einen Beitrag von Habakuk]" kenntlich
gemacht.


Und deshalb als Naturgesetz hinnehmbar?

Der Vergleich hinkt dennoch. Während es zur Zeit der Kreuzzüge für die
Beteiligten noch unhinterfragbare Wahrheiten gab, ist diese geographische
und ideologische Begrenztheit heute durch weltweite Kommunikation und
Globalisierung aufgelöst. Idealerweise am Beispiel Islam zu sehen, der sich
-wie man im westlichen Europa sehen kann- durchaus reformierbar entwickelt
hat.


Das Problem ist noch aktueller als der NS. Wenn es richtig ist, vor
nazionalem Wahn zu warnen, gilt dies auch für den religiösen Wahn. Egal, um
welchen religiösen Background es sich jeweils handelt.


Und die Nicht-Kriminellen sind demnach Gegner der Marktwirtschaft?


Du hast verallgemeinert.

Walter