Olivia Fastenrath <go3a623@zgx-irzjzvt.gy> wrote in news:1b37lfIljpD7
@gil.pbikfg.re:


Na so einfach isses nicht. Die Evolution ist schon ein bißchen 
komplizierter. Am effektivsten dürften die Völker sein, welche
JEDEM ! ihrer Bewohner den maximalen Wohlstand angedeihen lassen.
Ein Volk wie die Deutschen, bei dem die feudalen Pseudoeliten
den Wohlstand nur noch unter sich selber verteilen und vererben,
unabhängig deren Leistungsfähigkeit, ist über kurz oder lang dem
Niedergang geweiht. Vor allem wenn sie in Konkurrenz zu o.g. Völkern 
stehen.


Gruß T.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!