Hallo  Artur Noah:


Seit wann?


OK


Auch wenn ich vorher Zeitungen anrufe und sie darüber informiere, dass ich
provokativ einen Koran in den Müll werfe oder z.B. mitten im Ganges ein
Steak esse?

Es soll ja welche Geben, die empören sich darüber das in der Nähe zum
Ground Zero eine moslemische Gebetsstätte gebaut werden soll.
Sind den in den Türmen am 6/8 keine Moslems umgekommen?


OK, erklär mir.


OK


Und wenn es so egal ist, kauft man sich einen Koran um ihn dann öffentlich
und demonstrativ zu verbrennen und gibt dazu noch ein Statement ab?

Was willst du eigentlich sagen?
Das es egal sein soll wenn jemand demonstrativ z.B. ein Foto meiner Familie
verbrennt und dazu auf mich schimpft?


Bist du Vegetarier?
Oder Schriftsteller?

Tötest du ein Tier öffentlich und demonstrativ um jemanden gezielt damit zu
beleidigen?


Die Kuh trifft ja nur auf den von dir gebrachten Vergleich zu.
Wie reagieren die Hindus aber auf ihre heiligen Schriften?
Ich denke, Hindus wissen sehr gut das Kühe weltweit als Nahrungsmittel
dienen.

In China essen sie Katzen, sagt man.
Und jetzt?


Auch gegen das essen von Tieren?


Meinst du das juckt jemand in tausend Jahren oder welche göttliche oder
menschliche Regel besagt, dass es für die Diskussion unerheblich ist?

Warum sollte ich mich an etwas halten, was jemand anderes in der Welt, z.B.
du, für unerheblich hält?