Hallo  Nikolaus Kasimir:


Nein, du möchtest es mir nicht zeigen oder nein, du hast sie nicht
beantwortet meine Frage ob sie das nur in Indien machen?


Deine Fragen nicht zu beantworten?
OK, wenn du willst.


Wieso hast du Kuhfleisch und Hindus erwähnt?
Gibt es Hindus und Kühe nur in anderen Ländern?


Wo?


Da steht nichts.


Ich auch nicht.
Also was haben Schlachthöfe, Hindus und Kühe mit dem Koran (der mir
übrigens egal ist) zu tun?


Ja.


Schriften müssen nicht immer Bücher sein.


Habe ich behauptet es zu sein?

Aber um zurück auf deine folgende Aussage zu kommen:

Was willst du damit erreichen?


Schon mal einen Koran gegessen?
Oder ein Kuh?


Ich habe noch nicht gehört das sie zum Boykott von Rindfleisch aufgerufen
haben.
Aber ich bin nicht göttlich und kann auch noch nicht alles gehört haben.
Womit es schon vorgekommen sein könnte.
Und jetzt?
Was soll das aussagen, dass ich noch  nichts davon gehört habe?
Das mein Gehör schlecht ist?


Also was willst du?


Gut.


Wieso?
Was ist ausfällig werden?
Weil ich dich eine Dumpfbacke genannt habe?
He,es gibt berühmte Leute, weltweit bekannte Schuhverkäufer die nannten
ihre Tochter auch Dumpfbacke und, hat die verloren?
Nein, die verdient heute Millionen.
Also wo bitte bin ich ausfällig geworden und seit wann bist du ein
Schiedrichter der bestimmt wann wo wer gewinnt?
Und seit wann ist das hier ein Spiel?

Und jetzt antworte du mal.