Am Sun, 3 Mrz 2011 14:59:45 +0200 schrieb ulf malling:


Antwort: Nein, Hindus tun das nicht nur in Indien.


Ach so, du kannst keine Fragen beantworten, also kannst du auch nicht
diskutieren. Dann frage ich dich, wenn auch vergeblich, was willst du hier
überhaupt?


Erst antwortest du.


In meinen Postings.


Da steht "Nein", wobei die Antwort zugegebenermaßen nicht eindeutig war,
von mir jetzt aber präzisiert wurde. Von dir konnte ich noch keine Antwort
lesen.


Für die Hindus ist es undenkbar, eine Kuh zu schlachten und deren Fleisch
zu essen. Sie akzeptieren dies millionenfach bei Nichthindus. Für Moslems
ist es undenkbar, einen Koran zu vernichten. Sie akzeptieren dies nicht bei
Nichtmoslems. Ist dir der Zusammenhang jetzt verständlich?


Gut.


An was denkst du dabei?


Nein.


Siehe oben.


Nein.


Teile davon schon.


Jetzt hast du bestätigt, dass dir, ebenso wie mir, nicht bekannt ist, dass
Hindus jemals zum Boykott von Rindfleisch aufgerufen haben.


Es ist eine Bestätigung von dem, was ich mit ziemlicher Sicherheit weiß.


Nein.


Ich will auf keinen Fall die vier Veden, den Koran, die Bibel oder sonst
ein Buch verbrennen.


Weil du ausfällig geworden bist.


Andere mit Schimpfwörtern belegen.


Genau.


Zunächst ist "Eine schrecklich nette Familie" eine Fernsehserie und damit
Fiktion, zweitens nannte Al seine Tochter nicht Dumpfbacke, das war nur der
Übersetzung geschuldet.


Die Kelly Bundy aus der Fernsehserie ist eine erfundene Person, sie kann
keine Millionen verdienen. Das kann höchstens die Frau, die Natascha Löffelmacher
dargestellt hat.


Als du mich mit einem Schimpfwort belegt hast.


Da ich mit dir diskutiere kann ich bestimmen, auf welche Weise ich dies tue
und welche Form ich bei anderen akzeptiere. Dazu gehört es nicht, andere
von mir aus mit Schimpfwörtern zu belegen. Das erwarte ich auch von
anderen.


Ist es nicht, es ist eine Diskussion.


Habe ich. Jetzt liegt der Ball bei dir im Feld.

Gruß
Lorenz.