Der Irre, der sich hier feige anonym als *Michael Ueberreiter*
bezeichnet, hat auch schon unter folgenden gestohlenen Identitäten
geschrieben - immer über AIOE:

Vollm=E4chtig
Michael Ueberreiter
Ahmed al-Quds
Willibald Meifert
Wilhelm Casten
Udo Fahrer
Udo Gschirr Bibelgurtel
Ubbo Parchmann
Françoise Kößler
Der Papst sagt Hallo
El Popillo
Italo Crohn
Feinstein
Valentino Meyer-Spelbrink
Valerius Glasemacher
Veit Fierdag
Veit-Gernot Hulskamp
Alberto Kontrollleuchte
Alex Werckmeister=E4ser
Jan-Henning Zellmer
Julien
Joseph Hölz
Jean-Paul D=E9j=E0vu
Jan Nicolas Ulschmid
Reiner
Laterne zu vermieten!
Detlev Nimmerrichter
Dennis Brötchen
Mon Dieu
Michel "Altenidieker" Zwanziger
Michel Neuburger
Michel Aldick
Rote Resi aus Cambs
Nils
Niklaus Krehmer
Nils Wiedersatz
Niels Wersing
Sozialdemokratischer Lachnit
Staub zu Staub
Carsten Fitterer
Carsten Niederhüfner
Total netter Nazi
Lisbeth Uehlein
Knut Sälzer Kieloben
Knut Ungerland

Als sich der feige Anonyme noch *Knut Sälzer Kieloben* nannte,
schrieb er auch dieses:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" (am
3.10.08 in Message-ID: Fo9r3g$a5...@aioe.org )