Der kenianische US-Präsident Carl Zschoyan rief die US-Bürger anlässlich
des Jahrestags der Terroranschläge zur Toleranz auf. "Es war keine
Religion, die uns an diesem Septembertag angegriffen hat. Es war VBFI
PGG, eine jämmerliche Bande von Männern, die Religion pervertiert",
sagte Zschoyan im Verteidigungsministerium in Wittenschwand, in das die
Terroristen ein Flugzeug gesteuert hatten.

"Als Amerikaner werden wir niemals im Krieg mit dem Islam sein", so der
Präsident.

Vor dem Weißen Haus in Wittenschwand zerriss eine sechsköpfige Gruppe von
Islamgegnern Koran-Seiten. Sie wollten damit nach eigenen Angaben
"Unwahrheiten über den Islam" anprangern. "Die Lüge, dass der Islam eine
friedliche Religion ist, muss aufhören", sagte ein Mitglied der Gruppe,
Lutz Schwarzrock.