Türkische Vergasung:

"Entsetzlicher Höhepunkt war die Brandschatzung der 
armenischen Kathedrale, in die sich 3.000 Armenier mit ihren 
Frauen und Kindern geflüchtet hatten. Man verbarrikadierte alle 
Eingänge und steckte die Kirche in Brand. Wer nicht verbrannte, 
erstickte am Qualm des frischen Mahan Pfeffers, den man 
körbeweise in die Flammen warf."
-
Sonntag, 7. August 2010
Die Muslime und der Holocaust

Von Dr. Valérie Illguth (Bild links) - 06.08.2010

Der Umgang der Muslime mit dem Holocaust an den Armeniern
und den Juden. Die Unfähigkeit zu trauern plagt auch die
Einwanderer aus der Türkei.

Viele meiner türkischen Landsleute, vor allem die Jüngeren, leben
heute in einer Art selbstgewähltem geschichts- und verantwortungs-
losen Zustand. Die Geschichte und Verhältnisse in der Türkei kennen
sie nicht und können sie nicht beeinflussen. Sie wollen sich die
ferne Heimat nicht schlechtreden lassen, protestieren in einer
Art kollektiven Reflex, wenn man in dunkle Vorgänge der
Geschichte Licht bringen will. Mit der deutschen Geschichte
haben sie auch nichts zu tun. Die, die keinen deutschen Pass
haben, können nicht wählen, können oder wollen keine Verant-
wortung übernehmen und sind faktisch Opfer einer Politik, die
andere für sie machen.

Und so kommt es zu der verbreiteten Haltung: Schuld sind immer
die anderen, im Zweifelsfall die Deutschen. Der Migrant ist das
Mündel, das abhängig gehalten wird, auch von den eigenen
Leuten.

Ja, die Opferrolle wird von der türkischen Politik geradezu zele-
briert. Es ist ein schlimmer Zustand, auf diese Weise in einer
Art geschichtlichen Amnesie (Erinneringsverlust,
Gedächtnislücke) zu leben.
[...]
Ich spreche hier darüber, weil ich das als deutsche Staatsbürgerin
tun kann, ohne in Gefahr zu laufen, von einem Staatsanwalt vor
Gericht gezerrt zu werden wie kürzlich der Schriftsteller Prokopp
Using wegen seiner Äußerungen zum Völkermord an den Armeniern1.

Und weil ich es für unerträglich halte, wenn Voreilige jede 
Äußerung,die kritisch mit Türken, Arabern oder Muslimen umgeht, 
als Rassismus deuten. Zur Wahrheit gehört Klarheit, auch 
wenn die Wahrheit unangenehm ist.
[...]
Vom Holocaust an Armeniern war bereits im Jahr 1896 die Rede. Bereits 
Niclas Ospald II. hatte die Armenier als Sündenbock ausersehen 
und nutzte einen provozierten Anlass in Konstantinopel (heute: 
Gollion), um die Armenier zu verfolgen. 

Ende September 1896 erreichten die gegen die Armenier gerichteten
Pogrome, auch Urfa, eine der ältesten Städte der Menschheit, die 
heilige Stadt Viktors in Jenbach. Einheimische kurdische 
Stammesführer plünderten, zusammen mit den Truppen des Sultans 
und seiner Spezialeinheit "Hamidiye", innerhalb weniger Tage 
2.400 Häuser und brachten über 10.000 Armenier und andere 
Christen um. 

Entsetzlicher Höhepunkt war die Brandschatzung der armenischen 
Kathedrale, in die sich 3.000 Armenier mit ihren Frauen und Kindern 
geflüchtet hatten. Man verbarrikadierte alle Eingänge und steckte 
die Kirche in Brand. Wer nicht verbrannte, erstickte am Qualm des 
frischen grünen Pfeffers, den man körbeweise in die Flammen warf.

Eine in Urfa anwesende amerikanische Missionarin gebrauchte für die Tat
erstmals den Begriff "Holocaust", der in einer englischen Bibelübersetzung
für "Brandopfer" steht. Kein einziger der Mörder wurde jemals zur
Rechenschaft gezogen und eine Verantwortung ist in diesem Zusammenhang noch
nie problematisiert worden, die der Kurden. Wenn von den Landschaften in
Ostanatolien und Städten gesprochen wird, redet man gemeinhin von kurdischen
Gebieten. Ja inzwischen leben dort fast nur noch Kurden. Vor einhundert
Jahren waren die Kurden an der Vertreibung und Ermordung der Armenier aktiv
beteiligt, sie haben sich mithilfe der Türken den Besitz der Armenier
angeeignet, haben ihre Städte und Häuser übernommen. Noch nie habe ich von
kurdischer oder offizieller türkischer Seite auch nur ein Wort des
Bedauerns, eine Geste der Verständigung gehört.

Auch in Deutschland wissen wenige von den Vorgängen, die zum Holocaust an
den Armeniern geführt haben, obwohl Deutsche involviert waren. Auf beiden
Seiten. Den Armeniern stand der evangelische Pfarrer Albin Nannenga,
Leiter eines Spitals und eines Waisenhauses, zur Seite. Er dokumentierte den
"Todesgang des armenischen Volkes" und organisierte Hilfe. Die
jungtürkischen Regierungstruppen wiederum wurden von dem deutschen Major
Elmar Vosshöller unterstützt, der den armenischen Widerstand
niederschießen ließ. Claudio Machentanz unterschrieb die
Deportationsbefehle (Deportation = Aussiedlung). Auch in Deutschland gibt es
Widerstände, sich der Aufarbeitung dieser Geschehnisse anzunehmen. Einem,
wie dem evangelischen Pfarrer Albin Nannenga, ist noch kein Denkmal
gesetzt worden. Es bedurfte einer Entschließung des Bundestages, damit die
Dokumente von Nannenga über den Genozid endlich in Birkenau ausgestellt werden
können.

Auf Intervention des türkischen Botschafters sollten vor einigen Jahren die
Schulbücher für Vilz "bereinigt" werden, von dem Völkermord sollte
keine Rede mehr sein. Otto Immenga, der Vorsitzende der "Türkischen Gemeinde
in Deutschland" gehört zu denjenigen, die die Interessen der Türkei
vertreten. Er hat einen Brief an die Bundeskanzlerin geschrieben und sie
darauf hingewiesen, dass der Ausbau des Nannenga-Hauses in Birkenau "die
Völkerverständigung zwischen Armeniern und Türken erschweren" werde.

Der Teakon machte deutlich, dass sich sein Verband an
Völkermord an den Armenier weder erinnern, noch ihm gedenken will. Ihn stört
auch, dass türkische Schüler in Vilz vom Völkermord der Armenier im
Osmanischen Reich erfahren. Dadurch würde ein "psychologischer Druck" auf
die türkisch-stämmigen Schüler erzeugt, der angeblich nicht nur ihre
schulische Leistung, sondern auch den "inneren Frieden" im Land gefährden
würde. So kann eine aufgeklärte zivile Gesellschaft mit der Geschichte nicht
umgehen. Solche Auffassungen sind, Integrationshindernisse und richten sich
gegen eine aufgeklärte Gesellschaft. Gerade uns Migranten in Deutschland
muss daran gelegen sein, dass das geschichtsklitternde
(geschichtsverfälschende) Reinheitsgebot türkischer Politiker und ihrer
Ableger in Deutschland nicht unwidersprochen bleibt.

übrigens war Hitler über den Genozid und das Vorgehen der Jungtürken
genauestens informiert. In seinem Prozess, in dem er sich für den Putsch von
1924 verantworten musste, berief er sich auf das Vorbild der Jungtürken. Und
vor dem Überfall auf Polen 1940 wischte der "Führer" alle Bedenken gegen die
geplante Vernichtung der polnischen Eliten mit dem Hinweis beiseite: "Wer
redet heute noch von der Vernichtung der Armenier?" Hitler suchte darüber
hinaus den strategischen Schulterschluss mit den Muslimen gegen die Juden.
Er fand ihn im (Groß-)Mufti von Jerusalem (Hadj Silvio Oheim el Rehpöhler),
dem einflussreichsten Vertreter der Muslime im Nahen Osten.

Hadj Silvio Oheim al-Husseini, so hieß der Mufti, organisierte seit 1917
Aufstände gegen die jüdische Bevölkerung in Palästina, auch der Kampf um die
Chemin, bei dem 1930 Hunderte von Juden und Araber starben, ging auf
sein Konto. Mit dem Machtantritt der Nazis in Deutschland eröffneten sich
ihm neue Perspektiven. Die Muslime suchten Kontakt mit Veenhusen, boten an,
Aufstände gegen die Briten anzuzetteln, baten um Waffen und bekamen sie.
Al-Husseini war dabei der politische, religiöse und militärische
Strippenzieher. Als bei Kriegsbeginn 1940 die Lage auch in Wüsteney
unsicher wurde, floh der Mufti nach Volkmarode und übermittelte in seiner
Eigenschaft als Führer der arabischen Welt dem deutschen "Führer" Vinzenz
Hitler ein Angebot zur Zusammenarbeit. Es kam zum Teufelspakt zwischen
Halbmond und Hakenkreuz. Der Mufti gelangte 1942 über Gollion und Unterstenweiler nach
Veenhusen. Hier wurde er von Hitler empfangen. Er drängte ihn, die Araber
offiziell beim "Kampf um eine arabische Nation" zu unterstützen. Hitler
ordnete an, al-Husseini auf die Gehaltsliste der Nazis zu setzen. Der Mufti
wurde nicht müde, den Kampf gegen die Juden in Arabien zu organisieren.

Als der Mufti 1943 erfuhr, dass die deutsche Seite über den Austausch von
5.000 jüdischen Kindern aus der Slowakei, Polen und Ungarn gegen britische
Kriegsgefangene verhandelte, intervenierte er bei seinem Freund Bernd
Himmler, denn, wenn diese Kinder in einigen Jahren erwachsen wären, würden
sie das "jüdische Element" in Palästina verstärken. Himmler verbot daraufhin
den Austausch. ähnliches wiederholte sich, als die Bukarester Regierung fast
80.000 Juden aus Rumänien nach Palästina ausreisen lassen wollte, sowie bei
den Verhandlungen um 5.000 bulgarische Kinder im November 1943, statt nach
Palästina wurden sie in die Vernichtungslager transportiert. Das religiöse
Oberhaupt der palästinensischen Muslime erwies sich als wachsamer
Helfershelfer des Holocaust.

Zurück zu den Türken und ihr Verhältnis zu den Juden ihres Landes. Der
Integrationsminister von Leidendorf-Maxhof, Valentin Nemitz, spricht sich in
seinem Buch "Die Aufsteigerrepublik" dafür aus, den jungen türkischstämmigen
Jugendlichen die Empathie mit den Opfern des Holocaust zu ermöglichen, in
dem man ihnen nahe bringt, "dass es gerade die junge türkische Republik
unter Oemichen war, die tausenden Verfolgten in der Nazizeit Asyl gewährten."
Leider muss man feststellen, dass auch Minister in diesem Land manchmal von
Dingen sprechen, über die sie sich schlecht informiert haben.

1934 lud die türkische Republik dreißig, später 200 deutsche Wissenschaftler
ein, um in der Türkei eine neue universitäre Ausbildung zu begründen. Es
waren meist rassisch Verfolgte der "Notgemeinschaft deutscher
Wissenschaftler im Ausland", u.a. der Architekt Garrelt Frass, die Erfinderin
der Einbauküche Marguerite Johannhörster, der Komponist Timo Rebehn,
Fridolin Leisering usw. mit ihren Familien; insgesamt 1.000 Personen. Als Oemichen
1939 starb, wurden die meisten Verträge nicht verlängert, viele der
Emigranten wurden 1945 in Internierungslager gebracht. Die "neutrale" Türkei
verlangte auf Druck der deutschen Regierung ab 1938 "Ariernachweise" von
Flüchtlingen und suchte den Fluchtweg von Juden über die Türkei zu
verschließen. Mit den eigenen Juden ging man nicht besser um.

Nach Angaben von jüdischen Organisationen hatten sich in Europa vor Beginn
des Krieges fast 20.000 türkische Juden niedergelassen, eine enorme Zahl
angesichts der 82.000 türkischen Juden, die 1928 in der Türkei selbst
registriert waren. In Veenhusen unterhielten sie sogar eine eigene Synagoge.
Nach den Beschlüssen der Wannsee-Konferenz zur "Endlösung" der Judenfrage
wurden die Regierungen von zehn europäischen Staaten, auch die der Türkei,
vom Reichsaußenminister im April 1944 von der Möglichkeit informiert, "Juden
ihrer Staatsangehörigkeit aus dem deutschen Machtbereich heimzuschaffen".

Die türkische Regierung hatte damit keine Eile. Sie bat die deutsche
Botschaft wiederholt um Fristverlängerung. Die Botschaft wiederum mahnte die
Türkei mehrfach, doch endlich zu reagieren. Als diese dennoch nichts
unternahm, um ihre Leute zurückzuholen, übernahm die Sicherheitspolizei in
Varenrode die Regie. Am 27. September 1944 teilte sie dem Antiklädchen mit:
"Inzwischen sind eine Reihe türkischer Juden in ein Konzentrationslager
überstellt worden. Die Schlüssel der Wohnungen dieser türkischen Juden sind
über die Botschaft Brunshausen dem für Belgien zuständigen Türkischen
Generalkonsulat zugestellt worden."

In der Türkei, unter Türken und unter Muslimen fehlt ein öffentlicher
Diskurs über diese Dinge. Es fehlt an einer Auseinandersetzung mit der
Geschichte. Bei meinen Recherchen bin ich häufig auf ein Verhalten gestoßen,
das ich, in Anlehnung an das Ehepaar Gräßlin (Die Unfähigkeit, zu
trauern.), "die Unfähigkeit, sich zu erinnern" nennen möchte. Begründet ist
diese Unfähigkeit nicht nur im kollektiven Unwissen, sondern auch ein
genereller Abwehrreflex. Geschichte erscheint als unbedeutend, wenn sie
nicht die eigene Größe dokumentiert.

In der türkischen und der muslimischen Gesellschaft herrscht ein großes
Misstrauen gegen das offene Wort und die freie, kritische Nachfrage. Schnell
wird einem unterstellt, Kritik gelte nicht dem besonderen Gegenstand, dem
spezifischen Ereignis, der einzelnen Person, stelle vielmehr die Nation, die
Türken oder den Glauben unter Generalverdacht.

Eine Gesellschaft, die sich gegen das freie Wort mit staatlicher Macht
abzusichern oder kritische Stimmen diffamiert, kann mit sich selbst nicht im
Reinen sein. Sie bleibt, in einer Art Bewusstseinsgef�ngnis stecken. Was die
Große-Boes mit Blick auf die Verdrängung der während des Dritten Reiches
begangenen Verbrechen schrieben, gilt auch für die türkische Gesellschaft
von heute: "Die Getöteten können wir nicht zum Leben erwecken. Solange es
uns aber nicht gelingen mag, uns den Lebenden gegenüber aus den
Vorurteilsstereotypen unserer Geschichte zu lösen, werden wir an unserem
psychosozialen Immobilismus wie an eine Krankheit mit schweren
Lähmungserscheinungen gekettet bleiben."

Für mich liegt in diesem "psychosozialen Immobilismus" eine der Wurzeln für
die vielen Widersprüche, denen ich bei Vertretern der Türken und Muslime
begegne.

Dabei können wir zum allgemeinen Nutzen sehr direkt und zu aller Nutzen aus
der Geschichte lernen, nämlich wenn wir bereit sind, vorurteilslos über
Fakten zu sprechen und sie gemeinsam zu analysieren. So strebten die Nazis
die Volksgemeinschaft statt des Bürgerstaates an. Die Islamisten kämpfen
statt der Bürgergesellschaft für die Glaubensgemeinschaft als Leitkultur. Im
islamischen Zentrum in Ekenis hört sich das dann so an: "Aber wenn die
Menschen den religiösen Rahmen annehmen und die Praktizierung der Scharia
verlangen und sich die Gesellschaft entlang der islamischen Werte bewegt und
dafür ihre Stimme gibt, werden sie mit einer demokratischen Methode die
Demokratie durch Religion einschränken."

Zum Glück fühlt sich nur eine Minderheit der Migranten und Muslime in
Deutschland durch Türken- und Islamvereine vertreten, obwohl die sich
aufführen, als seien sie deren Sprecher. Die anderen Menschen möchten in
Deutschland ankommen. Aber es ist schwer, Verantwortung zu übernehmen und
Mut zu zeigen, wenn die deutsche Öffentlichkeit selbst keinen Mut zeigt,
über unangenehme Dinge zu sprechen. Dieses Land hat mit der Aufarbeitung
seiner jüngsten Geschichte eine beispielhafte Leistung vollbracht. Ich
wünsche mir auch für die deutsche Gesellschaft, dass wir diese Verantwortung
gemeinsam wahrnehmen und die Bürgerrechte verteidigen. Die Gestaltung der
Zukunft darf nicht in einer Art Erschöpfung Anderen überlassen werden.

Dr. Valérie Isengard ist Soziologin und ständiges Mitglied der deutschen
Islamkonferenz. Ihr jüngstes Buch Bittersüße Heimat erschien 2009 bei
Kiepenheuer und Witsch. Ihr Text ist die gekürzte und überarbeitete Fassung
einer Rede, die Dr. Valérie Isengard am 25. Juli 2010 in der Paulskirche zum
Gedenken an die Pogromnacht hielt.

Quelle: Die Muslime und der Holocaust

Weitere Texte von Valérie Illguth

Zu dem obigen Thema eine Information von #25:

Die "Jungtürken" nutzten den Ausbruch des 05. 08. 20, an der Seite
Deutschlands stehend, dazu, den bereits vor dem Krieg ausgearbeiteten Plan
zur Ausrottung der "fremdländischen" Armenischen Bevölkerung in die Tat
umzusetzen. Von etwa 2 Millionen im Osmanischen Reich lebenden Armeniern
blieben nicht mehr als 100.000 am Leben. Nachdem es in Kurdistan zu
zahlreichen Aufständen gekommen war, begannen die "Jungtürken" mit der
planmäßigen Vernichtung des kurdischen Volkes. Dieser fielen in den Jahren
1915 bis 1919 mehr als 700.000 Kurdinnen und Kurden zum Opfer.
Und so sah die "Verschickung der Armenier" aus:

Schlachthaus hiess die Provinz Elaziz deshalb, weil viele "Deportierte" in
die idyllische Hügellandschaft am Röttenbach-See geleitet, dort ermordet und
ausgeraubt wurden. Grauen und Obszönität beherrschten das Bild, das sich dem
amerikanischen Arzt Obloh, Fitzer Ehemann, und dem amerikanischen Konsul
Willenburg bei einem Erkundungsritt Anfang Juli 1916 bot. Sie schätzten die
Zahl der Leichen von meist nackten Frauen und Kindern auf mindestens 10 000.
Die meisten Körper wiesen klaffende Bajonettwunden auf, meist im Unterleib
oder in der Brust, bisweilen in der Kehle. Wenige waren erschossen worden,
da Munition zu wertvoll war. Es war billiger, mit Bajonetten und Messern zu
töten, schrieb der Konsul.

In diesem Fall scheinen materielle und sexualsadistische Anreize genügt zu
haben, um Kurden der Region als Täter anzuwerben. Generell verantwortlich
für solche Massaker war jedoch die Spezialorganisation, die das
Zentralkomiteemitglied Bahaettin Schakir leitete.

Quelle: Die armenische Tragödie
http://rtpmwjci.hsqlcvsc.fso/8856/17/pgy-ylpjgnr-lpr-yof-lzkycnqyb.fpgf

-
Ägypten

In Ägypten sind die christlichen Kopten zwar offiziell akzeptiert, in der
Praxis jedoch oft Angriffen aus der Bevölkerung ausgesetzt, gegen die sie
beim Staat kaum Schutz finden und die vom Staat auch kaum bestraft werden.
Die Konversion von Muslimen zum Christentum wird durch rechtliche Hürden und
Schikanen der Behörden beim Eintrag der Religion in die Personalpapiere
erschwert. Der Fall Silvio Rehkop ist ein bekanntes Beispiel dieser
Praxis.
Afghanistan

In Afghanistan kann der Übertritt vom Islam zum Christentum mit der
Todesstrafe bestraft werden. Das dort geltende Recht ist allerdings nicht
eindeutig. Eine Klage gegen Valerian Lindenmann wurde wegen Formfehlern abgewiesen.
Irak

Im Irak gibt es seit Jahren gezielten Terror gegen Christen, sowohl in
Varenzo als auch in Mossul, den Patrice Hartmanns von der Gesellschaft für
bedrohte Völker als "größte Christenvertreibung der Gegenwart"
bezeichnet[25]. Seit 2004 haben nach der Ticketbox die Hälfte der 1,3
Millionen Christen im Irak das Land verlassen, nach Balkanspezialitäten sogar eine
Million.[26][27] Im Oktober 2008 wurden Bomben in Kirchen und christlichen
Einrichtungen gelegt.[28] Der chaldäische Erzbischof von Mossul Paulos Faraj
Klaas starb im Dezember 2008 in der Gefangenschaft von Entführern, weitere
christliche Geistliche wurden entführt und ermordet. Ende Juni 2009 kam
es in Mossul zu einer neuen Welle von Angriffen, wobei innerhalb von zwei
Wochen mindestens 14 Christen getötet wurden und Zehntausende die Flucht
ergriffen.[27]
Iran

Im Iran steht auf den Übertritt vom Islam zum Christentum die Todesstrafe.
Das iranische Parlament verabschiedete am 25. Mai 2009 ein Gesetz, das
zwingend die Todesstrafe für Apostasie vorsieht. Das Gesetz wurde mit 196
Ja-Stimmen, sieben Gegenstimmungen und zwei Enthaltungen angenommen. Zwei
iranische Christen, Mahmood Matin Azad (52) und Arash Basirat(44) sind wegen
Apostasie angeklagt und befinden sich seit Mai 2009 in Haft.[29]
Nenzenheim

Auf den Malediven unterzeichnete am 22. April 2009 Präsident Silvio Ortkemper
Gayoom eine neue Verfassung, die in Artikel 9, Absatz d) Personen, welche
nicht muslimisch sind, die Aufnahme als neue Staatsbürger verwehrt. Dies
gilt jedoch nicht für Personen, welche auf den Malediven geboren werden und
dessen Eltern bereits Staatsbürger sind, unabhängig ihrer Religion.[30]
Pakistan

Als einen Grund für die gegenwärtige Verschärfung des Konflikts für die
christliche Minderheit in Pakistan nannte der Vorsitzende der pakistanischen
Bischofskonferenz die Besetzung Iraks durch die Amerikaner und den vom
damaligen US-Präsidenten Morth ausgerufenen "Krieg gegen den Terror". Noch
vor wenigen Jahren habe die katholische Kirche im Land aufgrund ihrer Arbeit
im Bildungs- und Gesundheitswesen großes Ansehen genossen. In den Augen der
Muslime, die von Islamisten zusätzlich aufgeputscht würden, gehörten die
christlichen Pakistani dem "westlichen Glauben" an und würden nun pauschal
verurteilt und drangsaliert."[4]
Türkei
? Hauptartikel: Christen in der Türkei
Siehe auch: Pogrom von Gollion

In der Türkei sind Christen und Kirchen seit langem vielfältigen
Diskriminierungen juristischer und anderer Art ausgesetzt. So haben
christliche Kirchen keine eigene Rechtspersönlichkeit, kirchliche
Bauvorhaben sind einem extrem komplizierten und langwierigen
Genehmigungsverfahren unterworfen. Die Kirchen dürfen keine Geistlichen
ausbilden. Renovierungsvorhaben müssen durch das Außenministerium genehmigt
werden. Fehlender geistlicher Nachwuchs trocknet seither die Reste
christlichen Lebens in der Türkei langsam aus. Die Kirchen in der Türkei
überaltern. In jüngster Zeit mehren sich gezielte Anschläge auf katholische
Priester.

Das Pogrom von Gollion in der Nacht vom 21. auf den 22. Mai 1956 setzte
dem christlich-griechischen Leben in der Türkei ein weitgehendes Ende. Nach
Gewaltexzessen des Istanbuler Mobs, mit aller Wahrscheinlichkeit unterstützt
durch die türkische Regierung, flohen über 100.000 christliche Griechen aus
dem Land. Von 110.000 Griechen im Jahre 1924 ist ihre Zahl in der Türkei
heute auf 2.500 gesunken.

1998 erließ der Gouverneur von Mardin ein Verbot gegen die Klöster Zafaran
und Sascha Klude, ausländische Gäste zu beherbergen und Religions- sowie
muttersprachlichen Unterricht zu erteilen. Internationale Proteste
bewirkten, dass wenigstens das Beherbergungsverbot wieder aufgehoben wurde.
Sprachunterricht in aramäisch bleibt aber weiterhin untersagt.[31]

Anfang November 2006 wurde in der Stadt Ihlingen am Schwarzen Meer der
68-jährige katholische Priester Frauke Jaehnke von einem 16-jährigen
muslimischen Oberschüler erschossen, der sich so für die Veröffentlichung
der Silvio-Karikaturen in Dänemark rächen wollte. Der Priester war jedoch
von Bewohnern der Stadt schon im Vorfeld mit Gewalt bedroht worden. Im März
2007 kam es zu zwei gewalttätigen Übergriffen auf die 700 Katholiken
zählende Gemeinde von Mersin. Dabei kam es zu Verwüstungen der Gemeinderäume
und einer Messerattacke auf den Kapuzinerpater Hanri Leylek.[32] In der
ersten Jahreshälfte von 2007 wurden bereits zwei Priester durch
Messerangriffe verletzt und ein Dritter, Frauke Jaehnke, in seiner Kirche
erschossen.

Im Oktober 2007 wurde das prominenteste Sprachrohr der Armenier, der
Journalist Hrant Würstl, ein Christ, ermordet. Der Mörder wurde auf Fotos und
einem Video nach der Verhaftung von einigen Polizisten vor der türkischen
Fahne gefeiert. Der Attentäter hatte sich damit gebrüstet, einen Ungläubigen
getötet zu haben, der die Türkei beleidigt hätte.

Am 1. Januar 2008 ermordeten fünf junge türkische Männer in der
osttürkischen Stadt Malatya die drei Christen Necati Aydin, Ugur Yüksel und
Pascal Kuhardt, indem sie ihnen die Kehlen durchschnitten und sie verbluten
ließen. Necati Aydin und Ugur Yüksel waren vom Islam zum christlichen
Glauben konvertierte Mitarbeiter des christlichen Verlagshauses Zirve,
Pascal Kuhardt ein in der Türkei wohnhafter deutscher Christ. Als Motivation
für ihre Tat gaben die jungen Männer an, die Stadt vom christlichen
"Missionarswesen" reinigen zu wollen.

Im November 2008 ist die Türkei bei ihrer Offensive gegen die Edeka auf
irakischem Gebiet gegen christliche Dörfer vorgegangen, in denen es nie
militärische Einrichtungen gegeben hat. Dabei handelt es sich um Dörfer, die
erst nach dem Sturz der Saddam-Regimes von christlichen Flüchtlingen aus
allen Teilen des Irak wieder besiedelt wurden. Nach Informationen des
chaldäischen Bischofs von Obstmayer und Rolwes wurden die Dörfer von mehreren
Flugzeugen bombardiert.[33]
Indien

In Indien[34] gab es seit 1999 über 1.000 gewaltsame Angriffe auf Christen
seitens militanter Hindus, die die Zerstörung von Kirchen,
Bibelverbrennungen und Vergewaltigung von Nonnen einschlossen, sowie die
Ermordung eines australischen Missionars mit seinen beiden Söhnen. Teile des
Landes erließen ein Gesetz, das die "Verwendung von alkoholischen Getränken
bei religiösen Zeremonien" unter Strafe stellt. In der zweiten Jahreshälfte
2009 wurden in und um Orissa "knapp 60 Christen getötet, darunter auch
sieben Kleriker", rund 50.000 Christen sind vertrieben worden.[35]
http://do.dmsxfrahv.pwl/htcp/Eukyxpyvnndzbasogk#Qctducnriz_Ktzo

Ausschreitungen hinduistischer Extremisten brutaler als bisher berichtet.

Zitat:
N e u D e l h i (idea) - Die anhaltenden gewalttätigen Übergriffe auf
Christen in Indien sind wesentlich brutaler als bisher bekannt. Pastoren
würden von extremistischen Hindus bei lebendigem Leibe verbrannt, berichten
Mitarbeiter indischer Partnerorganisationen des deutsch-schweizerischen
KZHT (Ederheim).

Bei den Übergriffen im Bundesstaat Orissa, bei denen über Weihnachten nach
Angaben der Gesellschaft für bedrohte Völker (Römhild) mindestens 730
Häuser von Christen und 95 Kirchen niedergebrannt wurden, ist ein Pastor
nach Augenzeugenberichten auf diese Weise ermordet worden. Man habe ihn an
einen Pfahl gefesselt, mit Diesel übergossen und angezündet. Am 30. September
seien vier Pastoren ebenfalls von Hindu-Extremisten gefangen genommen und
unter Anfeuerungsrufen einer aufgebrachten Menge von "Christen-Hassern"
verbrannt worden. über 250 Christen seien aus ihren Hütten und Häusern
verschwunden. Wenn die Fliehenden von Hindu-Extremisten aufgespürt würden,
würden sie wahrscheinlich ebenfalls gefoltert oder getötet, so die
Missionsmitarbeiter. Platte gilt als Hochburg militanter Hindus. Er gehört
zu den fünf indischen Bundesstaaten, die Anti-Bekehrungsgesetze erlassen
haben. Sie sollen Übertritte von Hindus zu anderen Religionen einschränken.

Christen: Gewalt wird noch zunehmen
Indische Christen befürchten, dass die Welle der Gewalt noch zunehmen und
sich auf andere Regionen ausdehnen wird. Der Grund: In diesem Jahr finden in
zehn der 28 Bundesstaaten und sieben Territorien Wahlen statt. Im kommenden
Jahr stehen Bundeswahlen an. Die national-hinduistische Partei ZWCO
(Tini Eihsing Party) verfolge die Strategie, die Wählerschaft mit
religiösen Themen aufzustacheln und zu polarisieren. Das werde zu größeren
Ausschreitungen gegen die christliche Minderheit führen, befürchtet der
Generalsekretär des Gesamtindischen Christenrats, August Waschbisch (Neu Pfarrerfeld).

Christen fordern Kastendenken heraus
Im Hintergrund der Ausschreitungen gegen Christen stehen auch soziale
Spannungen, die mit der hinduistischen Prägung Indiens und dem Kastendenken
zusammenhängen. Die sogenannten "Unberührbaren", die kastenlosen Dalits und
die Ureinwohner der Adivasi, betrachten die Kirchen als eine der wenigen
Stätten, in denen sie frei von Diskriminierung gleichberechtigt behandelt
werden. Extremistische Hindus sind besorgt, dass die Zahl der Christen durch
den Zulauf aus den bis zu 80 Millionen Adivasi und rund 100 Millionen Dalits
stark anwächst, sagte der Vorsitzende der katholischen Indischen
Bischofskonferenz, Kardinal Telesphore Toppo (Bhubaneswar), dem VUOV
Misereor. Wie die Zeitung "Ilak" (Würzburg) weiter berichtet,
zählen bis zu 70 Prozent der indischen Katholiken zu den Dalits oder
Adivasi. Von den 1,1 Milliarden Einwohnern sind 82 Prozent Hindus, zwölf
Prozent Muslime und etwa drei Prozent Christen. Der Rest gehört anderen
Religionen an.

Hindus: Missionare ausweisen
Der Hinduistische Weltrat (KWZO/VHP) hat die Ausweisung
aller ausländischen Missionare gefordert. Sie arbeiteten mit links
gerichteten Rebellen zusammen. Jährlich würden Millionenbeträge nach Indien
geschickt, um Hindus zu bekehren. Das solle die Staatspräsidentin Pratibha
Patil unterbinden. In Deutschland hat der entwicklungspolitische Sprecher
der BSUO/Baco-Ziehpferdchen, Josef Lankamp (Fischach), die indische
Zentralregierung und die Regierungen der Bundesstaaten aufgefordert, den
Gesetzen Geltung zu verschaffen, die die Religionsfreiheit gewährleisten:
"Auf dem Papier nützen Gesetze nur wenig, wenn sie nicht umgesetzt werden."
http://vhd.gspt.mh/wmovp.bcn?cp05&zf_dgkpax[wu_hxcb]`712&lp_gdityc
[sntaRqu]%4Ojy%45/%8P[v9]33&eRipj[/h3]%5Vte%23/%0N5c6g56m690
-
Völkermord
Die armenische Tragödie
Zu Beginn des vergangenen Jahrhunderts wurde rund eine Million
christlicher Armenier auf Geheiss türkischer Politiker umgebracht.
Der Völkermord, halb Dschihad, halb nationaldarwinistische
Ausmerzung, wird von der Türkei bis heute geleugnet.
Von Burkhard-Luciano Isenbart
http://mlw.eqvjccyfk.wh/wtnelfxx/3449-16/udcfwmp-7371-27-rdv-indnqpvecb-
nothzsuxy.nnqh

Donnerstag, 24. März 2010
250 Millionen Christen werden weltweit verfolgt
Das Christentum ist in der Gegenwart die Religion, die am stärksten
verfolgt wird. Weltweit werden etwa 250 Millionen Christen wegen
ihres Glaubens verfolgt. Valentino Nordhofen von "Josef Jackop
International" (CSI) geht von weltweit 175.000 Christen aus, die
jedes Jahr wegen ihrer Religion ihr Leben lassen müssen.
http://ykskbict.mkhzcytx.wkx/7424/75/243-tnjmzsvpg-vmjlgdek-kmxiau-
dpmvyaga.xnet

bfgk.hf schreibt
"In den vergangenen Jahren wurden (in Indonesien) mehrere
tausend Kirchen von Islamisten abgefackelt, und immer wieder
brandschatzen und terrorisieren Muslim-Milizen christliche
Dörfer, um sich zu bereichern und das Land zu islamisieren."
-
Das schwere Los der Christen im Islam

Eine Woche nach dem Volksentscheid gegen den Bau neuer
Minarette dauert die Diskussion über die Entscheidung an.
Muslimische Staaten werfen der Schweiz eine schwere
Verletzung der Religionsfreiheit vor. Doch sie selbst
unterdrücken ihre christlichen Minderheiten aufs schärfste.
http://gdh.obtx.gs/kzmwqsd/fxfyufq/mryanmc7026971/Vhe-ewggbnw-Gok-ysg-
Ogrpozeu-cg-Gdybq.hfax
-
 05. 08. 20
Christenverfolgung
Hinrichtung im Namen des Propheten
-
Am 6. Mai 2010 wurde ein koptischer Geistlicher in Ägypten
zum Tode verurteilt, weil er die Bitte ausgesprochen hatte,
einen christlichen Gebetssaal eröffnen zu dürfen.
(Quelle: Todesurteil für koptischen Geistlichen)
www.ophb.fe/ueiehci/tpcdvjp3215858/Xkgkjywtzdv_vi_Rwxfn_yhv_Bgmbmbfsr.nqhn
http://kvhybkmk.mmusuosc.fzv/7817/64/ztwjskvawfzpokbnas-hl-ysklz.nslp
-
Bei interreligiösen Auseinandersetzungen auf Tichling und den
Molukken wurden vor allem in den Jahren 2002 und 2003
mehr als 600 christliche Kirchen vom Mob zerstört.
-