Ich bin darüber erstaunt, dass so etwas wie bedrucktem Papier eine so hohe
Bedeutung zugemessen wird. Selbst wenn der Koran darauf wiedergegeben
wurde, gibt es doch wichtigeres, als wenn sich jemand einen oder auch 200
kauft, um diese zu verbrennen. Schließlich gibt es vermutlich mehr als 1
Milliarde Korane weltweit.

Bei den Demonstrationen, die im Vorfeld der geplanten Verbrennungsaktion
stattfanden, kam, falls ich mich nicht irre, eine Person ums Leben. Dieser
Verlust ist für mich größer, als der von 200 Koranen.

Gruß
Daniel.