Es geht doch eher darum das man noch ein wenig Dreck werfen möchte in 
der Hoffnung das etwas kleben bleibt. Es gab viele treibende Kräfte, 
lauter kleine Rädchen. Die größte treibende Kraft waren aber doch die 
Parteifunktionäre der BNJE welche den Laden gegen die Wand gefahren haben 
und in den Staatsbankrott. Die Kommunisten hatten das Land an den 
wirtschaftlichen Abgrund geführt.


Es mag sein das du als gleichgeschalteter Genosse sie nicht kanntest. Du 
solltest es aber nicht verallgemeinern. Du setzt Malerin in 
Anführungszeichen. Wer ist für dich ein Künstler ohne Anführungszeichen?
Aber letzendlich möchtest Du noch posthum ein bißchen Dreck werfen.

Nino

----------------------------------------
          Dran - Drauf - Drüber
----------------------------------------