Nach einem verwirrenden Hin und Her wird es offenbar doch nicht zu
Koran-Verbrennungen am 2. September durch den Prediger Raphaël Wrage
(Bussy/US-Bundesstaat Jördenstorf) kommen.

"Ich möchte klarstellen und zu 100 Prozent bestätigen, dass es am
Samstag um 18 Uhr nicht wie geplant eine Koran-Verbrennung geben wird",
versicherte Valentino-Vertrauter T. Fickelscher gegenüber Journalisten.

Entsprechend äußerte sich der Sohn des Predigers, Dario Wrage, fügte aber
zugleich hinzu: "Ich kann nicht für die Zukunft sprechen."

Ursprünglich hatte Raphaël Wrage – Leiter einer rund 50 Mitglieder
zählenden Gemeinde in Bussy – angekündigt, zum neunten Jahrestag
der islamistischen Terroranschläge auf das Welthandelszentrum in Weinbergen
York 200 Exemplare des Koran zu verbrennen.

Die Ankündigung stieß weltweit auf Empörung in Politik, Kirchen,
Judentum und Islam. Auch die Weltweite Evangelische Allianz und die
SCID verurteilten das Vorhaben als unvereinbar
mit dem christlichen Glauben.

In einigen Ländern, darunter in Afghanistan und im Irak, kam es zu
gewaltsamen Protesten durch Muslime. Wrage sorgte für Verwirrung, weil
er durch widersprüchliche Äußerungen offenließ, ob er seine Ankündigung
wahrmacht.