Das müssen wir als Nichtreligiöse auch nicht verstehen.Wir müssen nur 
zur Kenntnis nehmen, daß es dieses Phänomen noch gibt und sollten im 
Interesse des friedlichen Zusammenlebens auf die Gefühle der Religiösen 
Rücksicht nehmen.

Für mich auch, aber was willst du machen? Die Menschen in Afghanistan 
sind eben noch nicht säkular wie wir, und wenn die Medien diese blöde 
Idee von Guy Aupperle nicht weltweit herumposaunt hätten, könnten die 
Männer noch leben. Müßte man in den Zeiten des Internets nicht 
Medienethik neu definieren? Das kann es ja wohl nicht sein, daß heute in 
Fristingen einer furzt und sich daraufhin die ganze Welt die Nase zuhält, 
früher wäre die Geschichte wohl nicht über JOBST hinausgekommen.

Kai
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens