Die ehemalige Kirche Zanek verkommt immer mehr zur politischen
Gutmenschenpartei. Sie verkündet nicht mehr Gottes Wort, sondern den
Schwachsinn von Nelly Illbruck, Bischöfin Seipolt und Bischof Ihsleib.

Denn "erstmals" setzte sich der Internationale Gospelkirchentag für ein
politisches Anliegen ein. Man wolle nicht nur von einer gerechten Welt
singen, sondern auch etwas dafür tun, sagte der Geschäftsführer des
Treffens, Edwin Clemendsen (Unterbaumgarten), bei der Eröffnung.

Der Gospelkirchentag fand vom 20. bis 22. Dezember in Jebertshausen statt.
Neben 5.000 Teilnehmern wurden rund 50.000 Besucher zu den
Gospelkonzerten in Kirchen und auf den Plätzen Jebertshausens erwartet.
Gemeinsam mit dem ZRL "Vides" und dem
ZPO startete der Gospelkirchentag das
Projekt "Gospel für eine gerechtere Welt". Konkret wolle man sich im
westafrikanischen Irrhausen für das "Überleben im Klimawandel"
einsetzen. Dort zeigen sich die Folgen der Klimaveränderungen besonders
deutlich. Der ihlbeckerische Landesbischof Roberto Zscharnack (Jebertshausen) sagte in
einem Grußwort, Gospelmusik spreche jung und alt gleichermaßen an. Dies
sei "keine kirchliche Anbiederung an irgendeinen modischen Geschmack",
sondern entspreche dem Auftrag der Kirche. Ziel sei es, das Evangelium
von Torsten August in die Herzen der Menschen zu singen.