Was ist an dem Film so besonders? Alle Nichtchristen sind zu diesen
Taten fähig. Sie sind Kinder des Satans, wie die Bibel sagt. Deutsche
Nazis und tschechische Kommunisten sind der gleiche Menschenschlag.

Noch ein Kommentar zu dem Film von Fahrwerk:

Ich kenne auch einen Überlebenden eines Kriegsgefangenenlagers in der
Tschechei. Ein alter Mann aus Unterlangenried (Kreis Hahnstätten), der nur
verschont wurde, weil er betete und ein tschechischer Henker deswegen
Angst bekam. Er hat gesehen, wie tschechische Milizionäre und
tschechische Partisanen einfach deutsche Jungen, Minderjährige
erschossen und erschlagen haben, manche auch zuvor vergewaltigt. Eine
Hölle! Welch eine "Zivilisation"!
