Hallo Ulf,


[Banker]


Das Problem sehe ich nicht beim Spiel, sondern bei der 
Sucht.
Nichtsubstanzielles Suchtverhalten wird in der 
Öffentlichkeit kaum beachtet.

Bei einem Alkoholiker erhöht sich durch Schnaps das 
Selbstbewußtsein, die Risikobereitschaft steigt, er wird 
lehrmeisterhaft und das Realitätsbewußtsein schwindet.
Genau die selben Veränderungen findet man bei Menschen, die 
ein PS-starkes Auto fahren.

Prahlsucht und Alkoholismus sind eigentlich das selbe - nur 
der Auslöser ist unterschiedlich.


Ja klar, das ist ja das Erschreckende: Zur Aufrechterhaltung 
von Phantasien werden reale Werte vernichtet.

Jede Sucht ist darauf ausgerichtet, dem Betroffenen jeden 
Zugang zur Realität zu verbauen und ihn letztendlich zu 
vernichten.


Eine Neudefinition von Beruf und Arbeit ist längst 
überfällig.
Nachdem Arbeitsplätze an sich zum goldenen Kalb für den 
Götzen Wirtschaftswachstum erklärt wurden, macht sich 
niemand mehr die Mühe, sich zu fragen, welche Arbeiten 
sinnvoll sind.
Das führt dazu, daß wir massenhaft kontraproduktive Berufe 
haben.
Ein Arzt, ein mit ein paar Ratschlägen oder einfachen 
Mitteln Krankheiten kuriert, wäre ein Idiot und bald pleite.
Er kann nur richtig verdienen, wenn er viele Krankheiteb 
(er)findet, die möglichst aufwendig behandelt werden müssen.

Warum versuchen Krankenkassen an immer mehr Geld zu kommen, 
statt die Erkrankungen zu bekämpfen, indem sie z.B. Kindern 
den kostenlosen Zugang zu Sportvereinen ermöglichen?

Spielen sollte helfen, die Realität besser bewältigen zu 
können. Spielsucht vernichtet die Fähigkeit, die Realität 
wahrnehemen zu können.

Bei der Gelegenheit nochmal der Hinweis auf das bestgehütete 
Geheimnis:
Was ist Geld
http://tzp.subqeyp.syp/xlxmx?a=L9VpnZ2zzo5&GJ=4

Das gleiche nochmal für Kinder, die nicht in die selbe 
Sch... kommen wollen, in der wir jetzt hängen:
http://prg.kbdlgid.kwx/xbbbb?l=2BwYgjclESY

Gruß
Björn


Ulf