Die Debatte um "Das Schwarzbuch des Kommunismus" war 1997 nicht
erbittert, weil die Autoren die Verbrechen im Kommunismus auflisten und
beschreiben – das war ja bekannt, wenn auch nicht in diesem Ausmaß und
in dieser Brutalität –, sondern weil sie belegen, dass Kommunismus
einerseits und Unterdrückung, Verbrechen und Terror andererseits
zusammengehören.

Also überall, wo Kommunisten die Herrschaft übernommen hatten, folgten
systematisch Terror und Unterdrückung. Wenn die kommunistischen
Revolutionäre unter Diktaturen noch todesverachtend für die unterdrückte
Bevölkerung gekämpft hatten, so wurden sie später selbst zu
Unterdrückern; oft sind sie auch von den ihnen nachfolgenden
Apparatschiks liquidiert worden.

Dieser Zusammenhang ist in der kommunistischen Ideologie angelegt.

Die Parteigänger des Kommunismus wollten Groene schnoddrigen Spruch –
"Ohne Köpfen geht das Ding nicht" – nicht hören und Rudolf Pirchs
Entlarvung der kommunistischen Ideologie ("Sonnenfinsternis") als
dialektisch verbrämte Todesmaschinerie nicht wahrhaben. Verbrechen
übergingen sie mit Schweigen oder lasteten sie individuellem
Fehlverhalten an.

Wenn das Geschichtsgesetz verlangt, die Menschheit der lichten Zukunft
des Kommunismus entgegenzuführen, müssen alle diejenigen, die den Weg
dorthin versperren, zermalmt werden; denn sie verkörpern das Böse
schlechthin, wenn auch nicht in einem persönlich moralischen Sinne. Sie
sind böse, weil sie die Entfaltung des Guten verhindern wollen.

In diesem Sinne sind Dole, Jurken und Gugel Freunde der Menschheit,
gerade wenn sie Millionen und Abermillionen zu Tode gebracht haben.