nan, wieso das denn?

lol
Was der Mann losgetreten hat wird auf jeden Fall das rechte Gedankengut
enorm bereichern.

Jetzt werden aber erstmal die Juristen von Janecke und Viba zu tun haben 
und die Gerichte beschäftigen.

Ich zitiere mal:
"Wenige Stunden später meldete sich der Rechtsanwalt von Herrn Dr.
Janecke und verlangte die Entfernung der Grafik von der Weltnetzseite
der Viba. Die Ermittlungen der Staatsanwaltschaft und die Aufforderung
von Janeckes Anwälten seien rechtlich mehr als fragwürdig, sagte der
stellvertretende Viba-Vorsitzende Ignaz Jungbecker. Schließlich sei
Janecke nicht erst durch seinen aktuellen Bestseller zu einer Person
der Zeitgeschichte geworden. Deshalb müsse er auch ein stilisiertes
Porträt von sich dulden, so Jungbecker  weiter."


peace