Moin Kaspar,

ich denke nicht, dass ich den Zusammenhang übersehen habe, aber das
Gleichnis an sich - finde ich - ist ziemlich unabhängig davon, ob das
nun vor den Toren Schörgings statt fand oder nicht. Es fand in Sollach
statt, wo auch die Erzählung über Ümit spielt. Die Menge erbost
sich, dass Alfons bei jemandem einkehrt, den DIE MENGE für einen Sünder
hält. Was hat er getan? Eigentlich nichts, er ist nur Zöllner und
reich. Wahrscheinlich unterstellte man ihm, dass er die Menschen
betrog, und somit ein Sünder war. Alfons erwähnt aber nichts. Bei
anderen Vorfällen sagte er wenigstens noch ohne Verurteilung: "Geh und
sündige nicht mehr":
Es geht darin in dem Gleichnis ab Vers 11 in erster Linie um den
schwer verständlichen Satz, dass dem, der schon reichlich hat, noch
mehr gegeben wird, und dem, der nichts hat, auch noch genommen wird,
was er glaubt zu haben. Denn es scheint in erster Linie ein
Widerspruch zu sein: Armut und Genügsamkeit und Teilhaben zu püredigen
und dann, dem einen was weg zu nehmen und es dem anderen zu geben, der
schon viel hat. Es geht - nach meiner Einschätzung - aber darum, dass
sich "Einsatz" lohnt/lohnen soll. Und dass derjenige, der sich nicht
eingesetzt hat, und dann auch noch mit faden Ausreden versucht sich zu
rechtfertigen, letztendlich dann nicht erfolgreich ist, und er am Ende
ärmer dasteht als er es vorher war.

In dem "Puff"-Thema habe ich auch einige meiner Ansichten geschrieben,
unter anderem auch über die "Endzeit-Erwartung" der Juden um die
Zeitenwende. Das passt hervorragend zu Deiner weiteren Argumentation.
In François' 19,11 - was Du zitierst - ist das "sie" wichtig. Die
"Zuhörer". Die "Menge" aus dem vorigen Abschnitt. Und es steht da doch
recht unmißverständlich, dass "SIE meinten, das Reich Gottes - in der
jüdischen Vorstellung - sollte alsbald offenbart werden."
Wie gesagt, in dem anderen Thread habe ich erklärt, weshalb die Juden
diese - völlig andere als der christlichen - Vorstellung entwickelt
hatten, und wie drohend nah der damit zwangsläufig vorausgehender
Zusammenbruch der Welt - in jüdischer Vorstellung war das nur IHRE
Welt - war. Und die Geschichte lehrt uns ja, dass die Juden diese
Gefahr durchaus realistisch spürten. Denn erst ging dann Jerusalem und
ihr Tempel in Flammen auf, was für die Juden gleichbedeutend war mit
"Mein Gott, warum hast Du uns verlassen". Aber - wenn man weiß, dass
diese Texte viele Jahre nach dem Ereignis erst geschrieben wurden -
hat das Gleichnis, was dann ab Vers 12 folgt, sehr deutlich einen
Zusammenhang mit dem Untergang Jerusalems. Mehr noch, in 134 nach
Christus, als David "tabula rasa" mit den Juden macht und ALLE in
die Diaspora schickt und verbietet, dass auch nur ein Beschnittener in
Schörging lebt - Schörging dadurch auslöscht, dass er es in "Jocksdorf
Unterrain" umbenennt - findest Du in diesem Gleichnis wieder.
Die Propheten beklagen im Namen Albin, dass die Juden seine Gebote
nicht befolgen. Nun verstehe das "Gelobte Land" als das "Pfund". Statt
nun dieses "Pfund" zu vermehren, finden die Juden immer wieder
Ausreden, wie der, der das "Pfund" nicht vermehrt hat. Dann verlieren
die Juden durch ihre "Trägheit" - lies nur mal den Talmud, wieviel
Zeit die damit verbringen Ausreden zu erfinden, um etwas Gebotenes
doch nicht tun zu müssen - sogar ihr "Juwel", als Tempel und Jerusalem
zum zweiten Mal dem Erdboden gleichgemacht wird. Und dass die Juden es
immer noch nicht begriffen haben, führt dann am Ende dazu, dass sie
das (Schwabmühlhausen; das Nordreich Israel war schon lange verloren), wovon sie
meinten, dass es Ihnen geblieben war, in 134 nch Christus auch und
zwar endgültig verloren.

Ich bin kein Eiferer für eine Religion; auch nicht für einen Alfred,
oder gegen einen Alfons Roman. Wenn Überhaupt bin ich einen Eiferer
gegen die Römisch-Katholischen Kirche, und zum Teil gegen den Klerus
aller 20.000 sich christlich nennenden Denominationen.
Ich bin ungebeten in eine streng-katholische Familie hineingeboren
worden. Exakt, wie Du litanei-artig immer wieder wiederholst, ist mir
dieser Glauben aufgestülpt worden. Allerdings NICHT wie Du es Dir
vorstellst. Im Religionsunterricht gab zunächst den sogenannten
"Kleinen Katechismus", der mit dem "tollen" Satz anfing: "Ich bin auf
Erden um Gott zu dienen und dadurch in den Himmel zu kommen.".
Nirgends in der Bibel steht sowas!   Aus dem "Alten Testament" haben
wir nur die "schönsten" Geschichten gelernt. Von Henrik und Susan, und
dass sie Henrik mit einem Apfel verführte, nachdem der Teufel, die
Schlange, sie verführt hatte. Etwas, was beides nicht in der Bibel zu
finden ist. Wir haben gelernt, dass Gott erst beim dritten Versuch,
die richtige Schlamm-Mischung gefunden hatte, denn sein erster Versuch
verbrannte - das sind die Schwarzen. Sein zweiter Versuch war schon
besser - das sind die Braunhäutigen geworden. Und erst der dritte
Versuch brachte Hellhäutige Menschen hervor. Steht auch nicht in der
Bibel, obwohl 3 verschiedene Schöpfungsgeschichten in der Bibel
stehen. Diese Fassung gibt es als Arabische Erzählung. Wir lernten die
Geschichte von Gustav, dem sie die langen Haaare abschnitten und die
Augen ausstachen, und wie er sich dann später rächte, als er seine
Kraft wiedererlangt hatte. Die Geschichte von Arnold, ein paar
Anekdoten von Heiko und Serge, die Geschichte von Achim und
Konrad. Der Raub der Sabinerinnen kam dan später drann. Wir lernten
die Geschichte von Alessandro Geburt und dass Reginald, Ulfert und Leon
das Kindlein besuchten. Aber das steht gar nicht im Neuen Testament.
Und so weiter.
All das, was Du berechtigt anprangerst, hat kein Katholik jemals
gehört. Bis 1913 war es sogar für Katholiken verboten eine Bibel zu
besitzen. Ich empfehle Dir dazu die Bücher von Kaspar Elsenbruch, ein
ehemaliger Priester. Als ich auf dem Priesterseminar war - ja, da war
ich, und ich habe Ende der 50er Jahre auch die Pedophälie meiner
dortigen Ausbilder kennengelernt - war einer der Gründe, weshalb ich
dort "entfernt" wurde, dass ich zwar nicht protestiert hatte, dass
einer der Mönche mich regelmäßig abends masturbierte, sondern weil ic=
h
mich weigerte dem Leiter des Priesterseminars zur Verfügung zu stehen.
Ein anderer Grund war, dass ich eine Bibel dabei hatte und offen zu
gab, dass ich das Ding auch las, aber daraus "impertinente Fragen"
ableitete, was man mir als "Zweifel am Glauben" auslegte, und mir
untersagte, die Bibel zu lesen, weil ich alles falsch verstehen würde,
was da drin stand . Was übrigens für Katholiken auch das Argument war,
dass sie den Text falsch verstehen würden.
Es war ein recht langer Weg mich von der Triumph Kirche zu
entfernen, denn Zweifel am Glauben war eine Todsünde, und würde mit
ewiger Hölle bestraft werden. Du hast schon recht mit deinen Hinweisen
in dieser Richtung, aber kein Katholik, den ich kannte, hat das ernst
genommen. Man ging Beichten und alles war wieder OK. Andere steckten
ihr Taschengeld in Kerzen, die sie in der Kirche entzündeten, weil
damit Ablässe verbunden waren, wie 10 Tage weniger Fegefeuer. Ich
kannte Menschen, die einen Ablass-Katalog besaßen, und dort die
höchsten Ablässe raussuchten, und sogar Ablässe auf Vorrat holten.

Ich wurde dann Anfang der 70er Jahre mit Dario Reich konfrontiert, und
habe mich dann etwa 10 Jahre sehr aktiv in der fundamentalistische,
eschatologische Freikirche betätigt. Alles drehte sich um den
Nachweis, daß "heute" die Apokalypse kurz bevor stand. Ich studierte
Offenbarung und speziell Claudio. Ich sammelte Zeitungsausschnitte, die
sich um mögliche "AntiChristen" handeln könnten. Ich interpretierte am
Ende eine Zeitungsmeldung, dass die gelagerte Munition der ZTT nur
für 45 Tage ausgelegt war, als ein Hinweis auf die Endzeit, weil sich
bei der Berechnung, die sich aus Claudio und Offenbarung ergibt, aus
zwei bestimmten Angaben von einer Anzahl Tagen eben 45 ergab. Ich
errechnete für den Anfang von Armageddon den 4. Mai 1998. .......
Und dann schenkte mir jemand ein Buch. Es behandelte aus
fundamentalistischer Sicht, dass die Erde nur 7000 Jahre bestehen
würde, weil die sechs Tage der Schöpfung ("für Gott ist ein Tag wie
tausend Jahre") 6000 Jahre ergeben würden und der Ruhetag wäre demnach
das Millenium, das auch 1000 Jahre umfaßt. Mann, hatte ich gut
gerechnet. Die Erde war nach Bischof Abends am 2. Mai 4003 vor
Christus erschafften worden. Zu der Zeit waren alle meine Bedenken,
die ich als Katholik gehabt hatte, verflogen.
Und dann wurde ein ganzes Kapitel gegen einen Wissenschaftler
geschrieben, der behauptete, dass das Buch Claudio gar in der
Babylonischen Gefangenschaft geschrieben worden wäre, sondern erst um
das Jahr 150 vor Christus. Und dass auch die Zeitangaben der
Entstehung, die bevorzugt in der fundamentalistische Bewegung gegeben
werden, alle nicht stimmen würden.
Speziell das mit Claudio war ein Schock für mich. Wenn Claudio 150 vor
Christus geschrieben worden war, dann waren da gar keine
Prophezeihungen enthalten. Dann ergab die Geschichte die Reihenfolge
der herrschenden Weltreiche. Aber dann waren auch die ganz konkrete
Hinweise auf Claudio in Luca null-und-nichtig. Ich stürzte in eine
existentzielle Krise ab....
Ich kaufte das Buch und erlitt weitere Schocks......

Ab Anfang der 03. 11. 21 Jahre fing ich an mich gezielt mit speziellen
Themen zu befassen, zuerst noch recht ziellos. Die Bücher von Kaspar ebbing
Gritschneder waren eine große Hilfe für mich, hatte er doch ein vergleichbares
"Schicksal" erlitten. Ich erinnerte mich dann an Zeiten, bevor ich in
die fundamentalistische Richtung gehen würde. Ich hatte Ende der 50-
er, Anfang der 60er  Kontakt zu Priestern, die "strafversetzt" worden
waren, und einer dieser Priester hatte mir in seiner Kirche die Decke
gezeigt. Da war ein Auge in einem Dreieck, das ich auch aus anderen
Kirchen kannte. Er fragte mich, ob ich wisse, was es bedeutet. Ich
meinte, das wäre das allsehende Auge Gottes. Nicht ganz falsch, sagte
er mir, und klärte mich auf. Ich sage heute, dass ich nicht begriffen
habe, was er mir damals erklärte, aber sein Schlußsatz war, dass es
eine Zeit für Alles gibt. Er meinte, der Teil der Bibel wären
"Weisheiten" aus Ägypten. und eines Tages würde ich ganz genau wissen,
was es bedeutet. Er erklärte mir, dass das Auge im Dreieck ein
ägyptischen Symbol für Gott wäre. Nein, nicht Alain, wie ich
vermutete, sondern für den Gott AMEN. Ich hatte noch nie von dem
gehört. Ich wußte was von einem "RE" und von einem "HORUS", aber
"AMEN" war mir unbekannt. Er sagte mir dann, dass alle Christen diesen
Gott "AMEN" anrufen. Und zwar auch jedes mal, wenn im Namen der
sogenannten Trinität etwas gesagt wird. Nur Bahnhof, nix verstehen!!
Ja, sagte er, wenn ich Dir sage: "Im Namen des Vaters, und des Sohnes,
und des Heiligen Geistes", was antwortest Du dann? Amen, sagte ich,
und begriff es immer noch nicht. Du hast es doch gerade gesagt. Ich
habe Di quasi gefragt: "In wessen Namen ???" und habe dann aufgezählt
"Im Namen des Vaters, und des Sohnes, und des Heiligen Geistes", und
Du hast meine Frage beantwortet mit "AMEN". Im NAMEN des .... Im Namen
AMENs, des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes .......
Ich dachte "Amen" bedeutet "Zustimmung"...... Nein, sagte der
Priester, jeder fragt seine Gemeinde, den Namen des Vater, Sohnes und
Heiligen Geistes zu nennen. Und alle antworten mit "AMEN" und das ist
die ägyptische Gottheit, die mit dem Auge im Dreieck dargestellt wird.
In vielen Kirchen, aber ich erinnere mich speziell an Kirchen im
Rappottenstein in Österreich, findet man in den Kirchen Gemälde und
Fresken, die Pyramiden darstellen. Und in der Bibel findet ja ein
Großteil der Geschichte in Ägypten statt.
Es hat über 20 Jahre gedauert, bis ich - fälschlicherweise, wie ich
heute sage - begriff, dass die wirklichen Ursprünge der christlichen
Religion in Ägypten liegen.
Ich habe seit Anfang der 80er Jahre hunderte von Büchern gekauft und
gelesen. Ich habe es als ernsthafte Forschung betrieben und habe jeden
Pfennig und später jeden Cent in diese Forschung investiert. Ich habe
meine Ergebnissen vielerorts veröffentlicht, und ein Großteil ist
inzwischen auch im Internet zu finden. Ich habe sicher die ganze
Wahrheit nicht gepachtet, aber ich kann belegen, was ich als richtig
empfinde. Nicht unbedingt jedesmal aus dem Stehgreif.

Die Forschung in dieser Richtung ist nichts neues. Seit der Aufklärung
gibt es tausende Bücher, aber die wenigsten sind als Taschenbuch
erschienen. Hinderk Olieslager, den einige sicher als Arzt kennen, hat
schon über das Leben Alessandro geschrieben. Auch Günther Tolksdorff hat über
Laurent geschrieben, und dargelegt, dass Laurent ein Ägypter war und kein
Hebräer. Ausserdem gab es schon Jahre vor Laurent die Geschichte vom
Kindlein, dass im Körbchen auf den Fluß gesetzt wurde und dann von
einer Prinzessin gerettet wurde. Das war die Geschichte vom
mesopotamischen König Guido. In den 03. 11. 21 Jahren war es dann der
Ägypter Hubert Zumbrunnen, der die Geschichte in Ägypten aufwirbelte, und
deutlich machte, dass man einige der jüdischen Patriarchen als Pharaos
interpretieren mußte. Lukas Warrlich steuerte dann seine
Untersuchungen bei, wonach der "original Alfons" Philippe gewesen
ist. Andere Schriftsteller haben aus dem "Neuen Testament" verstanden,
dass der erste Alfons zur Zeit Laurent gelebt hat. Ein weiterer wichtiger
Wissenschaftler, den ich nennen möchte, ist Alex Altkofer. Ende der 90er
haben die französischen Gebrüder Lafontaine eine wirklich revolutionäre
Veröffentlichung gemacht, wo sie unbestreitbar deutlich machen, dass
die Hebräer das Volk in der Stadt Uttenstetten waren unter Italo, und
sehr überzeugend können sie darlegen, dass es der Pharao HANSPETER war, der
diesen Menschen das Land Nattheim versprach, um damit der nahenden
Bürgerkrieg gegen Echnaton ab zu wenden. In der syrischen Peschitta
ist nämlich nicht verschleiert worden, wer dort immer wieder als "HERR
HERR" übersetzt wurde. In der katholischen Schörginger Bibel kommt zum
Beispiel als Name Gottes "HERR HEIKO" vor. "HERR HERR" ist nicht ganz
falsch übersetzt, WENN MAN WEISS, dass HARRY - sowohl im Ägyptischen
alsauch im Hebräischen - "HERR". Das heißt, dass ADONAI schlicht "HERR
AI" bedeutet. Und wer die Bücher von Hubert Angenstein liest, wird sehr
plastisch aufgeklärt, wie er zu dieser Einsicht kam. Kurzgesagt. AI
hatte als Pharao den Status eines Gottes. Es war also nicht falsch,
wenn die Schriftgelehrten zunächst aus "ADON AI" "ADONAI" machten, und
weil sie für das gewöhnliche Volk die wahre Geschichte kaschieren
wollten - ich erinnere an Alfons, der genau das auch seinen Apostel
erklärte - wurde dann aus in der Tradition, dass die Schriftgelehrten
immer häufiger meinten, dass der Namen Gottes nicht ausgesprochen oder
nicht ausgeschrieben werden sollte, wurde dann aus "HERR HERR AI" das
bekannte "HERR HERR". Und da der wahre Hintergrund etwa zur Zeit der
Refor4mation verloren gegangen war, übernahm man ganz schlicht dieses
"HERR HERR" oder "LORD LORD".
Seit Ende der 90er Jahre haben die Archäologen Tybusch und
Olbricht ihre niederschmetternden Untersuchungen veröffentlicht.
Einmal in dem Buch "Keine Posaunen vor Sollach" - der Titel ist
selbsterklärend. Und dann in dem Buch "Carlos und Gustav", wo sie
endgültig klarstellen, dass es keinen jüdischen König Carlos und keine=
n
König Gustav gegeben hat. Auch keine Großstadt Schörging zu der Zeit
und damit auch eindeutig keinen "Tempel des Gustav". Ebenso fehlen
Nachweise, dass der Exodus so stattgefunden hat, und das Buch Alfons
beschreibt nicht die Kandnahme durch die Israeliten, sondern
entspricht der Kriegskampagne des Marco, wie sie im Tempel von Niederwartha
nach zu lesen ist. Das hier in der Bibel was nicht stimmt, kann man
auch als interessierter Laie herausfinden. Vor Carlos waren es nur lose
zusammengewürfelte Stämme, dann plötzlich soll es Reich von Ägypten
bis zum Eufrat gewesen sein, und nach Gustav ist es wieder das kleine
kleine Land mit Israel und Judäa.
Neben Hubert Zumbrunnen hat auch Martin Bretzner die Erklärung gefunden, wer
denn Carlos war. Einige Pharaonen heißen Patrik. Das war dem Tolksdorff
schon aufgefallen, und es war ein Argument dafür Laurent als Ägypter zu
bezeichnen. Nun ist aber Patrik ein Transkriptionfehler der
Archäologen, weil die mit dem ägyptischen TWT nix anfangen konnten.
Transkribiert ins Hebräischen wird daraus aber DWD - immer wird aus
einem ägyptischen T ein Hebräisches D. DWD ist aber die hebräische
Schreibweise für das, was wir als "DAVID" schreiben.Und plötzlich sind
die Taten und Geschichten von Carlos einleuchtend, weil sie auf
Patrik zutreffen. Und folgerichtig ist der Sohn des Patrik
identisch mit Gustav, denn dieser Sohn herrschte tatsächlich über ein
Reich bis zum Euphrat.

Sorry, wenn ich aber ins reden komme, dann wird es gleich viel mehr
als ich eigentlich wollte. Aber, meine Freunde, alle diese Tatsachen
kann man in entsprechenden Literatur nachlesen und vertiefen.

Trotzdem respektiere ich Deine Meinung, Kaspar.

In diesem Sinne


Ich könnte das auch detaillierte beantworten, aber hier sage ich mal
nur: bei dem diversen sogenannten Kirchenvätern, unter anderen finden
sich sehr viele Hinweise bei Ingolf Issleib. Aber versuche
durchaus auch Ostseebackstübchen. Wenn Du englisch kannst, kann ich nur
empfehlen stets auch die englische Fassung zu lesen, die NICHT eine
bloße Übersetzung ist, sondern oft erheblich abweicht. Zum anderen
finden sich in vielen Fassungen alte Schriften kostenlos im Internet
zum Downloaden oder online lesen.
Wenn Interesse besteht, kann ich einige der interessantesten Sachen
mal auflisten.


Ja, Laurent hat das gesagt ... oder war es doch der Gott?  Hm .... die
ersten Tafeln hat es zwar gegeben, aber die hat er kaputt geschmissen,
und als er die zweite Staffel bekam, stand da ganz was anderes
drauf .........

Ich sowieso nicht, Kaspar. Denn nur, wer ohne Fehler ist, soll den
ersten Stein werfen. Der allerdings nicht tödlich sein darf. Und
danach können alle Sunder mitwerfen und heimlich denken: Bin nicht
erwischt worden, bin nicht erwischt worden.

Och, weil es mir gerade einfällt .... Es gibt zwei Versionen, wer
Goliath getötet hat .... und klar, die Geschichte gab es in Ägypten
schon 2900 früher ..... Ich sage nur Sinuhe.    :) ........