Hallo  Niclas Domenico:


Und wieso sagt mir das keiner?


Was?
Das ich deswegen weder einen Koran noch eine Kuh besitze?
Und weder einen verbrenne,noch eine schlacht?


Aber natürlich spielen die Befindlichkeiten ein Rolle.
Es geht nur und ausschliesslich im Leben um Befindlichkeiten.


Es gibt Schiffe und Boote.
Schon seit mehr als 100 Jahren.


Machen das die Moslems nicht?


Was sagt uns das?
Es geht um Befindlichkeiten, um Gefühle und Emotionen.
Warum?
Menschen, einfach nur Menschen.

Wenn du das ausblenden willst, werde eine Maschine oder ein Script.


Dann soll er sein Recht nutzen, die Konsequenzen dieser Tat müssen ja
andere Tragen und vermutlich sogar mit ihrem Leben bezahlen.

Du scheinst nicht zu verstehen, worum es mir geht.

MIr geht es nicht um das Recht eines amerikanischen Pfarrers Bücher zu
verbrennen.
Nur sehe ich nicht, was dies den amerikanischen und deutschen Soldaten
nutzen soll, eine solche Provokation.

Wenn ein Amerikaner meint unbedingt das Recht haben zu müssen, wild um sich
zu schiessen, von mir aus, aber er soll das so machen, dass er nicht andere
gefährdet sonder wenn schon seine eigene Birne wegbläst.


Aha, verstehe.
Wieso sagst du dem Pfarrer nicht, er solle einfach die Provokation sein
lassen?

Wäre das nicht die bessere Adresse`, also den Agressor zu maßregeln?


Nach welchen Maßstäben?
Deinen?
Den deutschen, den katholischen, den europäischen, den amerikanischen
Maßstäben?


Wie kommst du dann darauf, ein Buch wäre schlimmer als das töten eines
Tieres?

Laut deinem Standpunkt müsste dir doch beides egal sein.
Auch das interesse daran, du solltest es ignorieren, so wie du es von
anderen forderst.


Warum nicht?


Oder so.


Und?
Ist das jetzt ein Messpunkt an dem man dann schalten und walten müsste?
Was willst du eigentlich sagen?
Kommt es auf die Masse an?
Wie willst du überhaupt alle Proteste in Indien erfassen, hier in D?
Wie willst du wissen, wie stark die Protest sind, du musst dich doch auf
die Berichterstattung verlassen.
Liefern die jetzt schon Zahlen über die Menschenmassen oder gehst du von
der grüße des Bildes und der Seite auf deiner Tageszeitung aus und
bewertest die Reaktionen darauf?


Dann endet es hier.


Schön.


Eben.


Du redest, sagst nichts.

Es endet hier.
Für mich.
Du darfst, wenn du willst, weiter Luft produzieren.
Alleine