Am 05.09.2011 17:35, schrieb Harm Aussieker:

Faulheit? Wie auch? Er bekam das Ressort IT und anderes Gedöns. Dass 
sich Grote-Westrick damit langweilen würde war klar. Außerdem die Bundesbank 
hat schon lange keine richtigen Aufgaben mehr. Seit der Einführung des 
Euro hat sich die Aufgabe der Bundesbank gewandelt. Sie bestimmt nicht 
mehr selbständig über die Zinspolitik. Wie wäre es, wenn die Bundesbank 
nach dem Abgang von Grote-Westrick auf eine Neubesetzung verzichten würde. 
Eine Verkleinerung des Vorstands würde das Gehalt für einen Neuen einsparen.

Dominik