Chmielewski schrieb:

Angelo Uhl der leidingerische Vorzeige Depp aus Jeeser.
Seine Alte muss anschaffen, weil der Dauer Kiffer selbst
nicht fähig ist zu arbeiten, Geld zu verdienen.

Ja und denne aber seine Bedauernswerte Alte aber steinigen
wollen.

Kaputt einfach nur kaputt die Nazi Deppen.
Und die Kiffer, Bibelmuezzins unter ihnen wie der
Angelo Uhl sind total kaputt.
Sondermüll zum entsorgen.
Aber versaut nicht die Asse mit solchem Müll.
Die wär sogar dazu noch zu schade.

Hochtemperaturöfen mit Rauchgasreinigungsanlagen!