Na klar, das ist ja so 'ne wichtige Freiheit.


Bücher werden nicht öffentlich verbrannt. Bücher werden ... was weiß ich ...
heimlich geshreddert, vergraben, deponiert, kompostiert, ...
Besorg Dir mal Ahnung, wie man mit Datenträgern umgeht.


Können wir uns da auch ganz sicher auf Deine Aussage verlassen, oder hoffst
Du nur, daß es die Leute glauben, wenn sie es dreimal gehört haben?


Der Protest aus Israel die isrealische Handlungsweise betreffend ist mir
viel zu leise. Der Protest aus den USA betreffs der US-Politik ist mir viel
zu leise. Der Protest in Deutschland gegen die BRD-Politik ist mir viel zu
leise. Ich hör nix. Der Protest aus den Kirchen und Synagogen ist mir viel
zu leise. Ich hör nix. Da ist nix. Und wenn was ist, dann ist da ein großer
Schalldämpfer drum oder irgend sowas.


Das ist nicht Deine Baustelle. Kümmere Dich um Deutschland oder woran immer
Du selbst beteiligt bist.


Scheißegal. In den USA macht es doch auch keinen Unterschied, ob protestiert
wird. Da wird eben protestiert. Da haben die Protestler ihre Pflicht getan
und gut ist, mehr passiert davon ja auch nicht. Und hier ist es ebenfalls
scheißegal. Afghanistan-Einsatz, Mindestlöhne, Bürgergeld, Prioritäten in
der Verkehrspolitik, zu all den Themen ist die basisdemokratische
Durchschnittsansicht bereits näherungsweise mit einiger Zuverlässigkeit
evaluiert, und trotzdem juckt das niemanden. Passiert schließlich nichts.


Ja und? Willst Du jetzt die Gesetze der Bundesrepublik um die Ohren gehauen
bekommen oder was?


Was erwartest Du von uns? Daß wir Partei ergreifen bei einem Vorgang, dessen
Zeugen wir nicht sind? Klar kann es sein, daß irgendwo auf der Welt Leute
wegen irgendwelcher kleinkarierter Krümelkacke gesteinigt werden, aber
gegen Sachen, die wir nicht nachprüfen können, können wir auch nichts
machen. Da wir unsere Augen und Ohren nicht überall haben können, können
wir auch nicht überall unsere Pfoten reinstecken. Irgendwann hört man
nämlich auf, zu wissen, was man tut, und dann kommt nur noch Scheiße raus.


Keine Ahnung. Es ist einfach kein Umgang mit Datenträgern. Daraus erwächst
natürlich kein Verbot, aber bescheuert ist es allemal.


Tolle Wurst.


Oh Mann. Was soll man dazu sagen, außer: So 'ne Kacke? Wer Thora und Talmud
auseinander halten kann, der sollte auch Qur'An und Schari'a
auseinanderhalten können.


Was empfiehlt denn der Talmud? Heute?


Und da können wir uns auf Deine Aussage verlassen? Echt jetzt?


Ooooooooh, welch pöhse Worte. Eieieieiei.
-- 
The Coon