Die Frage kann ich dir nicht beantworten. Da musst du die Leute fragen, die
dir das nicht gesagt haben, also in erster Linie deine Deutschlehrer.


Das ist deine Entscheidung.


Du bist nicht gezwungen, die Befindlichkeiten anderer Personen zu
übernehmen. Du kannst das tun, musst aber nicht.


Du schriebst "im Ganges", das verstehe ich so, dass du im Wasser bist.
Andernfalls müsstest du schreiben "auf dem Ganges", falls du vorhast, dich
während deiner Mahlzeit auf einem Boot oder Schiff aufzuhalten.


Doch, und auch sie dürfen ihre Meinung äußern.


Du missverstehst mich grundsätzlich falsch. Du darfst die Befindlichkeiten
anderer Menschen berücksichtigen, aber musst nicht.


Die eine Möglichkeit ist es, den Koran nicht zu verbrennen. Die andere ist
es, so oft Korane zu verbrennen, bis selbst der letzte Moslem nur noch müde
abwinkt.


Ich habe seine E-Mail-Adresse nicht, zudem wurde es ihm von anderer Stelle
oft genug gesagt, und inzwischen will er es auch nicht mehr tun.


Das wurde doch getan.


Unter anderem.


Bei den katholischen bin ich nicht sicher, dazu kenne ich mich
diesbezüglich zu wenig aus, bei den anderen Ja.


Sag mal, liest du deine Texte durch, bevor du sie postest? Das scheint mir
nicht der Fall zu sein. Versuch's nochmal.


Auch den zweiten Satz hast du nicht Korrektur gelesen. So ergibt er keinen
Sinn.


Das habe ich bereits geschrieben.


Irrtum, du liest nichts, ansonsten wäre dir nicht entgangen, warum ich kein
Tier öffentlich und demonstrativ schlachte.


Klar, weil du nicht liest, was andere schreiben, kannst du ab einem
gewissen Zeitpunkt der Diskussion nicht mehr folgen und beendest sie.
Schwach, sehr schwach. Es tut mir leid, dass du meine Zeit verschwendet
hast. Immerhin weiß ich in Zukunft, dass ich deine Postings ohne Schaden
ignorieren kann.

Gruß
Winfried.