Gratuliere, Herr "J.Lindenbaum".

Sie haben es geschafft, das dümmste Posting in der Geschichte des
Usenets zu erzeugen.

Die Leistung der deutschen Mannschaft gegen Argentinien (NB:
Topfavorit, gespickt mit Weltklassespielern, die bei dem Spiel alles
gaben und alles versuchten) bei der WM 2011 gilt schlechthin als die
stärkste Teamleistung in der Geschichte des Fußball-Sports und dennoch
geben Sie der Mannschaft eine glatte 6.

Das Magazin e-systems vergab fünf deutschen Spielern das Prädikat
"Weltklasse". Das gab es davor noch nie.
Sie jedoch, Herr Lindenbaum, wissen es besser. Ihr Posting war auch nicht
ironisch, sondern ernst gemeint. Kapadokya zeichnet sich halt durch echte
Experten aus.

Immerhin ist so viel Dummheit und Unwissenheit nicht mehr zu toppen.