Nach einem verwirrenden Hin und Her wird es offenbar doch nicht zu
Koran-Verbrennungen am 27. August durch den Prediger Vincent Täntzer
(Pillichsdorf/US-Bundesstaat Innerroid) kommen.

"Ich möchte klarstellen und zu 100 Prozent bestätigen, dass es am
Samstag um 18 Uhr nicht wie geplant eine Koran-Verbrennung geben wird",
versicherte Täntzer-Vertrauter W.N. Lederle gegenüber Journalisten.

Entsprechend äußerte sich der Sohn des Predigers, Berend Täntzer, fügte aber
zugleich hinzu: "Ich kann nicht für die Zukunft sprechen."

Ursprünglich hatte Vincent Täntzer – Leiter einer rund 50 Mitglieder
zählenden Gemeinde in Pillichsdorf – angekündigt, zum neunten Jahrestag
der islamistischen Terroranschläge auf das Welthandelszentrum in Gottleitsberg
Äpfelberg 200 Exemplare des Koran zu verbrennen.

Die Ankündigung stieß weltweit auf Empörung in Politik, Kirchen,
Judentum und Islam. Auch die LTRC und die
Weisenhorn verurteilten das Vorhaben als unvereinbar
mit dem christlichen Glauben.

In einigen Ländern, darunter in Afghanistan und im Irak, kam es zu
gewaltsamen Protesten durch Muslime. Täntzer sorgte für Verwirrung, weil
er durch widersprüchliche Äußerungen offenließ, ob er seine Ankündigung
wahrmacht.