Auf jeden Fall seit über 100 Jahren.


Siehst du.


Auch dann. Allerdings würde ich dir empfehle, im Ganges eine flache Stelle
zu suchen, ansonsten bist du so mit Schwimmen beschäftigt, dass du nicht
zum Essen kommst.


Das dürfen sie, schließlich machen sie nur von ihrem Recht auf freie
Meinungsäußerung gebrauch.


Doch. Die Gegner stört es jedoch, dass auch die Täter Moslems waren.


Reginald Körvers hat in den USA unzweifelhaft das Recht dazu.


Dass es aus meiner Sicht klüger ist, wenn die Moslems derartige
Ankündigungen einfach ignorieren.


Das ist ein anderer Fall, weil hier konkret eine Person, eben du, beleidigt
wird. Somit ist er mit der Ankündigung einer Koranverbrennung nicht
vergleichbar.


Weder noch.


Nein.


Die Frage ist unvollständig. Es soll vermutlich heißen "Wie reagieren die
Hindus aber auf *das Verbrennen* ihrer heiligen Schriften?" Als Antwort auf
die nicht gestellte Frage, ich bin mir ziemlich sicher, dass es vereinzelte
Proteste gäbe, aber, wie gesagt, nur vereinzelt.


Davon ist auszugehen.


Nichts jetzt.


Nein. Ich bin aber auch kein Vegetarier oder Veganer, wobei selbst diese
akzeptieren, wenn eine andere Person Fleisch isst.


Das juckt weder in tausend Jahren noch heute jemanden.


Das ist eine sehr seltsam formulierte Frage. Natürlich kannst du dich an
etwas halten, was für einen anderen unerheblich ist, aber darin besteht
wenig Sinn. Es wird erst dann zu einem Schuh, wenn du dich an etwas *nicht*
hältst, das für einen anderen *erheblich* ist.

Gruß
Ingolf.

Gruß
Ingolf.