Der Irre, der sich hier feige anonym als *Rolf Pösche*
bezeichnet, hat auch schon unter folgenden gestohlenen Identitäten
geschrieben - immer über AIOE:

Vollm=E4chtig
Rolf Pösche
Ahmed al-Quds
Francesco Friederix
Frank Itzenga
Stefano Fahrer
Stefano Eibl Bibelgurtel
Siebelt Jakobs
Dora Avenarius
Der Papst sagt Hallo
El Popillo
Alberto Isecke
Feinstein
Detlef Flegl
Denis Eikeler
Dietmar Czaika
Dietrich-Meinrad Obermeder
Jörg Kontrollleuchte
Julien Velmans=E4ser
Karsten-Patrice Tilling
Klaas
Knut Oberl
Jean-Paul D=E9j=E0vu
Karsten Charles Popinga
Ottmar
Laterne zu vermieten!
Holger Wisch
Henning Brötchen
Mon Dieu
Renato "Zorn" Zwanziger
Renato Wandscher
Renato Zickgraf
Rote Resi aus Heinsberg
Christoph
Charles Aichel
Christof Voßmann
Clemens Vössing
Sozialdemokratischer Gooss
Staub zu Staub
Wilhelm Coervers
Wilhelm Wiedhöft
Total netter Nazi
Sybille Pöttgen
Ueli Nettelstroth Kieloben
Ueli Putscher

Als sich der feige Anonyme noch *Ueli Nettelstroth Kieloben* nannte,
schrieb er auch dieses:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" (am
3.02.08 in Message-ID: Fo9r3g$a5...@aioe.org )