Und an dieser Stelle ist dir nichts mehr eingefallen, weil du genau 
weit, daß es unmöglich ist, in Deutschland die Bibel zu verbieten. Und 
genau dieses Messen mit zweierlei Maß ist die Lücke in eurem System, 
denn selbst mit sehr viel juristischer Kreativität läßt sich nicht 
begründen, warum die eine Schrift gegen das Gesetz verstoßen soll, die 
andere mit ähnlichen Inhalten aber nicht. Und mit diesem Pfeiler stürzt 
euer ganzes islamkritisches Gebäude wie ein Kartenhaus ein. Wenn Ihr ein 
bißchen Hirn hättet, hättet Ihr von Anfang an eure Kritik am Islam nicht 
auf Zitate aus dem Koran, sondern nur auf das konkrete Fehlverhalten 
vieler Muslime gestützt, aber so habt Ihr euch total verzettelt.

Werner
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens