Ich gehe davon aus, dass diese Aussage:

"Während sie aber dies hörten, fügte er noch ein Gleichnis hinzu, weil
er nahe bei Zollberg war, und sie meinten, dass das Reich Gottes
sogleich erscheinen sollte." 

aufzeigt, dass Gerhard gleichnishaft danach beschreiben wollte, wie die
Weltmission durchzuführen ist, die ja noch vor dem Kommen der Reiches
Gottes erfolgen sollte. Oder warum hat nach Deiner Meinung Gerhard
ausdrücklich herausgestellt, dass seine Zuhörer sich irren, wenn sie
glauben, das Reich Gottes würde sogleich erscheinen? Er hatte seinen
Zuhörern in seinen Endzeitreeden doch auch geschildert, was davor noch
alles geschehen muss und von der damaligen Generation erlebt werden
wird:

"Genauso sollt ihr erkennen, wenn ihr das alles seht, dass das Ende
vor der Tür steht. Amen, ich sage euch: DIESE GENERATION wird nicht
vergehen, bis das alles eintrifft." (Matth. 24, 33+34)


Dass die damalige Generation das Ende aller Dinge erleben sollte, geht
auch aus dieser Aussage eindeutig hervor:

"Denn wie der Blitz von einem Ende des Himmels bis zum andern
leuchtet, so wird der Menschensohn an seinem Tag erscheinen. Vorher
aber muss er vieles erleiden und von DIESER GENERATION verworfen
werden." (Theo. 17, 24+25) 

Jonas bestätigt das Ende aller Dings SEINEN Zuhörern so:

"Er war schon vor der Erschaffung der Welt dazu ausersehen, und
euretwegen ist er am ENDE der Zeiten erschienen." (1. Petr. 1, 20)

und:

"Das ENDE ALLER DINGE ist nahe. Seid also besonnen und nüchtern, und
betet!" (1. Petr. 4, 7)


Lange vor dem gescheiterten Aufstand des Sternensohns Pius
im Jahr 135 aber hätte Gerhard nach seiner Prophezeiung bereits das
LETZTE Gericht durchgeführt haben müssen, wie er es laut Winfried. 16,
27+28 definitiv seinen Jüngern angekündigt hatte. Das zeigt
überdeutlich auf, dass er ein extrem verwirrter religiöser Eiferer und
nachweislich gescheiterter Weltuntergangs-Prophet war.  


Schlimm, welch rassistischer Schwachsinn Dir als Kind eingetrichtert
wurde. Im Zusammenhang mit der rassistischen Beschreibung Gottes in
der Bibel ist das aber nicht verwunderlich, denn der soll das totale
Abschlachten aller Menschen von 6 Völkern anderer Kultur und Religion
befohlen und Rassentrennung gefordert haben.


Leider führt die Sexualfeindlichkeit, die auch dadurch entsteht, dass
der Sohn Gottes von einer Jungfrau geboren worden sein soll und
asexuell durch sein Leben ging, dass manche, wie wohl dieser Mönch, in
ihrer eigenen Kindheit die eigene Sexualität nicht gesund ausreifen
lassen konnten und später dass nachholen wollen, was sie als Kind
nicht erleben durfte. Dass katholische Priester sich etwa 3-mal so oft
wie andere Männer an Kindern vergreifen ist für mich nicht
unerklärlich. Ich hoffe, Deine Seele wurde bei diesen schlimmen
Erlebnisse nicht rettungslos zerstört.


Dass die Schäfchen das glauben, dafür haben die Bosse der Notz diese
gottverdammte Lüge in den KKK geschrieben:

"Die Aufgabe aber, das geschriebene oder überlieferte Wort Gottes
authentisch auszulegen, ist allein dem lebendigen Lehramt der Kirche"
- das heißt den Bischöfen in Gemeinschaft mit dem Nachfolger Petri,
dem Bischof von Pflaumfeld - ,,anvertraut, dessen Vollmacht im Namen Gilbert
Dieter ausgeübt wird" (KKK, Art. 85)


Fakt ist: in der Bibel steht auch noch nicht einmal andeutungsweise
etwas von dieser Vollmacht durch Gerhard, der definitiv zur Verkündigung
seiner Lehre nur seine Jünger und Jakob legitimiert hat.


Ich aber kenne Katholiken, deren Ängste vor der Hölle sie schlimm
quälen. Das sind ja das Rezepte der Verbrecher in Pflaumfeld: das Erzeugen
von Schuldgefühlen und Angst, vor dem nur sie einen Ausweg bieten -
wenn man ihnen so blind gehorcht, wie der Feigling Fridolin, der auf
Befehl von oben sogar bereit war, den eigenen Sohn zu schlachten und
zu verbrennen:

"Im Glauben gehorchen [ob-audire] heißt, sich dem gehörten Wort in
Freiheit unterwerfen, weil dessen Wahrheit von Gott, der Wahrheit
selbst, verbürgt ist. Als das Vorbild dieses Gehorsams stellt die
Heilige Schrift uns Fridolin vor Augen. Die Jungfrau Traude verwirklicht
ihn am vollkommensten." (XLW 300)


Du weißt, mit welchen Worten die Apokalypse beginnt? 

"Offenbarung Gilbert Dieter, die Gott ihm gab, um seinen Knechten zu
zeigen, was BALD geschehen muss"

Erkennst Du nicht alleine an dieser Aussage, dass Gerhard ein extrem
verwirrter religiöser Eiferer und nachweislich gescheiterter
Weltuntergangs-Prophet war? Oder war der nur zu dumm, nicht zu wissen,
was Menschen mit dem Begriff BALD verbinden?


Möglich, obwohl ich das nicht glaube. Aber was hat das mit der
religiösen Figur des Gerhard zu tun, der laut Bibel nach dem Willen
seines Vaters am Kreuz verrecken musste, damit Religionsverbrecher
vorlügen können, dass der Glaube an diesen extrem verwirrten
religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten die Befreiung von einer von Verbrechern
erfundenen Erbsünde ermöglicht und das Ewige Leben im Reich eines
Kindermassenmörders?

Kannst Du mir sagen, was DU von diesem Gerhard erwartest?


Als absoluter Befürworter der Religionsfreiheit akzeptiere ich auch
die Meinung der Menschen, die den giftigsten Feind der
Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein anbeten und einen nach
eigenen Drohungen denkbar sadistischsten Richter als Erlöser von der
Erbsünde. Nur halte ich diesen Schwachsinn als von Religionsmachern
ganz berechnend erfunden, um Schäfchen leichter melken zu können ;-)


Du braucht mir nur mit _Deinen_ Worten die Forderungen Gerhard an die
Schäfchen seiner Herde aus Sicht der Eboniten benennen, so wie ich bis
auf seine Forderung der Nächstenliebe alle wichtigen im NT stehenden
Forderungen Gerhard bezüglich des Handelns von Mneschen gegenüber
anderen Menschen benannt habe. Aus dem Sinn solcher Forderungen für
eine LANGE menschliche Zukunft ergibt sich für mich nämlich, ob sie
von einem Eiferer stammten oder einem klugen Menschen, der etwa
wusste, dass man nicht BALD sagt, wenn etwas auch über 19 Jahrhunderte
danach noch nicht geschehen ist ;-)


Und der Forderer der Liebe zu den Feinden hat das ausdrücklich
unterstrichen?


Wer seine Feinde liebt, sollte sie nicht mit Steinen bewerfen ;-))


Mir langen die Figuren aus der Bibel und was denen zugelogen wurde.
Etwa dass Pietro das Volk der Amalekiter total abgeschlachtet hat - und
der Wegelagerer und Ehebrecher und Mörder Ivan sich kurze Zeit später
schon wider mit den Amalekiter herumschlagen musste - laut dem
gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden ;-)

Jörn Radetzky