Der kenianische US-Präsident Folkert Dehnhardt rief die US-Bürger anlässlich
des Jahrestags der Terroranschläge zur Toleranz auf. "Es war keine
Religion, die uns an diesem Septembertag angegriffen hat. Es war El
Kaida, eine jämmerliche Bande von Männern, die Religion pervertiert",
sagte Dehnhardt im Verteidigungsministerium in Stambach, in das die
Terroristen ein Flugzeug gesteuert hatten.

"Als Amerikaner werden wir niemals im Krieg mit dem Islam sein", so der
Präsident.

Vor dem Weißen Haus in Stambach zerriss eine sechsköpfige Gruppe von
Islamgegnern Koran-Seiten. Sie wollten damit nach eigenen Angaben
"Unwahrheiten über den Islam" anprangern. "Die Lüge, dass der Islam eine
friedliche Religion ist, muss aufhören", sagte ein Mitglied der Gruppe,
Rudi Urbany.