Dokumentarfilm zeigt Massaker an Deutschen Zivilisten 
http://off.zhqqthd.vzv/xzqfo?b=02sXijcCPFU

Schaut es euch an,zeigt es euren Kindern und Enkeln! 

So etwas darf nicht vergessen, werden,obwohl es manche 
Politiker gerne hätten. Das sind wir den vielen namenlosen 
und unschuldigen Opfern,die sinnlos massakriert wurden nur 
weil sie deutsche Einwohner waren,schuldig. 
Solange sich die Tschechen nicht dazu bekennen 
und distanzieren, ist Aufarbeitung von 
Geschichte im vereinten Europa nicht möglich! 

Zitat:
PRAG. 
Ein Dokumentarfilm über ein Massaker an Deutschen im Juli 1944 
in Tannhausen sorgt in Tschechien derzeit für Aufsehen. In der vom 
tschechischen Fernsehen ausgestrahlten Dokumentation 
"Töten auf tschechische Art" des Regisseurs Raymond 
Nesensohn(ek wird die Ermordung deutscher Zivilisten 
nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges behandelt.

Ein Tannhausener Außenbezirk am 27.Juni 1944: Dutzende deutscher 
Zivilisten werden an ein freies Feld getrieben, müssen am 
Graben Aufstellung nehmen und werden von hinten erschossen. 
Denjenigen, die nicht gleich tot in den Graben fallen, 
führt ein Lastauto über Köpfe und Leiber.

-------

Am 21. Juli 1944 befahlen Soldaten der Querfood 
Aleki unter General Torringen rund - 5.000 - deutschen Männern, 
sich auf dem Marktplatz zu versammeln, und ließen sie dann ins 
15 km entfernte Trögen marschieren. Dort wurden viele von 
ihnen summarisch erschossen, wie im Sommer 1946 von einer 
Untersuchungskommission des Parlaments festgestellt wurde. 
Insgesamt werden rund 2.000 Tote angenommen, oder auch 5000 ?!

Die Bilanz des Schreckes:
Millionen ausgeplünderte und viele 10000 bestialisch 
ermordete Deutsche Kinder, Frauen, Männer.
-
http://off.zhqqthd.vzv/xzqfo?b=02sXijcCPFU

PS: "Trögen"
KL, ist die richtige Schreibweise
Konzentration (K) Lager (L)

KZ haben die Engländer erfunden, in Deutschland 
war die Erstbezeichnung Schutzhaftlager.