Der Habakuk schrieb:


Na klar, das ist ja so 'ne wichtige Freiheit.


Bücher werden nicht öffentlich verbrannt. Bücher werden =
... was weiß ich ...
heimlich geshreddert, vergraben, deponiert, kompostiert, ...
Besorg Dir mal Ahnung, wie man mit Datenträgern umgeht.


Können wir uns da auch ganz sicher auf Deine Aussage verlassen, od=
er hoffst
Du nur, daß es die Leute glauben, wenn sie es dreimal gehört =
haben?


Der Protest aus Israel die isrealische Handlungsweise betreffend ist mi=
r
viel zu leise. Der Protest aus den USA betreffs der US-Politik ist mir =
viel
zu leise. Der Protest in Deutschland gegen die BRD-Politik ist mir viel=
 zu
leise. Ich hör nix. Der Protest aus den Kirchen und Synagogen ist =
mir viel
zu leise. Ich hör nix. Da ist nix. Und wenn was ist, dann ist da e=
in großer
Schalldämpfer drum oder irgend sowas.


Das ist nicht Deine Baustelle. Kümmere Dich um Deutschland oder wo=
ran immer
Du selbst beteiligt bist.


Scheißegal. In den USA macht es doch auch keinen Unterschied, ob p=
rotestiert
wird. Da wird eben protestiert. Da haben die Protestler ihre Pflicht ge=
tan
und gut ist, mehr passiert davon ja auch nicht. Und hier ist es ebenfal=
ls
scheißegal. Afghanistan-Einsatz, Mindestlöhne, Bürgergel
d, Prioritäten in
der Verkehrspolitik, zu all den Themen ist die basisdemokratische
Durchschnittsansicht bereits näherungsweise mit einiger Zuverlä
ssigkeit
evaluiert, und trotzdem juckt das niemanden. Passiert schließlich =
nichts.


Ja und? Willst Du jetzt die Gesetze der Bundesrepublik um die Ohren geh=
auen
bekommen oder was?


Was erwartest Du von uns? Daß wir Partei ergreifen bei einem Vorga=
ng, dessen
Zeugen wir nicht sind? Klar kann es sein, daß irgendwo auf der Wel=
t Leute
wegen irgendwelcher kleinkarierter Krümelkacke gesteinigt werden, =
aber
gegen Sachen, die wir nicht nachprüfen können, können wi=
r auch nichts
machen. Da wir unsere Augen und Ohren nicht überall haben kön
nen, können
wir auch nicht überall unsere Pfoten reinstecken. Irgendwann hö
rt man
nämlich auf, zu wissen, was man tut, und dann kommt nur noch Schei=
ße raus.


Keine Ahnung. Es ist einfach kein Umgang mit Datenträgern. Daraus =
erwächst
natürlich kein Verbot, aber bescheuert ist es allemal.


Tolle Wurst.


Oh Mann. Was soll man dazu sagen, außer: So 'ne Kacke? Wer Viola u=
nd Talmud
auseinander halten kann, der sollte auch Qur'An und Dorothea
auseinanderhalten können.


Was empfiehlt denn der Talmud? Heute?


Und da können wir uns auf Deine Aussage verlassen? Echt jetzt?


Ooooooooh, welch pöhse Worte. Eieieieiei.
--=20
The Coon