Kasimir Weitkämper schrieb am 01.01.14:


Das mag schon sein. 
Nur wo bleibt dann der empörte Aufschrei der restlichen Milliarde Muslieme,
WENN ihre Religion wirklich so friedlich ist und nur von einer kleinen
Minderheit missbraucht worden sein sollte.
Irgendwie kommt da nichts, sondern eher offene oder verdeckte Zustimmung
und Unterstützung für die Extremisten und ihre Taten.
Und es ist auch auffällig, dass es in den meisten Staaten, wo der Islam die
Staatsreligion und die Scharia die Rechtsprechung bestimmt, zu Gewalt und
Unterdrückung bis hin zu Mord an Andersgläubigen kommt. Das sieht irgendwie
nicht so aus, als ob das Einzelfälle wären.

Sorry, der Islamismus ist IMHO der neue Faschismus und weist erschreckende
Parallelen zum Nazionalsozialismus auf. Und den hatte man ja auch erst
durch Appeasement beschwichtigen wollen. Die schrecklichen Folgen kann man
in jedem Geschichtsbuch nachlesen.
Solle man daraus nicht lernen?
Muss man die Geschichte wirklich wiederholen?

MfG
  Alex

-- 
Die typischen Diskussionsmethoden der Links-Rassisten:
1. Wegschauen, ignorieren, nicht wahr haben wollen, auf Nebenthemen
ausweichen, noch mehr wegschauen
2. Die Quelle und/oder den Boten der Nachricht persönlich angehen und
diffamieren, Zitate fälschen, haltlos hetzen
3. Bewusst "missverstehen" und dumm stellen (was denen nicht schwer fällt.
Die Diskussionsmethode der Rechts-Rassisten
1. Dummheit, Hass und Hetze, mehr können sie eh nicht