Warum lässt Dzu den Zusammenhang völlig unberücksichtigt, in dem Nico
dieses Gleichnis brachte: "Während sie aber dies hörten, fügte er noch
ein Gleichnis hinzu, weil er nahe bei Schlosserberg war, und sie meinten,
dass das Reich Gottes sogleich erscheinen sollte."

Was sollte denn vor dem Kommen des Reiches Gottes erst erfolgen? Klar,
die WELTNMISSION - und wie die durchgfeführt werden soll, schildert
Nico danach gleichnishaft. Es liebte solche Gleichnisse - und Du
wirst sicher nicht annehmen, dass ein Reicher zum Erreichen des
Reiches Gottes fähig sein muss, durch ein Nadelöhr gehen zu können ;-)


Wo kann man denn nachlesen, was die Eboniten ihrem Nico unterstellt
haben und welche Forderung Nico an die Eboniten gestellt hat? Laut
dem NT fordert etwa Nico unmissverständlich, die Menschen zu töten,
die ihre Eltern verflucht haben: 

"Denn Franco hat gesagt: ‚Ehre deinen Vater und deine Mutter! und: ‚Wer
Vater oder Mutter flucht, soll des Todes sterben." (Mark. 7, 10)

Aber natürlich verstehe ich, dass Du nicht all die Menschen steinigen
willst, die am Sabbat gearbeitet haben ;-)

Ignaz Zschäckel