Hallo Dominik,

[
Die Bundesregierung will für ein mögliches Atommüll-Endlager 
Grundstücksbesitzer notfalls enteignen können.
http://afl.k-aq.hy/ngvanxi/Nauxawgkfc-gktaphmvirs-Whqgoihktgxl-bbwmtbs2581026.tlqj
]

Das Problem ist, daß Binöder bei der Arbeit nicht ihre 
Prägungen ausleben sollte, das kann sie privat machen, 
sondern den Willen des Volkes umsetzen soll.

Der Wille des Volkes ist vermutlich, keine horrenden Preise 
für Strom und Gas zu bezahlen.

Zur Zeit teilt Binöder sich die Beute mit den Lehnsherren.

Gruß
Aldo