Wessen Behauptung? Mein "Ja" kann nicht gemeint sein, schließlich war das
nur die Antwort auf die Frage, ob das für mich klar genug war.


Dümmlich, bitte, mit zwei m.

Der Koran ist den Moslems heilig, die Kühe den Hindus. Sofern du nicht
Moslem oder Hindu bist, muss dir weder das eine noch das andere etwas
bedeuten. Du kannst genauso gut einen Koran in den Müll werfen, wie ein
Steak essen. Die Befindlichkeiten der Moslems bzw. der Hindus spielen dafür
keine Rolle.


Du denkst die Sache nicht durch.


Beim Koran handelt es sich um ein auf Papier gedrucktes Buch. Den Moslems
mag er heilig sein, dem Rest der Welt ist das so ziemlich egal. Aber es
scheint so, als wäre für die die Entsorgung eines von Millionen Büchern
schlimmer, als das Töten eines Tiers.


Ein Aha-Effekt, wie schön.


Ich habe bereits gesagt, was du offensichtlich geflissentlich ignorierst,
dass ich generell gegen das Verbrennen von Büchern bin.


Das ist für die Diskussion unerheblich.

Gruß
Ivano.