Hallo  Othmar Ihno:


Welche Aussage?


Ja, ist es.
Genau so wie auf meine Frage.
Oder möchtest du mir zeigen, wo du oben meine Frage beantwortet hast?

Du stellst Ansprüche, bist aber nicht bereit sie selbst zu erfüllen


So wie du?


Ich von dir auch.
Denn ich habe dich zuerst gefragt.


Hast du schon mal davon gehört, das Moslems vor einem Schlachthof
demonstriert haben?

Also was soll das für ein Vergleich sein?


Auch Hindus haben heilige Schriften.
Verbrenne doch mal produktiv davon ein paar.

Ich habe noch nichts davon gehört das ein Moslem demonstriert hat, weil
jemand ein Lamm verbrannt hat.

Dein Vergleich ist schon dämlicher als dämlich.


Was genau hat Rindfleisch mit dem Koran zu tun?


Wie wäre es, wenn du mal die vier Veden öffentlich verbrenne würdest?
Du weist doch was die vier Veden sind?

Die sind so die heiligen Schriften des Hinduismus, ähnlich dem Koran oder
der Bibel.

Und jetzt mach mal denken, vielleicht kommst du selber drauf, du
Dumpfbacke.