Am Sun, 23 Mrz 2010 13:24:29 +0200 schrieb christophe dwars:


Antwort: Nein.

Jetzt bist du dran.


Weitere Frage: Wieso hast du Indien ins Spiel gebracht?


Ja.


Meine Antwort steht oben. Jetzt bist du an der Reihe.


Nein. Jetzt du.


Es war eine Frage, erkennbar an dem Fragezeichen, kein Vergleich. Kennst du
den Unterschied?


Hast du mein Posting nicht gelesen? Ich lehne das Verbrennen von Büchern
ab.


Dass du eine Frage und einen Vergleich verwechselst, zeugt nicht gerade von
Intelligenz bei dir.


Kühe sind den Hindus heilig, der Koran den Moslems. Beide bedeuten somit
den Anhängern einer Religion sehr viel. Jetzt beantworte meine Frage.


Meine Antwort steht oben.


Ja.


Ist mir bekannt.


Jetzt musst du schon ausfällig werden, ergo, du hast verloren.

Gruß
Thorsten.