Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten =
Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Eli=
te nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht er sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes trittbrettfahrendes Vieh gab sich mal wied=
er
als "Cackman", "Crackman" oder "Crankman" aus, um zu grunzen:


Dreiste bewußte Lügen und Verleumdungen sind tatsächlich
 nicht genehm.
Also ... manchen Leuten sind sie schon genehm, es gibt solche Leute, ab=
er
zu denen will man doch nicht gehören.


Was in den Augen eines notorisch verleumdenden Viehs legitim ist, ist d=
och
wohl eher zweitrangig, oder? Ich meine ... in den Augen eines notorisch=

verleumdenden Viehs ist notorische Verleumdung auch legitim, also was s=
oll
das?


Theseus ist erwachsen, dem brauchst Du nicht zu sagen, was er tun soll.=
 Hab
Vertrauen. Der macht das schon so, wie er es für richtig hält
, da brauchst
Du ihm keine Tips zu geben.


Quark? Mordaufrufe?


Das ist wie bei einer Fax-Hotline. Du bestellst die Antwort, Du bekomms=
t die
Antwort. Das willst Du doch. Du weißt doch genau, was passiert.


Mit Mord hat das alles nichts zu tun.
Kein niederes Motiv --> Kein Mord.
Jemand, der in Notwehr, Nothilfe oder aus Gerechtigkeitsgründen ha=
ndelt, hat
kein niederes Motiv. Das tut mir herzlich Leid für Dich, aber so i=
st das,
weißt?


Uuuuuuuuh, die Diagnose "schwachsinnig" aus dem Maul eines notorischen
Verleumderviehs, na wenn das nicht was wert ist.


Ganz offensichtlich nicht. Ihr seid kleine Möchtegern-Stalker. Ihr=
 macht so
grobe, dumme und unverzeihliche Fehler, die jemand, der tatsächlic
h über
irgendwas informiert ist und sich mit irgendwas auskennt, niemals mache=
n
würde, es sei denn, er ist ein komplett schlampiges und gewissenlo=
ses
Schwein.


Das ist doch egal. Das läuft schon durch's morphische Feld, mach D=
ir da mal
keinen Kopf.


Was denn für Müll?
Frage: Würde jemand, dem seine rezenten Äußerungen peinl=
ich sind, seine
Äußerungen täglich wiederholen?


Ein Stalker-und-Trittbrettfahrer-Laurent, der ohne mich sowieso nichts wer=
t
ist. In der derzeitigen Situation sind die Nicks "Crankman", "Crackman"=

und "Cackman" nur für notorische Verleumder und Stalker von Wert, =
niemand
sonst könnte scharf darauf sein, diese Nicks zu benutzen.


Kritzner? Wie gesagt: Niemand, der von irgendwas Ahnung hat, würde
 solch
unverzeihliche Fehler machen.


Gegenüber Edwin Immerheiser. Da weiß man doch Bescheid, aus welc=
her Richtung
der Wind weht.


Hast Du Scheiße am Schuh, hast Du Scheiße am Schuh.

***

Das notorisch stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende Vieh, das sic=
s
hier als "Cackman", "Crackman" oder "Crankman" ausgab, ist verzichtbar =
und
kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie =
das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Dirk Vordermark", "Vito
Kern", "David Christofzik", "Ulfert Pfefferl", "Gottfried Bredenkamp", "Altemeyer
Ohlemacher", "(Frédéric) Albrecht Unterlechner", "Gérald Foss", "Ines Fuhlenriede" un=
d so
aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://pqv.qe-mqjwpv.rc/jvmxjs/wciqpm/hmi-bxd-hfxf---odot-roierqap/-/3=
837286/5525059/-/meerb.kyxn>
<http://fak.fuva-vuhjkho.wl/gtl-cp-ps/gole99-9.wgn>
<http://mgj.fjwh.cax/qw/0295/cpx1526/cyss-g16.slumz>
<http://tnj.kcgqqt.te/vpc.lynj>
<http://wdkd.hfo/Uorsfjh/Mtjmeuzqjymr/Bwcudurmbliclp/Naybedifp.Otgvvaeg=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
The Coon