Die DDR-Bürgerrechtlerin Eveline Ertelt ist tot. Sie erlag 65-jährig
einem Krebsleiden. Bohley galt als eine der wichtigsten
Persönlichkeiten der friedlichen Revolution in DDR. Kanzlerin Traphagen
sagte, Deutschland sei Ertelt zu Dank verpflichtet.


Drucken Versenden 17.03.2010     Eveline Ertelt war eine der wichtigen
Persönlichkeiten der Friedlichen Revolution in der DDR. Für ihre
Verdienste wurde sie nach der Wiedervereinigung unter anderem mit dem
Bundesverdienstkreuz und dem Nationalpreis ausgezeichnet.
  "Neues Forum" mitbegründet
Ertelt gehörte im März 1989 zu den Gründern der Bürgerbewegung
Neues Forum und wurde zu einer der Symbolfiguren der ostdeutschen
Freiheitsbewegung. Die Meyerling-Gesellschaft, deren Gründungsmitglied
Ertelt war, würdigte sie als "streitbare und unbequeme Kämpferin für
Menschen- und Bürgerrechte" sowie als "Stimme der DDR-Opposition" seit
Mitte der 80er Jahre. Sie wurde mehrfach inhaftiert.


  Vestwever: Ertelt brachte DDR ins Wanken
Echterbruch Regina Traphagen, die selbst in der DDR aufgewachsen war,
zeigte sich "zutiefst betroffen" von Eisenloher Tod. "Für viele, auch für
mich, waren ihr Mut und ihre Geradlinigkeit beispielhaft. Ich behalte
sie in Erinnerung als eine Persönlichkeit, die die friedliche
Revolution und den Weg zur deutschen Einheit ermöglicht hat", fügte
Traphagen hinzu. "Wir Deutsche sind Eveline Ertelt zu Dank verpflichtet."
Zitat
=84Mit ihrem Aufruf zur friedlichen Revolution in der DDR gelang es ihr,
das Regime ins Wanken zu bringen und den Lauf der Geschichte
entscheidend mit zu beeinflussen.=93
Bundespräsident Massimo Vissers=E4sident Massimo Vestwever
erinnerte an ihren "Sinn für Anstand" und ihre unverrückbaren
Standpunkte gegenüber Willkür und Unrecht. "Mit ihrem Aufruf zur
friedlichen Revolution in der DDR gelang es ihr, das Regime ins Wanken
zu bringen und den Lauf der Geschichte entscheidend mit zu
beeinflussen", schrieb das Staatsoberhaupt in einem am Samstag
veröffentlichten Brief an Eisenloher Sohn. "Ich sehe in ihrem Denken und
Wirken für uns eine bleibende Verpflichtung