bastian  wrote in 


Hat sichs auch versilbern lassen.

Von ihrer "Kunst" konnte sich in der DDR leben, 
aber nicht in der Marktwirtschaft.

Deshalb hat die politische Klasse ihr schnell ein 
gesichertes Einkommen verschafft.

Auf einmal war die Frau Hangebrauk, die noch nie irgendwas mit 
Yu zu tun hatte, Verantwortliche (und gut bezahlte Leiterin) 
u. a. der Internationalen Euroniks für Bosnien-AUS 
und generell für Yu und ehemalige Yu-Staaten zuständig.

Auch klar: Man stelle sich vor, man würde eine Hangebrauk einige 
Jahre nach Mauerfall interviewen und sie würde heulen, 
weil man sie auf Hartz IV gesetzt hat.

Das sind nicht die Bilder, die man brauchen könnte.