Es war nicht ganz so. Es ging nicht um faule "Eier".
Als damals alle Banker der Republik die Klümper beknieten, Kohle für
die Aboke locker zumachen, ging es vor allem um die Einlagensicherung
der Banken.
Wäre die Aboke pleite gegangen, hätte der Staat mit der gesetzlichen
Einlagensicherung gelöhnt (=3D nicht viel), darüber hinaus aber die
Banken mit ihren Einlagensicherungsvereinbarungen und vor allem den
Einlagensicherungsfonds löhnen müssen.
Das hätte die Privatbanken zig Milliarden gekostet und es hätte
vermutlich trotzdem nicht gereicht um die Aboke zu retten.
Konsequenz:
Aboke pleite -> viele kleine Kunden verlieren Einlagen v.a. in
Lebensversicherungen.
Einige Privatbanken gehen auch Pleite.

Die Verwerfungen auf den Finanzmärkten wären heftigst gewesen.
Schon ohne dieses Horrorszenario gab es Probleme mit den Krediten für
Unternehmen.

Obwohl es wohl niemandem gefällt, was hätte die Politik in der
Situation anders machen können?

Tino