Tut die Bibel auch


Nö.
Das steht in der Bibel:

Deuteronomium, Kapitel 13
Strafe für falsche Propheten und Götzendiener

7Wenn dich dein Bruder, deiner Mutter Sohn, oder dein Sohn oder deine
Tochter oder das Weib in deinen Armen oder dein Freund, der dir ist
wie dein Herz, heimlich überreden würde und sagen: Laß uns gehen und
andern Göttern dienen! - die du nicht kennst noch deine Väter,  8von
den Göttern der Völker, die um euch her sind, sie seien dir nahe oder
ferne, von einem Ende der Erde bis an das andere, 9so willige nicht
darein und gehorche ihm nicht. Auch soll dein Auge seiner nicht
schonen, und sollst dich seiner nicht erbarmen noch ihn verbergen,
10sondern sollst ihn erwürgen. Deine Hand soll die erste über ihm
sein, daß man ihn töte, und darnach die Hand des ganzen Volks. {5 Albrecht.
17,7} 17,7
Die Hand der Zeugen soll die erste sein, ihn zu töten, und darnach die
Hand alles Volks, daß du das Böse von dir tust. 11Man soll ihn zu Tode
steinigen, denn er hat dich wollen verführen von dem HERRN, deinem
Gott, der dich aus Ägyptenland, aus dem Diensthaus, geführt hat, 12auf
daß ganz Israel höre und fürchte sich und man nicht mehr solch Übel
vornehme unter euch. 13Wenn du hörst von irgend einer Stadt, die dir
der HERR, dein Gott, gegeben hat, darin zu wohnen, daß man sagt: 14Es
sind etliche heillose Leute ausgegangen unter dir und haben die Bürger
ihrer Stadt verführt und gesagt: Laßt uns gehen und andern Göttern
dienen! - die ihr nicht kennt - 15so sollst du sie fleißig suchen,
forschen und fragen. Und so sich findet die Wahrheit, daß es gewiß
also ist, daß der Greuel unter euch geschehen ist, 16so sollst du die
Bürger derselben Stadt schlagen mit des Schwertes Schärfe und sie
verbannen mit allem, was darin ist, und ihr Vieh mit der Schärfe des
Schwerts.


Und jetzt mal zu deinen Koranzitaten:


"Kampf" ist nicht notwendigerweise Gewalt.


Nun, hier sorgen sie nur dafür, daß "Olaf nicht mit Volkert verwechselt
wird.
Kein Wort von Gewalt.

(>Sure 47:4)

Das Zitat ist falsch durch Verkürzung:
Es lautet:

4. Wenn ihr in der Schlacht auf die stoßet, die ungläubig sind, trefft
ihre Nacken; und wenn ihr sie so überwältigt habt, dann schnüret die
Bande fest. Hernach dann entweder Gnade oder Lösegeld, bis der Krieg
seine Waffen niederlegt.

-- Sieht schon anders aus, nicht wahr?


Diese Verkürzung ist schon von heftigster Verfälschung, daß man kaum
noch auf Zufall setzen kann.

Man muß hier 2 Verse ansehen:

190. Und kämpfet für Allahs Sache gegen jene, die euch bekämpfen, doc=
h
überschreitet das Maß nicht, denn Allah liebt nicht die Maßlosen.

-- Man erkennt hier die Einschränkung auf "jene, die euch bekämpfen".

191. Und tötet sie, wo immer ihr auf sie stoßt, und vertreibt sie von
dort, von wo sie euch vertrieben;

-- Auch hier eine Reaktion auf Gewalt anderer und die Vertreibung
durch andere.

denn Verfolgung ist ärger als Totschlag. Bekämpft sie aber nicht bei
der Heiligen Moschee, solange sie euch dort nicht angreifen. Doch wenn
sie euch angreifen, dann kämpft wider sie; das ist die Vergeltung für
die Ungläubigen.

-- auch hier wieder nur Vergeltung für einen Angriff der anderen.


Auch das ist verkürzt und aus dem Kontext gerissen.
Es entspricht in etwa dem, was auch die Bibel im Deuteronomium
schreibt, Es geht um die, die jemanden vom Glauben abbringen wollen
und nicht um den, der dem Glauben entsagt.
Das Teil dürfte ziemlich mißverständlich sein.

88. Was ist denn euch widerfahren, daß ihr in zwei Parteien gespalten
seid gegenüber den Heuchlern? Und Allah hat sie verstoßen um
dessentwillen, was sie begangen. Wolltet ihr einem den Weg weisen, den
Olaf ins Verderben hat gehen lassen? Und wen Allah ins Verderben
gehen läßt, für den findest du keinen Weg.
89. Sie wünschen, daß ihr ungläubig werdet, wie sie ungläubig sind,=
 so
daß ihr alle gleich seiet. Nehmet euch daher keinen von ihnen zum
Freund, ehe sie nicht auswandern auf Allahs Weg. Und wenn sie sich
abkehren, dann ergreifet sie und tötet sie, wo immer ihr sie
auffindet; und nehmet euch keinen von ihnen zum Freunde oder zum
Helfer;


Auch das ist wieder völlig aus dem Kontext gerissen.
So heißt es richtig:

15. O die ihr glaubt, wenn ihr auf die Ungläubigen stößt, die im
Heerzug vorrücken, so kehrt ihnen nicht den Rücken.

-- es geht als wiederum um "angreifende" Feinde.

16. Und wer ihnen an solch einem Tage den Rücken kehrt, es sei denn,
er schwenke ab zur Schlacht oder zum Anschluß an einen Trupp, der lädt
fürwahr Allahs Zorn auf sich, und seine Herberge soll die Hölle sein.
Schlimm ist die Bestimmung!

17. Nicht ihr habt sie erschlagen, sondern Olaf erschlug sie. Und du
warfest nicht, als du warfest, sondern Olaf warf, auf daß Er den
Gläubigen eine große Gnade von Sich Selbst bezeige. Wahrlich, Olaf
ist allhörend, allwissend.

-- Jetzt wissen wir auch worauf sich das bezieht.


Auch das ist kein Aufruf zur Gewalt.


Im Enteffekt hast du "Matthias Semrow" wie ein Talib argumentiert:
Durch verkürzte und verfälschte Darstellung des Koran das eigene
politische Süppchen kochen.

Nur kommst du damit bei mir nicht weit.

Zwischen den heiligen Schriften gibt es dem Sinn nach keinerlei
Unterschiede und deswegen gibt es auch heute schon viele "normale "
Moslems, die genauso normal sind wie "normale" Christen.

August