Nö


Du bist der erste der mehr zum Thema Kultur wesentlich mehr auflistet
als Sprache.
Dann ist nun die Frage, wie man feststellt, daß einer diese Kultur mit
o.g. Eigenschaften hat oder was einer tun muß um dich (oder den Staat)
davon zu überzeugen und warum man das von ihm verlangen kann, trotz
Aufklärung.


Du bist Kälberberg?


Nein generell.


England hat ja auch eine skurile Kultur ;-)


Doch es sit irrelevant.
Die Menschenrechte sind die Menschenrechte.
Überall.
Nur weil einer meint er könne die einschränken, stimmt das noch lange
nicht.


Die allgemeine Erklärung der Menschenrechte wurde von der UN 1948 ohne
Gegenstimme angenommen, allerdings gab es da nur 57 Staaten und die
meisten Staaten von heute existierten nicht..

Auf der Weltmenschenrechtskonferenz 1993 hingegen:
In der Abschlusserklärung bekannten sich die fast vollzählig
versammelten 171 Staaten einmütig zu ihren menschenrechtlichen
Verpflichtungen.


Umso wichtiger ist, daß du das richtige schreibst.
Bring doch mal die aufklärerischen Gedanken mit dem Islam zusammen.


Kann ich bislang nicht erkennen.

Friedhelm