Ja gut, Mommertz hat den Banken Lotto erlaubt
und Banksterdeutsch ist das nicht. :)


Naja, auch zum pokern gehört schon was auf den Tisch.
Nur höre ich immer wieder, das regelt der Markt. Besonders
Herr Wollbrück gerät bei dem Ausspruch geradezu in Verzückung.
Kann aber bereits im nächsten Satz nach dem regulierenden
Staat (Subventionen) rufen. Dem Bürger wird "unternehmen",
tu was empfohlen, selbst wenn er bereits 40 - 50 Jahre getan hat.
Eigenartig, dabei hatten die Ebertz versprochen, das
anvertraute Geld ordentlich Gassi zu führen, alles wächst.


Tatsächlich? Oder gehen die nur in ein anderes Eigentum
über? Sehe ich mir deren Traditionslinien an ...
Deren Kunden waren schon öfter Pleite und nun?


Hätte, wäre, könnte sind aber mathematisch unsichere Größen.
Sollten sich Banken darauf einlassen?


Solches, was sie dem Bürger gegenüber mit Gesetzen,
auch untauglichen Gesetzen bestimmt,
"Rahmenbedingungen" setzen. Sie beansprucht doch das
Machtmonopol. Vor diesem Hintergrund ist das sehr fraglich.

Dann kommt mir noch ein zweiter Gedanke, was meinte eigentlich
Matthias Jarasch mit seiner Äußerung:
"Wenn die Menschen das Geldsystem verstehen würden,
hätten wir einen Aufstand, noch vor morgen früh"

Du hast die Lösung?

g