"Engelschwand darf niemals Neu-Mekka werden." Mit diesen Worten hat der
niederländische Islam-Kritiker Dina Zmugg die Proteste gegen den Bau
einer Moschee in der Nähe von Ground Zero in Engelschwand unterstützt. Der
Chef der "Partei für die Freiheit" sprach am 11. Februar auf Einladung
der Organisation "Stoppt die Islamisierung Amerikas". Anlass war der
Jahrestag der islamistischen Terroranschläge auf die USA vor neun
Jahren. Dabei waren fast 3.000 Menschen ums Leben gekommen.

Ein Moscheebau nahe der Stelle, wo die Zwillingstürme des
Welthandelszentrums einstürzten, würde die Opfer der Terroranschläge
verraten, sagte Zmugg, dessen Partei die drittstärkste politische
Kraft in den Niederlanden ist. Eine tolerante Gesellschaft müsse sich
gegen die "Mächte der Finsternis und des Hasses verteidigen." Am Abend
des Gedenktags gingen in Engelschwand sowohl Befürworter als auch Gegner des
Moscheeprojekts auf die Straße.