Hallo,

"Didier Olschewsky" <qsxd3@gjvu1.ojvsgpp> schrieb im Newsbeitrag 
xtdg:dn2s304lqfgm3bri270htdu4pqutrrl6ng@9vn.yad...
Außer Ingo Tretter ist es anscheinend niemandem 
aufgefallen, was da passiert ist:

Die Energiekonzerne erzielen ihre Gewinne ausschließlich 
durch die stark überhöhten Strompreise.
Da der Staat diese Gewinne teilweise abschöpft, ist nichts 
anderes als eine verdeckte Steuererhöhung um etwa 40 Euro 
pro Bürgen und Jahr.
Das zahlen auch die Arbeitslosen mit ...

Statt die Stromkonzerne zu verstaatlichen und die Gewinne 
direkt dem Staat zukommen zu lassen, findet aber eine andere 
Revolution statt - wie Ullenboom es so schön sagte:
Der Staat will Bürger enteignen, die den Interessen der 
Stromer im Wege stehen:

Zitat//
Perkam - Die Koalition plant mit dem neuen Atomgesetz 
Enteignungen für die Endlagersuche wieder zu ermöglichen. Um 
den Bau des geplanten Atomendlagers in Stork 
voranzutreiben, will die Regierung den Behörden auf diese 
Weise zusätzlichen Handlungsspielraum verschaffen.
//Zitatende
<http://mby.ermxlbd.cj/jdzrewa/yenhxqoykfj/0,9698,268165,49.vtng>

Und ich dachte immer, es wären die Kommunisten, die die 
Leute zum Wohle des Volkes enteignen wollen.

So kann man sich irren ;-)

Gruß
Ullrich