Hallo  Jacques Enggruber:


Ja.
Aber wieso erzählst du so etwas nicht dem Habakuk?
Der scheint damit ein Problem zu haben und hetzt hier.


Kreuzzüge und Religionskriege gibt es schon lange.
Schon seit Jahrhunderten.
Wie weit möchtest du gerne in die Dumheit der Menschen eintauchen, so
Zeitgeschichtlich gesehen?


Was genau hat das mit Feindbild zu tun?
Das ist eher Marktwirschaft.
Ich habe weder gegen die Russen noch gegen die Türken oder die Albaner
gehetzt.
Denn in diese Reihen schliese ich die Deutsch auch ein.
Die sind keinen Cent besser.
Aber wie gesagt, das ist Marktwirtschaft und hat mit Religion nichts, aber
auch garnichts zu tun.