Ja, das ist richtig.


Das ist eben nun nicht so, weil natürlich das ganze Leben ein Spiel
ist.
3 Wirtschaftswissenschaftler haben 1994 einen Nobelpreis gekriegt, und
zwar für die "nichtkooperative Spieltheorie"

http://pd.hljzgmrfo.yez/ikdy/Sahevvtuubqs#Chorwtyoiay_vg._jqhpeisyhpmaaycb_=
Spieltheorie


Trotzdem nur ein Computerspiel.


Natürlich nicht.
Beim Spielsüchtigen ist das Problem ja nicht, daß er spielt, sondern
nur ein zu großes Risiko eingeht, meist mit Geld, das er für was
anderes benötigt.


Naja, wenn es Beruf ist, ist es automatisch "zwanghaft" ohne Sucht zu
sein.
Es sieht gleich aus, ist es aber nicht notwendigerweise.
Außer man bezeichnet Geldverdienen generell als Sucht.

Aber natürlich machen die Banker das gleiche wie z.B. eine Familie,
die ein Brettspiel spielt.
Nein, nicht Schach, eher Mensch-ärgere-dich-nicht.
;-)

Paul