Hallo  Der Aldo:


Ne, du willst Heil Hitler rufen,Blasmusik lautstark hören, Juden vergasen
oder ein paar Häuser abfackeln in denen dunkelhäutige Menschen leben.


Wer oder was hindert dich daran deine Leberkässemmel zu essen?


Wer oder was oder wann hat dich zusammengeschlagen, weil du deine
Leberkessemmel ist?

Du bist ein kleiner rechter Hetzer mit schwerer geistiger Behinderung.
Lass dich behandeln.


Weil du vermulich einfach einen Vormund hast, der dir zugeteilt wurde.


Tja, mit euch rechten hinrtoten Zombies ohne einen Taschen Geld in der
Hosentasche kann man ja keine Geschäfte machen.


Es wäre besser wir vergessen euch braunen kleinen feingen Brüder einfach.
Ihr seit es nicht wert.