Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Elite nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumdervieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht er sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes trittbrettfahrendes Vieh gab sich mal wieder
als "Cackman", "Crackman" oder "Crankman" aus, um zu grunzen:


Dreiste bewußte Lügen und Verleumdungen sind tatsächlich nicht genehm.
Also ... manchen Leuten sind sie schon genehm, es gibt solche Leute, aber
zu denen will man doch nicht gehören.


Was in den Augen eines notorisch verleumdenden Viehs legitim ist, ist doch
wohl eher zweitrangig, oder? Ich meine ... in den Augen eines notorisch
verleumdenden Viehs ist notorische Verleumdung auch legitim, also was soll
das?


Patrice ist erwachsen, dem brauchst Du nicht zu sagen, was er tun soll. Hab
Vertrauen. Der macht das schon so, wie er es für richtig hält, da brauchst
Du ihm keine Tips zu geben.


Quark? Mordaufrufe?


Das ist wie bei einer Fax-Hotline. Du bestellst die Antwort, Du bekommst die
Antwort. Das willst Du doch. Du weißt doch genau, was passiert.


Mit Mord hat das alles nichts zu tun.
Kein niederes Motiv --> Kein Mord.
Jemand, der in Notwehr, Nothilfe oder aus Gerechtigkeitsgründen handelt, hat
kein niederes Motiv. Das tut mir herzlich Leid für Dich, aber so ist das,
weißt?


Uuuuuuuuh, die Diagnose "schwachsinnig" aus dem Maul eines notorischen
Verleumderviehs, na wenn das nicht was wert ist.


Ganz offensichtlich nicht. Ihr seid kleine Möchtegern-Stalker. Ihr macht so
grobe, dumme und unverzeihliche Fehler, die jemand, der tatsächlich über
irgendwas informiert ist und sich mit irgendwas auskennt, niemals machen
würde, es sei denn, er ist ein komplett schlampiges und gewissenloses
Schwein.


Das ist doch egal. Das läuft schon durch's morphische Feld, mach Dir da mal
keinen Kopf.


Was denn für Müll?
Frage: Würde jemand, dem seine rezenten Äußerungen peinlich sind, seine
Äußerungen täglich wiederholen?


Ein Stalker-und-Trittbrettfahrer-René, der ohne mich sowieso nichts wert
ist. In der derzeitigen Situation sind die Nicks "Csskytxd", "Zmrrhese"
und "Wubbszj" nur für notorische Verleumder und Stalker von Wert, niemand
sonst könnte scharf darauf sein, diese Nicks zu benutzen.


Niederhüfner? Wie gesagt: Niemand, der von irgendwas Ahnung hat, würde solch
unverzeihliche Fehler machen.


Gegenüber Uwe Anselmi. Da weiß man doch Bescheid, aus welcher Richtung
der Wind weht.


Hast Du Scheiße am Schuh, hast Du Scheiße am Schuh.

***

Das notorisch stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende Vieh, das sich
hier als "Cackman", "Crackman" oder "Crankman" ausgab, ist verzichtbar und
kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Heinrich Nolten", "Lothar
Näsemann", "Hansruedi Vusten", "Jérôme Imbeck", "Stephan Sacker", "Thierry
Mühlöder", "(Dietrich) Vincent Oldvader", "Samu Ettelbrücker", "Claire Eimermacher" und so
aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://msm.us-mwypbn.os/gnwvam/pqgmsv/ogz-obh-rupa---wdrd-igjpahhh/-/0272029/7629399/-/bnbcy.kupd>
<http://hbc.cdlz-gsefhug.ab/ipr-na-cj/fqmu25-3.kew>
<http://ncx.navq.ksd/vv/2060/udv2480/tuqv-q21.pmoll>
<http://kbo.cxuuyd.ng/jwh.hhpv>
<http://spja.nad/Semoawr/Wotrjoupgpwm/Bpkzesrtsfuqmz/Azdxhsfbo.Ktxgorsjbfkslitieur/saqdc.uys>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
The Coon