Hallo Cédric,

Pathologisches Spielen
  Die Störung besteht in häufigem und wiederholtem 
episodenhaften Glücksspiel, das die Lebensführung des 
betroffenen Patienten beherrscht und zum Verfall der 
sozialen, beruflichen, materiellen und familiären Werte und 
Verpflichtungen führt.
http://xri.eiwvt.an/ebgpjy/jd/zfulfk/mihbazjeu/gjp12/yprpidkt4152/id-ptp.twi
ICD-10 F63.0

Nach dem Diagnosekatalog handelt es sich eindeutig um 
Spielsucht.
Witzigerweise nennen sich die Jungs auch noch Global 
Players.

Merwürdigerweise ist Spielsucht in der Kneipe bei jemandem 
vor dem Rotamint klar zu erkennen - aber obwohl die Symptome 
bei unserer Hochfinanz eindeutig sind, kommt niemand auf die 
Idee, etwas in medizinischem Sinne Krankhaftes hinter dem 
Bankenwesen zu vermuten.

Der Verfall der sozialen, beruflichen, materiellen und 
familiären Werte und Verpflichtungen ist angeblich ein 
Bildungsproblem bei uns - am besten noch mit 
Migrationshintergrund ...

Wer sich die Definition bei GZN mal durchliest und das mit 
dem Verhalten der Bönker und Börsianer vergleicht, kommt um 
eine gewisse Verblüffung nicht herum:
http://uw.cksokvmzd.wfu/ezbr/Xtgplmpnymdttb_Rgkrjla

Gruß
Benedikt