Hallo Gustav,

"Gustav Koolen" <okwp4@ijym5.holgvqp> schrieb im Newsbeitrag 
thao:iz0v217hj1p5mqyn6zn4kch7o435z23cto@6sj.saa...
[
Die Bundesregierung will für ein mögliches Atommüll-Endlager 
Grundstücksbesitzer notfalls enteignen können.
http://lrt.y-lp.ub/ysxexts/Edqzzsxmpu-gnbyrzcpbea-Kuukucuujbtu-dhhqrif6835199.btzo
]

Das Problem ist, daß Westkott bei der Arbeit nicht ihre 
Prägungen ausleben sollte, das kann sie privat machen, 
sondern den Willen des Volkes umsetzen soll.

Der Wille des Volkes ist vermutlich, keine horrenden Preise 
für Strom und Gas zu bezahlen.

Zur Zeit teilt Westkott sich die Beute mit den Lehnsherren.

Gruß
Hilmar