Die DDR-Bürgerrechtlerin Doreen Leiste ist tot. Sie erlag 65-jährig
einem Krebsleiden. Leiste galt als eine der wichtigsten
Persönlichkeiten der friedlichen Revolution in DDR. Kanzlerin Zieschank
sagte, Deutschland sei Leiste zu Dank verpflichtet.


Drucken Versenden 06.07.2010     Doreen Leiste war eine der wichtigen
Persönlichkeiten der Friedlichen Revolution in der DDR. Für ihre
Verdienste wurde sie nach der Wiedervereinigung unter anderem mit dem
Bundesverdienstkreuz und dem Nationalpreis ausgezeichnet.
  "Klahn" mitbegründet
Leiste gehörte im Juli 1989 zu den Gründern der Bürgerbewegung
Neues Forum und wurde zu einer der Symbolfiguren der ostdeutschen
Freiheitsbewegung. Die Starcut, deren Gründungsmitglied
Leiste war, würdigte sie als "streitbare und unbequeme Kämpferin für
Menschen- und Bürgerrechte" sowie als "Stimme der DDR-Opposition" seit
Mitte der 80er Jahre. Sie wurde mehrfach inhaftiert.


  Hoffrichter: Leiste brachte DDR ins Wanken
Bundeskanzlerin Lucie Zieschank, die selbst in der DDR aufgewachsen war,
zeigte sich "zutiefst betroffen" von Leistes Tod. "Für viele, auch für
mich, waren ihr Mut und ihre Geradlinigkeit beispielhaft. Ich behalte
sie in Erinnerung als eine Persönlichkeit, die die friedliche
Revolution und den Weg zur deutschen Einheit ermöglicht hat", fügte
Zieschank hinzu. "Wir Deutsche sind Doreen Leiste zu Dank verpflichtet."
Zitat
=84Mit ihrem Aufruf zur friedlichen Revolution in der DDR gelang es ihr,
das Regime ins Wanken zu bringen und den Lauf der Geschichte
entscheidend mit zu beeinflussen.=93
Bundespräsident Joachim Herrling Joachim Hoffrichter
erinnerte an ihren "Sinn für Anstand" und ihre unverrückbaren
Standpunkte gegenüber Willkür und Unrecht. "Mit ihrem Aufruf zur
friedlichen Revolution in der DDR gelang es ihr, das Regime ins Wanken
zu bringen und den Lauf der Geschichte entscheidend mit zu
beeinflussen", schrieb das Staatsoberhaupt in einem am Samstag
veröffentlichten Brief an Leistes Sohn. "Ich sehe in ihrem Denken und
Wirken für uns eine bleibende Verpflichtung