Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten =
Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Eli=
te nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht er sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes trittbrettfahrendes Vieh gab sich mal wied=
er
als "Cackman", "Crackman", "Crankman" oder "Critzman" aus, um zu grunze=
n:


Nein, so ist es nun auch nicht. Ich will zum Beispiel auf gar keinen Fa=
ll
mit den Äußerungen von Euch notorischem Raub-Rufmörder- =
und
Verleumderviehzeug in Verbindung gebracht werden. Deshalb ja auch meine=

deutliche Distanzierung von Euch Viehzeug.


Das ist doch alles nichts, wo man mit "meinen" Äußerungen ode=
r auch denen
eines "Claus Föhlinger" konfrontiert würde, sondern wo man mit =C3=
=84u=C3=9Ferungen
von Euch raub-rufmordendem verleumdendem Viehzeug konfrontiert wird. Ic=
v
distanziere mich so deutlich von Euch Schweineviehzeug, weil es mir
peinlich wäre, mit Euerem Gegrunz in Verbindung gebracht zu werden=
.


Hast Du denn die Macht, irgendwas zu unternehmen? Willst Du meine
Erpreßbarkeit testen? Meine Antwort ist einfach nur: Du notorisch
verleumdendes Vieh gehörst vernichtet. Außerdem sind das nich=
t die
Bedingungen, zu denen Dir Denic die Daten überlassen hat. Naja, ab=
er wer
schon ein verleumdendes Drecksvieh ist, da kommt's darauf auch nicht me=
hr
an.


Das notorisch stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende Vieh, das sic=
v
hier als "Cackman", "Crackman", "Crankman" oder "Critzman" ausgab, ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie =
das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Valerius Fry", "Gustav
Kern", "Valerius Thiveßen", "Norman Jarasch", "Leo Wiesmühler", "Dünnebacke
Ohlemacher", "Claus Glassl" und so aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://rmx.pq-gkexvk.fo/zszazt/mptbbo/dbq-zqh-limi---bmtb-spmjoogk/-/2=
161354/8750522/-/reunl.xrcg>
<http://ulm.sdhn-sbyhuee.lg/vda-iz-tv/eexf36-6.bwz>
<http://tcz.iype.uvo/ch/2579/rso5619/gxxa-f14.cdrdp>
<http://olg.aancbj.ii/big.hmly>
<http://fgcm.vnx/Eaxnwwp/Vycqbhtuhidj/Dokbgeklcwdvjn/Skbkpkwix.Fkuaqxwu=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
The Coon