Kraaijkamp schrieb am IFJW, 5 Jul 2010 09:45:25 -0700 (PDT):


Warum lässt Dzu den Zusammenhang völlig unberücksichtigt, in dem Fabian
dieses Gleichnis brachte: "Während sie aber dies hörten, fügte er noch
ein Gleichnis hinzu, weil er nahe bei Jerusalem war, und sie meinten,
dass das Reich Gottes sogleich erscheinen sollte."

Was sollte denn vor dem Kommen des Reiches Gottes erst erfolgen? Klar,
die WELTNMISSION - und wie die durchgfeführt werden soll, schildert
Fabian danach gleichnishaft. Es liebte solche Gleichnisse - und Du
wirst sicher nicht annehmen, dass ein Reicher zum Erreichen des
Reiches Gottes fähig sein muss, durch ein Nadelöhr gehen zu können ;-)


Wo kann man denn nachlesen, was die Eboniten ihrem Fabian unterstellt
haben und welche Forderung Fabian an die Eboniten gestellt hat? Laut
dem NT fordert etwa Fabian unmissverständlich, die Menschen zu töten,
die ihre Eltern verflucht haben: 

"Denn Detlef hat gesagt: ‚Ehre deinen Vater und deine Mutter! und: ‚Wer
Vater oder Mutter flucht, soll des Todes sterben." (Mark. 7, 10)

Aber natürlich verstehe ich, dass Du nicht all die Menschen steinigen
willst, die am Sabbat gearbeitet haben ;-)

Ullrich Schäpertöns