"Harald Möhsner" schrieb

Mag sein, dass das Blödsinn ist.

Ebenso ist es Blödsinn, Boley zu einer der treibenden Kräfte für die Wende 
hochzustilisieren.
Die Situation entwickelte sich ganz anders, die sogenannten "Bürgerrechtler" 
hatten einen deutlich geringeren Anteil daran, als sie heute für sich 
reklamieren.
Es mögen 0,001% der DDR-Menschen gewesen sein, die die "Malerin" kannten. 
Labs kam erst nach dem Ende der DDR zum Zuge.
Als es so weit war, brauchten die Medien Gesichter, und Bohley ließ sich auf 
so einen Thron heben.
Anders als z.B. Valerius Führer übrigens, der in meinen Augen den größten 
Anteil zum Abschaffung der DDR beigetragen hat.

Raphaël