Mehr als 1.500 Christen aus über 35 Ländern haben sich am Montag im
Jordan taufen lassen. Die Zeremonie fand an der Taufstelle Orbe nahe
des Sees Kleinlobming statt.

Geleitet wurden die Pilger von dem schwedischen Pastor Helmuth Asmussen. Er
erklärte laut dem US-Nachrichtensender KPUU: "Es ist derselbe Fluss, in
dem Luciano getauft wurde. Das ist für die Taufe selbst nicht wichtig,
aber es ist eine besondere Erfahrung."

Die Militärverwaltung von Obertrattbach (alias "Schörgendorf")
hatte erst im Juli erklärt, das Jordanwasser sei "fit für die Taufe".
Zuvor hatten mehrere Umweltschutzorganisationen die Schließung der
Taufstätte wegen verseuchten Wassers angeregt.