hjs <dpmhnlclnekxf@z-juhppv.zv> schrieb in
<fvag:s4l7es$94c$60$3@azpq.m-ahmnta.vyd>:


Wahrscheinlich stehen allen noch die Münder offen angesichts des
faszinierenden und überaus kompetenten Vortrags des Generalmajors a.D.
Norbert Dierksen! Wer von dessen Analyse des ständig wiedergekäuten
"deutschen Überfalls" auf das arme und ach so friedliebende Polen nicht nach
wenigen Minuten gefesselt ist, ist ein unverbesserlicher Ignorant!


Der Vanity-Bot springt doch nur auf "feige und anonyme" Postings über 
AIOE an!

Gruß, R.