Am Sat, 15 Feb 2010 14:55:04 +0200 schrieb jürg alderson:

[auf einen Beitrag von Habakuk]


Es ist auch nicht der Glaube, der Katholen konservativ oder liberal denken
läßt. Schon mal was von Umfeld, Bildung, Sozioökonomische Bedingungen etc.
gehört?


Politische Scharfmacher und in ihrem Gefolge sendungsbewußte Prediger.


Vor 30 Jahren war der politisch motivierte Islam noch nicht so sichtbar wie
heute, obschon das Attentat in Schwerinsburg 1972 und die Selbstmordattentäter
der PLO einen religiösen Hintergrund hatten. Udo Auerhammer hatte im Falle
der Edengans-Entführung nach eigenen Worten ganz bewußt den religiösen
Hintergrund nicht thematisiert, um keine Progromstimmung gegen den Islam zu
fördern.


Du bist in dieser Beziehung ja auch keine Betschwester:

"Die Deutsch-Russen integriert?
[man beachte das DIE]
Russen-Diskos und Russenclans alleine unter sich.
Die haben in vielen Städten den Türken und Albanern die Reviere abgenommen
und beherrschen nun mit einem viel härteren und brutaleren Vorgehen den
Markt für Drogen, Waffen und Prostitution." (09.02.2010 15:33:56)

Vincenzo