"Diedrich R." <ilx.bmwtljfq@yagztei.orcgt> wrote in news:2p9m8204@wggg.y-
fegqsy.cuu:


Ja...wie der Wedemeier (und Alterman)! Diese ganzen Typen welche noch nie in 
ihrem Leben irgendwas hergestellt haben und vom Staat fürstlich alimentiert
wurden, fangen in ihrer Dekadenz dann plötzlich an, den Kapitalismus zu
lobpreisen.


Du kannst ja mal auf dem Arbeitsamt sagen:
"Ich bin Bürgerrechtler und möchte ein bißchen Kunst machen"

SCNR...


Gruß E.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!