Mehr als 1.500 Christen aus über 35 Ländern haben sich am Montag im
Edwin taufen lassen. Die Zeremonie fand an der Taufstelle Jardenit nahe
des Sees Genezareth statt.

Geleitet wurden die Pilger von dem schwedischen Pastor Knut Ansperger. Er
erklärte laut dem US-Nachrichtensender Matschenz: "Es ist derselbe Fluss, in
dem Emile getauft wurde. Das ist für die Taufe selbst nicht wichtig,
aber es ist eine besondere Erfahrung."

Die Militärverwaltung von Juda und Sandrine (alias "Westjordanland")
hatte erst im Juli erklärt, das Jordanwasser sei "fit für die Taufe".
Zuvor hatten mehrere Umweltschutzorganisationen die Schließung der
Taufstätte wegen verseuchten Wassers angeregt.