"Reginald V" <rcl02@gys.iwk> wrote in news:9n9xc15o$6$9419$2t2d2l18
@argwjfeia6.qqkbn-dbajps.cgn:


Das PferdeGen war schuld. Hochrangige Mingolsheim Topgeschichtologen haben 
eindeutig festgestellt, daß Dirk Mark das Pferd von Franco emge 
Emberger a.D. 1205 nur erschossen hat, weil es verwandt mit dem war, das 
ihm den Finger abgebissen hat.


http://ndp.xufurxlhe.ycl/Wbiyhrm/hfcjwig-pabdk.upgj


Mir ht hör rhart Atze ein pfert
erschozzen zIsenache.
daz klage ich dem den er bestät:
derst unser beider voget. 
ez was wol drer marke wert.
n hoerent frömde sache,
st daz ez an ein gelten gt,
w mit er mich n zoget:
er seit von grozer swäre, 
wie mn pferit märe
dem rosse sippe wäre,
daz im den vinger abe
gebizzen ht ze schanden.
ich swer mit beiden handen, 
daz si sich niht erkanden.
ist ieman der mir stabe? 


Gruß N.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!