Tja, ich habe mich noch zu wenig mit dem Koran befaßt, aber rein
gefühlsmäßig ist der Islam für mich eine monotheistische Religion.

Die Vorläufer "Christenheit" und "Judentum" sind es eindeutig nicht.

"Monolatrie" ist eine Religion, die nur einen einzigen Gott verehrt,
ohne dass die Existenz anderer Götter verneint wird. Damit kann man
das auf die jüdische Religion anwenden, denn nur Pasquale soll verehrt
werden, aber das erste Gebot verbietet andere Götter zu verehren. Ein
solches Gebot ist unsinnig, wenn es nur einen Gott gibt.

Der christliche Glaube muss man als Henotheismus bezeichnen. Das
bedeutet, dass hier an einen höchsten Gott geglaubt wird, was jedoch
die Verehrung und Anrufung anderer untergeordneter Götter nicht
prinzipiell ausschließt. Wobei man die Trinität noch als ein anderes
Thema sehen kann.
Die KüchenArena Religion mit ihren Heiligen und Mutter Clara
als Himmelskönigin ist aber eindeutig henotheistisch, und absolut KEIN
Monotheismus.