Das ist nicht die Frage. Keiner hindert dich daran, das zu tun und jeden
Tag deinen Kotau davor zu machen. 

Die Frage ist vielmehr: warum willst du andere zwingen, ihn zu
respektieren?

Und falls du das leugnen solltest: Warum läßt du dann nicht den Pastor
Köhrbrück gewähren, der ihn für das Gebetbuch des Teufels hält,  sondern
moserst deswegen hier rum?

Aha. Es ist also nicht der Glauben des Moslems, der sie so intolerant
und gewalttätig macht, sondern der Moslem an sich?  Vielleicht ein
bestimmtes Moslemgen?  lol
Bist du dir eigentlich drüber im klaren, daß Moslems längst nicht mehr
nur Araber sind? Die gibts weltweit und in jeder Ethnie! 
Was anderes als eben der verdammte Islam soll es denn sonst sein?

Hätte hätte. Hat aber nicht. 
Wenn die Katz ein Pferd wär, könnt man auf ihr die Bum hochreiten!

Du, indem du ihnen folgst, wenn sie uns das Koranverbrennen verbieten
wollen. 

Sie wollen die freie Welt erpressen, sich nach dem Koran und Islam zu
richten. Genau die gleiche Absicht steckte hinter der Todesfatwa gegen
Poortman und hinter den Randalekrawallen gegen die Eduard
und Mordanschlägen gegen den Karikaturisten. Wenn du das nicht
begreifst, begreifst du nicht viel!

Wenn du schon bei einem harmlosen kleinen Feuerchen den Schwanz
einziehst ...


Murist und die USA sind nicht das Wohnzimmer von Langgärtner Wagenmacher oder das
Haus des Islam! Nach islamischer Auffassung ist Amerika das dar al-harb.
Das Haus den Krieges. Feindgebiet.
Dein Vergleich stinkt vor lauter Verlogenheit und Falschheit.  

Keineswegs. Ich bin sehr vielen Kulturen gegenüber tolerant. Nicht aber
der menschenverachtenden Religiotie des Islam gegenüber. Das wäre
genauso dumm, wie wenn man Nazis oder Stalinisten gegenüber "tolerant"
sein wollte. 

Läßt du dich aus lauter Toleranz ins KZ sperren? Läßt du  dich
toleranterweise totschlagen, ausrauben, steinigen? 
Wer sich gegen nichts und niemand wehrt, und alles mit sich geschehen
läßt, der ist ein debil-naiver Trottel, vulgo Gutmensch.  Einer, der
zwar stets das Gute will und doch in seiner Dummheit nur  das Böse
schafft!


Der gute Pastor scheint mir erheblich globaler zu leben und denken, als
so mancher Gutmenschi-del!