Es geht mir nicht um Geschäfte, sondern um persönliche Verhaltensweisen.
Sicherlich ist es nicht ratsam, den oben geannten Hindus einen Rinderbraten
zu servieren, aber das kann einen doch nicht davon abhalten, selbst zu
einer anderen Zeit einen Rinderbraten zu essen.

Um auf den konkreten Fall zurückzukommen, die geplante und öffentlich
angekündigte Verbrennung des Korans halte ich, wie bereits gesagt, für
falsch. Falls jemand aber einen Koran zuhause hat und diesen loswerden
will, so kann er ihn verkaufen oder in die Altpapiertonne bzw. in den Müll
werfen. Von mir aus kann er ihn auch blattweise dazu verwenden, den Grill
zu entzünden. Er sollte das vielleicht nicht gerade vor den Augen eines
Moslems tun, den er eingeladen hat. Ansonsten aber steht es ihm frei, ein
Buch auf die gewünschte Art zu entsorgen. Wie ein Moslem mit einem alten
Koran umgehen würde spielt dabei keine Rolle.

Gruß
Charles.