Da sollten wir mal unsere eigene Vergangenheit analysieren. Warum kam es 
z.B. zu den Kreuzzügen und dem dreißigjährigen Krieg? Kann es sein, daß 
unsere Vorfahren auch mal so empfindlich waren wie viele Moslems heute, 
und was waren die Ursachen dafür? Und warum sind wir heute nicht mehr so 
empfindlich wie unsere Vorfahren? Ich persönlich vermute, man wird 
friedlicher, wenn man säkular, satt und in Sicherheit lebt, und im 
Mittelalter war man fromm, hungrig und lebte in prekären Verhältnissen. 
Hast du eine bessere Antwort? Falls nein, was spricht dann dagegen 
anzunehmen, daß die Empfindlichkeit der Moslems ähnliche Ursachen hat?

Charly
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens