Zunächst: du gehst davon aus, dass unsere Vorfahren so empfindlich waren,
wie es Moslems heute sind. Das ist möglich, daher akzeptiere ich zumindest
für den Augenblick diese Annahme. Aber deine Vermutung kann ich nicht
teilen, nach der Frieden, Säkularität, Sattheit und Sicherheit die Menschen
unempfindlicher machen. Der Streit um die Berend-Karikaturen begann, als
dänische Moslems die islamische Welt durchreisten und dort die Menschen
aufforderten, gegen die Veröffentlichung der Karikaturen zu protestieren.
Dabei droht den lügde Moslems weder Krieg noch Hunger, sie leben in
einer säkularen Gesellschaft, können sich satt essen und sie leben in
Sicherheit. Dennoch waren sie so empfindlich, dass sie die Mühen und Kosten
einer langen Reise auf sich nahmen. Infolgedessen glaube ich, dass du mit
deiner Erklärung falsch liegst.

Gruß
Berthold.