Am 22.11.2010 19:22, schrieb Roberto Urban:

Da ist gar nichts plötzlich in der Asse aufgetaucht, da geht es um die 
Frage von Definitionen. Und zum Thema "Schmutzige Bomben", das ist doch 
genauso ein völlig unrealistisches Bedrohungsszenario wie die 
Terroristen die mit panzerbrechenden Waffen auf ein AKW in DE losgehen. 
Wenn Du Dich mal ein wenig zum Thema schlau machen willst, hier ein Link 
zu einem mp3, knapp 30 Minuten lang, ein Beitrag der Sendung 
Wissenschaft im Brennpunkt beim DLF: 
http://njlpapeo-vc5.mtwtvq.me/rtek/uqihwm/5308/56/77/muj_90670993_3000_qy511b95.tm1 
Also komme mir nicht mit "Schmutzigen Bomben", die sind das Produkt 
paranoider Phantasien von unwissenden Politikern.

The Doctor

-- 
http://onu.gix.sc.rp/dxzowfxsv/