Robin Rauss wrote 

(POD).

Wozu, es kommt doch die Helmpflicht

Die nächste EU-Verordnung:
"Helmpflicht auch in geschlossenen Räumen."

Die Sanktion: Todesstrafe

Begründung: 
"Nur Terroristen sind gegen gesteigerte Gehirnaktivität"

-
Sechstes Zusatzprotokoll zur Menschenrechtskonvention:

Artikel 2 Absatz 2 EMRK:

Eine Tötung wird nicht als Verletzung dieses Artikels 
(Abschaffung der Todesstrafe, ecc) betrachtet, wenn 
sie durch eine Gewaltanwendung verursacht wird, 
die unbedingt erforderlich ist, um
a.(....)
b.(....)
c. einen Aufruhr oder Aufstand rechtmäßig niederzuschlagen.

Artikel 2 des Protokolls Nr.6 zur EMRK:

Ein Staat kann in seinem Recht die Todesstrafe für Taten 
vorsehen, die in Kriegszeiten oder bei unmittelbarer 
Kriegsgefahr begangen werden; diese Strafe darf 
nur in den Fällen, die im Recht vorgesehen sind, 
und in Übereinstimmung mit dessen Bestimmungen 
angewendet werden...... 

l
--
Die Wahrheit ist dem Menschen zumutbar
(Petra Wolfarth)