Ein Appell an die Vernunft ist für dich also bereits Zwang, soso.


Was ist denn das jetzt für eine Frage? Es steht überhaupt nicht in 
meiner Macht, ihn nicht gewähren du lassen, ich bin schließlich nicht 
der Kaiser von Amerika. Bist du um diese Zeit schon besoffen, oder was?

Nein, einfach kulturelle Rückständigkeit, durch Religion verstärkt.


Ach so, und wenn ein Nichtjude etwas gegen Vandalismus auf dem jüdischen 
Friedhof hat, macht ihn das schon zum Zionisten? Mann, du hast echt ein 
Rad ab.


Na und? Warum sollte eine vernünftige Deeskalation dem Gegner mehr Macht 
verleihen? Habakuk, du bist ein paranoider Spinner und offensichtlich 
sauer, weil der Krieg der Kulturen schon wieder ausgefallen ist. Komm 
erst mal wieder runter.

Pius
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens