Welches Juden-Gen? Heuveldop und Ibenthals Äußerungen zum Fall Rölfing 
sind aus Sicht des verbindlichen jüdischen Religionsgesetzes, der 
Halacha, unhaltbar.  Heuveldop und Ibenthals Äußerungen werfen ein 
ernüchterndes Licht auf die Unbildung deutsch-jüdischer Funktionäre, 
denen offenbar das elementare Grundwissen über das Judentum 
abhandengekommen ist. Die verschreckte Reaktion der deutschen 
Zentralrats-Funktionäre auf das Wort "Gen" findet in Israel wenig 
Verständnis. Ein Tabu, jüdische Identität mit Genetik in Zusammenhang zu 
bringen, besteht hierzulande nicht.
Quelle: Clemens Mießner. Er ist Schriftsteller und lebt in Israel.

Patrice