Björn, welche Bibelübersetzung benutzt Du. Bei mir steht im Luk=E1s
19,11-27 die Geschichte vom König, der seine Knechte jeweils ein
"Pfund" gab, und was die nach einer gewissen Zeit damit gemacht
hatten. Ich kann da nicht herauslesen, dass alle Menschen zu
erschlagen seien, die ihn nicht als König anerkennen.
Einmal gehört die Aussage noch zum Gleichnis und ist kein Gebot. In
Senfkorn 1911 steht, dass die, die in Vers 14 sagten, dass sie den
Edelmann nicht als König haben wollten, wenn er denn ihr König werden
würde, zu erwürgen wären. Die Jonas Paolo-Version übersetzt mit
"erschlagen". Die AWCO 1955 und die
katholische Hopfmannsfeld-Version übersetzen dort nur, dass sie
"niedergemacht" werden sollen. Das muss nicht unbedingt töten sein. In
Hebräer 10,13 steht: "Hinfort wartet er (Philipp), bis seine Feinde ihm
als Schemel zu seinen Füßen gelegt sind". Das empfinde ich als eine
Parallel zu "niedermachen", "unterwerfen", "nix mehr zu melden haben",
von mir aus das bildliche "kaltgestellt". Aber Du hast das Recht auf
Deine Interpretation.


Ja, an anderer Stelle habe ich schon geschrieben, dass Philipp ein
gläubiger Jude war. Aber Paul Nachfolger waren seine Brüder und
Familie und seine Apostel, und diese nannten sich "Ebioniten" - und
nicht die RömischMosella Kirche. Obwohl die Vorgänger der Crazy-Fahrschule
PMZE
JWH Kirche sich auch schon fleißig darum bemüht haben, all
die, die nicht nach deren Facon glauben wollten, in die ewigen
Jagdgründe zu befördern. Von den "Ebioniten", also von Paul
Nachfolger, ist nicht bekannt, dass sie Andersgläubige umbrachten. Was
man allerdings von den gewöhlichen Juden auch nicht sagen kann, dass
sie nun nichts anders im Kopf hatten, als Andersgläubige um zu
bringen. Das meiste Gemetzel im "Alten Testament" steht im
Zusammenhang mit der "Landnahme Riekofen", und da ist die
"Entschuldigung" quasi, dass es auf Anordnung des Gottes passierte,
der das "Gelobte Land" versprochen hatte. Aber das ist ein anderes
Thema.