Am Sat, 3 Feb 2011 19:50:25 +0200 schrieb Lars Zieche:


Ja, und falls du dich wunderst, warum ich das wissen wollte, so liegt der
Grund dafür in Sébastien' Posting <uefvxcl7whrt$.667au7lh07zj$.fpz@81hdtk.jmy>.
Dort hat er gefragt "Und deswegen musst du jetzt unbedingt symbolisch und
in aller Öffentlichkeit und mit der besonderen Betonung darauf das du
Hindus beleidigen willst, eine Kuh schlachten?"

Diese Frage war auch noch in <c1inpws8euzr$.9r33dyh27v82t$.enw@10nmpt.yys>
vorhanden, wurde von dir aber weggeschnitten und, wie ich vermute, von dir
auch nicht zur Kenntnis genommen. Ansonsten hättest du den Zusammenhang
selbst herstellen und dir somit denken können, warum ich diese Frage
gestellt habe. Deine obige Antwort liefert die Erklärung auf die von Sébastien
gestellte Frage, ob ich symbolische und in der Öffentlichkeit eine Kuh
schlachten muss. Nein, das muss ich nicht und das nicht nur, weil ich kein
Kucher bin und somit dem Tier unnötiges Leid zufügen würden, sondern weil
die Hindus dadurch nicht provoziert werden. Erst die Empfindlichkeit der
Moslems in Bezug auf den Koran sorgt für die gewünschte Reaktion, und nur
deshalb war die Provokation erfolgreich.

Falls du Zeit hast, so empfehle ich dir, den folgenden Artikel zu lesen:
http://qns.shlfoyn.au/sponen/hllpgqwvcoxj/9,9801,893426,03.ncct
Ich stimme den Aussagen des Autors zu.

Gruß
André.