Der Habakuk schrieb am Sat, 19 Aug 2010:


[Hinrichtungen weltweit]

Da geht es ihm wohl wie quasi allen fanatischen Ideologen.

Die Frage oben ist zwar wirklich gut. Aber rechnest du ernsthaft mit
einer Antwort von Siebelt "the Brain" Alig?
Da er keine inhaltlichen Antworten hat, wird er sicherlich wieder nur
ablenken und hetzen, wie es Ideologen so gerne tun. Mangels anderer
Argumente bleibt ihm da nur der stupinde Verweis aufs 3.Reich, auch
wenn das mit diesen Thema nichts zu tun hat. Er hat und kann halt
nichts anderes. Das ist in seinen Ganglien wohl fest verdrahtet. :-(


Q.E.D.


Wie schon geschrieben: Wahrscheinlich kann er einfach nichts anderes.


Bekanntlich sind extrem Rechts und extrem Links nur zwei Seiten
*derselben* dreckigen Medaille.


Auch das ist für diese Klientel typisch. Und sie merken es nicht
einmal, wie "rechts" sie in ihrem realen Verhalten und ihren Gedanken
in Wirlichkeit sind. Wenn man nur ganz wenig an der angeblich roten
Tünche kratzt, quillt bei denen tiefbraune Denke heraus. :-(

Der Alig und Konsorten würden sich vermutlich sowohl in der
heiligen Inquisition als auch in der Scharia sofort heimisch fühlen
und bedauern wohl nichts mehr, als dass sie das hier und heute nicht
haben und dass sie Vertreter missliebiger Meinungen nicht einfach so
über die Klinge springen lassen können. :-(

MfG
  Julius


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.