Hallo  Der Nino:


Wer bitte ist Amerika?
Sind die jetzt in Amerika alle gleich?
Schon mal was von Unterschiedlichkeit gehört, von Heterogenität?

Mano, sogar in Amerika gibt es Buddhisten , Christen, usw..
Für Moslems ist der Koran heilig, für Christen die Bibel, usw..
Aber ist jetzt für Deutschland die Bibel heilig?
Oder für Amerika?

Mach mal denken.


Es ist auch erlaubt, das du deine Finger in die Steckdose steckst.
Machst du es deswegen?

Denkst du nie darüber nach, dass eine Handlung auch eine Reaktion hervor
ruft?

Es ist eine reinge Provokation, dass verbrennen des Korans, ohne Vorteil.
Bezahlen müssen das wohl dann Andere Menschen, z.B. Soldaten im Irak oder
in Afghanistan, mit ihrem Leben.

Aber Hohlbirnen wie du begreifen nicht, dass es nicht darum geht nicht den
Koran zu verbrennen, sondern andere Menschen wie die amerikanischen und
deutschen Soldaten zu schützen.


Bei mir hat noch kein Moslem an der Tür geklingelt und mir einen Koran
angedreht.

Aber die Zeugen Jehovas waren schon da.

Und jetzt, wo bleibt deine Entrüstung über die Zeugen Jehovas?


Wo genau machen sie das, du Pfeife?

Nur mal so:
Wir sind in Afghanistan eingefallen und haben sie befreien müssen.
Die Amerikaner sind im Irak eingefallen.

Wie kommen Pfeifen wie du eigentlich zu der Auffassung wir seien jene, die
MIssioniert werden?


Und was machen unsere Truppen in Afghanistan, einem ehemaligen Talibanland?


Was?
Andere (amerikanische Soldaten, oftmals aus armen Verhältnissen) für seine
Taten mit dem Leben bezahlen zu lassen?

You are an Idiot, aber was für einer!


Nein, er ist genauso feige wie du mit deiner Anonymität
.
In seinem feinen Haus, geschützt und weit weg von der irakischen Front,
posaunt er und blt sich auf und geniest den medialen Rummel.

Bezahlen müssen das dann die Soldaten.

Sagte ich schon das du ein Idiot bist?