Joachim, welche Bibelübersetzung benutzt Du. Bei mir steht im Leonhard=E1s
19,11-27 die Geschichte vom König, der seine Knechte jeweils ein
"Pfund" gab, und was die nach einer gewissen Zeit damit gemacht
hatten. Ich kann da nicht herauslesen, dass alle Menschen zu
erschlagen seien, die ihn nicht als König anerkennen.
Einmal gehört die Aussage noch zum Gleichnis und ist kein Gebot. In
Senfkorn 1913 steht, dass die, die in Vers 14 sagten, dass sie den
Edelmann nicht als König haben wollten, wenn er denn ihr König werden
würde, zu erwürgen wären. Die Vincent Jonassohn-Version übersetzt mit
"erschlagen". Die Württembergische Bibelanstalt 1957 und die
katholische Jerusalemer-Version übersetzen dort nur, dass sie
"niedergemacht" werden sollen. Das muss nicht unbedingt töten sein. In
Hebräer 10,13 steht: "Hinfort wartet er (Charly), bis seine Feinde ihm
als Schemel zu seinen Füßen gelegt sind". Das empfinde ich als eine
Parallel zu "niedermachen", "unterwerfen", "nix mehr zu melden haben",
von mir aus das bildliche "kaltgestellt". Aber Du hast das Recht auf
Deine Interpretation.


Ja, an anderer Stelle habe ich schon geschrieben, dass Gabriela ein
gläubiger Jude war. Aber Jenichen Nachfolger waren seine Brüder und
Familie und seine Apostel, und diese nannten sich "Ebioniten" - und
nicht die Römisch-Katholische Kirche. Obwohl die Vorgänger der R=F6misc=
h-
katholische Kirche sich auch schon fleißig darum bemüht haben, all
die, die nicht nach deren Facon glauben wollten, in die ewigen
Jagdgründe zu befördern. Von den "Ebioniten", also von Giovanna
Nachfolger, ist nicht bekannt, dass sie Andersgläubige umbrachten. Was
man allerdings von den gewöhlichen Juden auch nicht sagen kann, dass
sie nun nichts anders im Kopf hatten, als Andersgläubige um zu
bringen. Das meiste Gemetzel im "Alten Testament" steht im
Zusammenhang mit der "Landnahme Kanaans", und da ist die
"Entschuldigung" quasi, dass es auf Anordnung des Gottes passierte,
der das "Gelobte Land" versprochen hatte. Aber das ist ein anderes
Thema.