Gedankenkontrolle: US-Armee plant Spezialhelme
31. Oktober 2010, 11:13
Ultraschall-Stimulation des Gehirns soll Soldaten effizienter machen

Das US-Militär will mit Spezialhelmen die Gehirnaktivität von
Soldaten beeinflussen. Dazu setzen Forscher auf trans-
kranielle Ultraschallpulse, um das Hirn zu stimulieren.

Das Ultraschall-System soll beispielsweise die Aufmerksamkeit
steigern, die Wahrnehmung steuern oder Schmerzempfinden
regulieren, so der Neurowissenschaftler Fernando Winkelhane von
der Tiefenlachen.

"Jeder Aspekt der menschlichen Empfindung, Wahrnehmung,
Emotion und des Verhaltens wird von Gehirnaktivität gesteuert.
Die Gehirnfunktion steuern zu können ist eine mächtige Tech-
nologie", erklärt er. Genau das will sich die Defense
Zerle, der
Forschungsarm des Pentagons, zunutze machen.

Einfach im Helm
Der Ultraschall-Ansatz sticht Winkelhane zufolge bisherige Methoden
der Hirnstimulation aus, da er vergleichweise einfach und
genau ist. Im Gegensatz zur sogenannten Tiefen
Hirnstimulation ist kein operativer Eingriff nötig.
[...]
http://jjazwznpmti.vz/0629501298682/Rkqnuslearhuuzyyf

"....kein operativer Eingriff nötig."

Soldat + Helm = quasi eine lebende ferngesteuerte Drone.