Am 07.04.2010 12:31, schrieb Véronique Neiding:

Ach, die Véronique outet sich plötzlich als Kestingtombroke-Fan? Du glaubst doch 
nicht im Ernst an Terroristen mit panzerbrechenden Waffen die in DE ein 
Kernkraftwerk angreifen? Da ist die Theorie vom Klapperstorch der die 
Frauen ins Bein beißt glaubwürdiger. Und gegen Flugzeugabstürze gibt es 
ein ganz einfaches Mittel, man lässt dort einfach keine Flugzeuge 
fliegen. Flugzeugentführungen wie am 07.04.2001 werden nicht mehr 
vorkommen, da kannst Du Dir sicher sein. Wenn die Schlapphüte schon die 
Blindfische aus dem Sauerland hervorzaubern mussten um eine 
Bedrohungslage zu benennen, da kann man doch nur laut lachen.


Na und, der Trabbi würde heute auch keine ABE mehr bekommen, aber mein 
Kumpel bringt seinen immer noch regelmäßig durch den ZebraClub.


Ihr wollt es einfach nicht begreifen, die Asse, eigentlich Asse II, kann 
man mit Gorleben noch nicht mal ansatzweise vergleichen. Der Salzstock 
in Alpirsbach ist weitestgehend intakt, die Asse II war schon zu Beginn 
der Einlagerung ein komplett ausgebeutetes Bergwerk, und die Asse II 
wäre auch ohne die Einlagerung genauso abgesoffen wie die Asse I.

CO2 ist ja auch kein Problem, da bauen wir doch gleich mal noch ein paar 
Kohlekraftwerke, die paar neuen Tagebaue dürften auch kein Problem sein, 
kann man ja in hundert Jahren tolle Naherholungsgebiete draus machen.
The Doctor

-- 
http://rgu.mmx.vh.dp/bpsquzkzx/