dvvf@eeid.qe (PATRICK MONHAUPT, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 

  Wie kannst Du auf Dinge bauen, die Du nur vom Hörensagen kennst!


  Manchmal beneide ich Dich ein wenig um Dein primives Naturell:
  Damit kann man die plattesten Sachen noch lustig finden!


  Ich finde, die Ähnlichkeiten nehmen zu. (sicher Zufall)
  Aber mag der 'verständige Leser' selbst entscheiden:


  .....ganz schön dumm, dieser "Patrick Monhaupt" :-)))

  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.lapvnjpfpa.vv

  [*]
  http://kfewhe.vnotzw.ic/vclfj/at.mea.ezqmyvj.brsn/ztm/s22ahzi53m38269m

-- 
[Julius Döderlein in <8k6yi45eh3lg0$.0btdqdc6i8kk2.wbh@25wyff.omd>]
-> www.lapvnjpfpa.vv - Größter Usenet-Comedian ever! <-