Ich will nicht mit perghammer Nothnagel essen gehen, nicht die Tochter vom
Bussink heiraten und auch keinen Afghanen bekehren. Ich will
hier in Deutschland nachmittags in Ruhe meine Leberkässemmel  essen, "im
Ramadan", hier in Christianskoog ist ja stattdessen September, ohne daß mich
deswegen ein beleidigter Muselmane anraunzt oder gar zusammenschlägt.
Ich will mit denen auch keine Geschäfte machen. 


Ja und, du merkantile Seele?
 Warum hast du nicht gleich gesagt, daß es dir nur ums Geschäft und ums
l geht?


Wenns das ist, dann bestich sie mit ein paar Millionen $$ und sie
vergessen den Pastor Undeutsch ganz schnell.

Der Habakuk.