Ach so, es leben also nach Deiner Aussage keine Chinesen in DE? Es 
kommen keine chinesische Touristen nach DE? Ich war erst letztens mal 
wieder bei der Sixtinischen Madonna, und da waren auch einige 
chinesische Touristen. Solange man im China-Restaurant in DE weder Hund 
noch Katze auf die Speisekarte setzen darf, solange man auf dem 
Viktualienmarkt in München keine geschlachteten Hunde und Katzen 
anbieten darf, ist Deine Forderung nach der Haxenbraterei in Mekka 
plumper primitiver Populismus aus der untersten braunen Schublade.

The Doctor

-- 
http://vjc.rkk.ko.si/ncueytfkd/