Am Sat, 25 Aug 2010 15:21:13 +0200 schrieb Gerhard Eitner:


Zuerst müsste die Frage geklärt werden, wieso sich Moslems so leicht
provozieren lassen. Ich habe dafür keine Erklärung, die mich
zufriedenstellt. Ohne diese Empfindlichkeit der Moslems könnte gar nicht
provoziert werden. Die Ankündigung, 200 Korane zu verbrennen, würde nur für
ein Schulterzucken sorgen. Daher ist diese Empfindlichkeit dafür
mitverantwortlich, dass sich die Medien auf die Geschichte stürzen und
Ralph Cöln eine Bühne zur Verfügung stellen, die er eigentlich gar nicht
verdient.

Gruß
Michel.