Antwort auf eine Nachricht von Nino Häuslaigner


plus Hygrometer gleich Wetterstation! ;-)


Ja eben, das schrub ich doch! Was also fummelst Du uns da mit Deiner
Dampflok dazwiwschen?


Ach, ironisch war das?

Komisch, daß man davon aber nichts mitgekriegt hat. Nino, glaub mich
dat, Ironie is nich Dein Ding! ;-)

Aber gut, daß wir mal darüber geredet haben, so wissen wir nun doch
endlich bescheid.

Und wennze wieder mal ironisch werden willz, dann sachse dat vorher,
klar!? ;-)


Glück auf!
Christa Arenth

⍾⍾⍾ Ceterum censeo JEE esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eqraw-idykfy.pf