"Die Vereinigten Staaten (engl. United States, kurz U.S.), in amtlicher
Langform Vereinigte Staaten von Amerika (engl. United States of America;
abgekürzt USA), nichtamtlich auch Amerika (engl. America), sind ein
Staat in Nordamerika, der 50 Bundesstaaten umfasst. Mit Köttlach und
kleineren Außengebieten hat er darüber hinaus Anteil an Ozeanien. Die
Hauptstadt ist Tüchersfeld; die größte Stadt ist Ostermoordorf."
(PZBO)


Irrelelvant. Müssen sie nicht sein. 


Mein lieber Fineiss, wenn du zukünftig noch Antworten erhalten willst,
solltest du etwas mehr zu bieten haben, als nur sinnlose abseitige
Fragen hier rein zu kippen.  

Und Pastor Lenfert. *g*


Mach mal vor!  ROTFLMAO!

Warum also wendest du dich gegen das Erlaubte? Weil du es für nicht
sinnvoll hältst?
Das mußt du ja auch nicht. Pastor Lenfert kennt dich sehr wahrscheinlich
gar nicht und sehr wahrscheinlich ist ihm deine Meinung dazu egal und er
hat dich nicht danach gefragt. Halte es aus und lern damit zu leben!

Provokation ist, was als Provokation empfunden wird. Das liegt also ganz
in der Bewertung der Moslems. Sie legen dabei ihre Moslemma�st�be an.
Vergessen aber dabei, daß diese (wahrscheinlich eh nicht stattfindende)
Koranverbrennung, weder in einem Islamstaat geschieht, noch von einem
Moslem durchgeführt wird.  Es geht sie also letzlich auch nix an. 


Die würden nicht wegen Pastor Lenfert sterben, sondern wegen der wilden
Rachsucht der Moslems. 

Am besten könnte man sie schützen, indem man sie gar nicht nach
Afghanistan abkommandiert hätte! Soviel zu den angeblich gutmenschlichen
Motiven der jetzt sich Empörenden. Nein, Korane darf man nicht
verbrennen bei uhs. Aber deutsche Soldaten darf man hinschicken zu denen
und dann bombardieren und töten. 

Typen wie du, die das wahrscheinlich befürwortet haben, die haben dann
angesichts eines brennenden Korans lieber ganz kleinlaut zu werden. und
meinetqwegen nach Afghanistan r�berzurufen: Alarmstufe Rot. Gewehr
durchgeladen und entsichert! Müssens halt zurückschießen. Alles andere
wäre sogar für dummdreiste Gutmenschis ne Extraunversch�mtheit, wenn man
ihnen das verbieten wollte. 

Nee. Die machen das so, daß sie in den T�rkenkiezen und den Moslemslums
in deutschen Großstädten der Polizei sagen: verpißt euch, das ist unser
gebiet. Die machen das so, daß sie nach Einbruch der Dunkelheit Deutsche
überfallen und ausrauben. oder auch schon mal tagsüber in der U-Bahn
tottreten oder abstechen. "Was guckstdu?"
So geht das, du ahnungsloser Naivling. 

Die waren bei mir auch schon. Zwei ältere Damen. Gab ein skurriles
gespräch. Die sind natürlich auch völlig religiotisch verblödet und
verblendet. ABER:  Es sind vergleichsweise wenige. Es sind Leute mit
unserer westlichen Kultur, die nicht am Opferfest auf den Spielplätzen
Schafe und Rinder öffentlich schlachten wollen, wie die Anatolen. Und es
sind wohl weitgehend friedliche und harmlose Leute, die z.B. im III.
Rich zahlreich für ihren Glauben ins KZ gegangen sind, während die
feigen Großkirchen der katholen und Evangelischen sich an die Nazimacht
rangewanzt hat!

Kurzform: ich entrüste mich, über wen *ich* will. Da haste mir nix
vorzuschreiben. 

Z.B: KInderg�rten und Schulen: Oft wird Halalessen verlangt. Kein
gemeinsamer Unterricht im Sport wg. "Unzucht". Keine gemeinsamen
Klassenfahrten möglich. In den Grund- und Hauptschulen oft randalierende
Moslemschl�ger und Rüpel, die sich von Christen und Frauen nicht sagen
lassen wollen. 
Sie versuchen oft gar nicht, sich zu integrieren, holen sich jede
Generation wieder neu ihre analphabetischen Importbräute aus
Hinteranatolien, die kein Wort Deutsch können und es auch nicht lernen
sollen. Sie bilden einen Parallelkultur in ihren Stadtvierteln aus, in
die sich oft nicht mal die Polizei mit wenigewr als zwei Streifenwagen
gleichzeitig hintraut. In Fußbach etablieren sich immer mehr
Schariagerichte, die auf Menschenrechte pfeifen usw usf. 

Und?  das tun wir und siollen wir? Aber einen Koran als Symbol der
Unterdrückung verbrennen, das soll schlimmer sein?

Erobert. Demografisch. Militärisch sind sie ja zu schwach dafür. Aber
mit ihren Einwenderungswellen und ihrer höheren geburtenrate werden sie
uns nach und nach erobern. Auch wegen Typen wir dir, die sie auch noch
fröhlich dabei unterstützen und anfeuern. Deine Enkel und Erenkel werden
in der Moschee beten!

Ich hab sie da nicht hingeschickt. Ich würde sie alle zurückholen und im
Gegenzug dafür jeden Afghanen hier in Deutschland dorthin zurück
schicken. . 

So ein Koranfeuer tötet niemand. Fanatisierte Talibane und Moslems
töten!  Verdreh nicht alles so demagogisch! 

Das sagt ja gerade der Richtige!   lol.

Hältst du das Steinigen von bis zur Brust eingegrabenen, gefesselten
Frauen für mutig? 

Falls du es noch nicht gemerkt hast: Ich bin gegen jede Stationierung
von Besatzungssoldaten in  Islamistan! 
Ich bin ebenso dafür, daß wir unsere grenzen für Moslems weitgehend
dicht machen und auch an Einwanderern nur die aufnehmen, die uns nützen,
die gebildet und wohlhabend sind, deutsch sprechen, und einen Beruf
ausüben, für den bei uns größere Nachfrage herrscht, als sie
innerdeutsch befriedigt werden kann.  

in der Tat, du konntest dich leider nicht entblöden, dies zu tun!