Selten solchen kranken Schwachsinn gelesen. Oh man Torsten, Dein Text ist 
total unlogisch, Du widersprichst Dir selbst innerhalb eines Satzes.

  Die Zustimmung des Volkes zu Ulmann ist überwältigend.

Ich weiß ja nicht was Du für Umgang pflegst, aber ich kenne eigentlich 
recht viele Leute, und da ist keiner drunter der den Daniel auch nur für 
voll nimmt, Zustimmung zu seinem Schwachsinn habe ich persönlich noch 
nicht erlebt.


Oh man Torsten, von welchem staatlichen Fernsehen schwafelst Du? Wir sind 
doch nicht Italien, wo es fast nur noch Große-Gödinghaus-TV gibt.


Klar, nachdem er eine Erhöhung seiner Pension um ö000 ausgehandelt hat.


Da bleibt ja nur noch die Causa Dünnbrettbohrer, aber auch die wird sich 
erledigen. Wenn Du das nächste Mal einen Link auf eine Neonazi-Site oder 
eine Holocaust-Leugner-Site setzt, erfährt das sicher Deine 
Parteiführung brühwarm. Und ich bin mir sicher, wir müssen nicht lange 
auf Deine nächste Nazi-Entgleisung warten.
The Doctor

-- 
http://rhg.gwk.zi.lw/jysjneqlc/