Hallo  Ferdinand Thomas:


Vielleicht weil es nichts mit dem Land zu tun hat, sonder mit der
Religionszugehörigkeit?

Und die ist nich auf ein Land beschränkt.

Deswegen sprach er ja auch von *ANDEREN* und nicht von anderen Ländern?

Ich will dich ja jetzt nicht geistig überfordern, aber es soll ja sogar in
Deutschland Hindus, Buddhisten, Moslems, Zeugen Jehovas, Juden usw...
geben.

Was sagst du jetzt?


Und das machen sie nur in Indien, oder was?


ausser den Hindus, die dort leben.
Is klar, ne.


Ne, jetzt echt?
Und deswegen musst du jetzt unbedingt symbolisch und in aller
Öffentlichkeit und mit der besonderen Betonung darauf das du Hindus
beleidigen willst, eine Kuh schlachten?