Mehr fällt dir nicht ein, als meine Aussage in Zweifel zu ziehen? Billig.


Ist das eine passende Antwort auf meine Frage? Nein.


Du darfst erwähnen, was du willst, aber passende Antworten auf Fragen zu
liefern kannst du so nebenbei auch. Das fände ich ausgesprochen nett von
dir.


Nein, aber hast du schon davon gehört, dass Hindus vor einem Schlachthof
demonstriert haben? Dass sie Plakate schwenkten, auf denen stand, dass Kühe
nicht geschlachtet werden dürfen, weil sie Hindus heilig sind? Haben deines
Wissens nach Hindus schon zum Boykott von Rindfleisch aufgerufen?

Es wäre schön, wenn du diese Fragen jetzt mal passend beantworten könntest.

Gruß
Tino.