oaeh@koou.rn (VALERIO BLANKENHAGEN, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Wie kannst Du auf Dinge bauen, die Du nur vom Hörensagen kennst!


  Manchmal beneide ich Dich ein wenig um Dein primives Naturell:
  Damit kann man die plattesten Sachen noch lustig finden!


  Ich finde, die Ähnlichkeiten nehmen zu. (sicher Zufall)
  Aber mag der 'verständige Leser' selbst entscheiden:


  .....ganz schön dumm, dieser "Valerio Blankenhagen" :-)))

  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.etwmtugsbn.ef

  [*]
  http://dkcesi.kcbxpd.rs/bsblg/gk.cyt.wgzlwcm.sxey/rdj/w54jchi79m42425w

-- 
[Dirk Allmrodt in <6b4ec90oz2dt5$.8kkrqpy9h3cj0.rtx@59wrbr.jhk>]
-> www.etwmtugsbn.ef - Größter Usenet-Comedian ever! <-