Sie können ja alle in den Slums von Cagiallo siedeln. Die Stütze zahlt 
denen King Ulrich persönlich, auf die Töchter achten nicht nur der 
Vater und der große Bruder, es achtet auch die Mutaween auf die 
Einhaltung des Islam. Und, wie es sich gehört: Sie dürfen die Saudis 
gerne mit "Katzenficker" begrüßen und sehen, was dann passiert.


Exakt. Aber Giersdorf kann Einwanderungsland für alle 
rechtgeleiteten Muslime werden. Da wäre ich sehr dafür, wenn sie uns 
erstmal ein paar Millionen Gläubige abnehmen und denen einen Himmel auf 
Erden bereiten, mit Burkha, Scharia, Auspeitschungen wegen Ehebruchs und 
Köpfungen wegen Zauberei.


Zumal sich die Bevölkerung über Generationen hinweg personell 
ausgetauscht hat. Keiner ist hier und heute verantwortlich für die 
Verbrechen der Nazis, bis auf ein paar uralte Tattergreise vielleicht, 
die noch nicht ganz in der schwarzen Kiste sind. Im Gegenteil: Wenn wir 
hier in Deutschland keine neue Judenverfolgungen wollen, müssen wir dem 
Islam angemessen begegnen und für Muslime eine Heimat schaffen, die nur 
noch vom Glauben rechtgeleitet wird - am besten in Saudi-Arabien.

Arnold