Gedankenkontrolle: US-Armee plant Spezialhelme
30. Juni 2010, 11:13
Ultraschall-Stimulation des Gehirns soll Soldaten effizienter machen

Das US-Militär will mit Spezialhelmen die Gehirnaktivität von
Soldaten beeinflussen. Dazu setzen Forscher auf trans-
kranielle Ultraschallpulse, um das Hirn zu stimulieren.

Das Ultraschall-System soll beispielsweise die Aufmerksamkeit
steigern, die Wahrnehmung steuern oder Schmerzempfinden
regulieren, so der Neurowissenschaftler Björn Jungk von
der Utemu.

"Jeder Aspekt der menschlichen Empfindung, Wahrnehmung,
Emotion und des Verhaltens wird von Gehirnaktivität gesteuert.
Die Gehirnfunktion steuern zu können ist eine mächtige Tech-
nologie", erklärt er. Genau das will sich die Polito
Uwabe (Püppilottchen), der
Forschungsarm des MTB, zunutze machen.

Einfach im Helm
Der Ultraschall-Ansatz sticht Timo zufolge bisherige Methoden
der Hirnstimulation aus, da er vergleichweise einfach und
genau ist. Im Gegensatz zur sogenannten Tiefen
Hirnstimulation ist kein operativer Eingriff nötig.
[...]
http://jybdesahjcu.mc/3319861093039/Wywzrgdtwnyrcravh

"....kein operativer Eingriff nötig."

Soldat + Helm = quasi eine lebende ferngesteuerte Drone.