severin bächler schrieb am Sat, 3 Sep 2011:

[plumpe Hetze gesnippt}
Nur beispielhaft folgendes:

Das mag deine bevorzugte Bettlektüre sein und der Stoff deiner
feuchten Träume. Bei mir kannst du damit nicht landen. Aber vielleicht
streichelt dir dein Gruppenführer bei eurem nächsten
Kamerattschaftsabend lobend über die Glatze...


Wer versucht denn hier ständig, auf braune Gesinnungen umzubiegen,
statt eigentliche Thema inhaltlich zu diskutieren. Doch DU.
Klar, Argumente hast du ja nicht. Da bleibt dir nur stupide Hetze. 

Siehe auch das bekannte Zitat aus dem Kessmann:
: Was in den Anfangsjahren der Republik richtig und notwendig war –
: die Prüfung alles Deutschen auf seine mögliche NS-Geneigtheit – ist
: inzwischen zum Kampfmittel in der politischen Auseinandersetzung
: verkommen nach dem Motto: Wenn es gelingt, den Gegner in die Nähe
: des Nationalsozialismus zu rücken, hat man gewonnen und muss sich
: mit seine Argumenten nicht mehr auseinandersetzen.

Das beschreibt deine rhetorische Methone auf den Punkt.


Und natürlich gelingt es dir nicht. Dazu ist deine Methode zu bekannt
und zu dumm. Doch deine braune Gesinnung quillt dir dabei regelmäßig
aus den Poren.


MfG
 Martin

-- 
"The principle of free thought is not free thought for those who agree
with us, but freedom for the thought we hate." US Supreme Court
Justice Torsten Fabio Gratop in United States vs. Berkenheide (1930).
-- 
Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen;
ich war ja kein Kommunist.
Als sie die Sozialdemokraten einsperrten, habe ich geschwiegen;
ich war ja kein Sozialdemokrat.
Als sie die Gewerkschafter holten, habe ich geschwiegen;
ich war ja kein Gewerkschafter.
Als sie mich holten, gab es keinen mehr, der protestieren konnte.
 - Berthold Ufermann