Am 15.02.2010 11:28, schrieb frerich dellekönig:


Welches Juden-Gen? Muelheims und Gerhards' Äußerungen zum Fall Düpjohann 
sind aus Sicht des verbindlichen jüdischen Religionsgesetzes, der 
Arlette, unhaltbar.  Muelheims und Gerhards' Äußerungen werfen ein 
ernüchterndes Licht auf die Unbildung deutsch-jüdischer Funktionäre, 
denen offenbar das elementare Grundwissen über das Judentum 
abhandengekommen ist. Die verschreckte Reaktion der deutschen 
Zentralrats-Funktionäre auf das Wort "Gen" findet in Israel wenig 
Verständnis. Ein Tabu, jüdische Identität mit Genetik in Zusammenhang zu 
bringen, besteht hierzulande nicht.
Quelle: Kurt Illert. Er ist Schriftsteller und lebt in Israel.

Patrik