Hallo  Der Werner:


Wo will er das?


Vielleicht weil die schwerwiegenden Reaktionen auf diese Handlung nicht der
Pfarrer tragen muss, sondern die Soldaten an der Front?

Genauso wie damals, in deiner glorreichen Zeit, nicht Müller-Platz +


Hat dich das mit den Moslems vor 30 Jahren auch schon so gestört?
Oder war es dir da egal, weil damals der Russe der böse war?

Ohne Feindbild kommst du nicht aus, gele?


Frag mal einen Pfarrer, warum er nicht heiraten darf?
Oder warum sie immer noch Teufelsaustreibungen machen in der Kirche,
Kondome verteufeln, dass Weib immer noch als Minderwertig ansehen.

Frag doch mal wie fortschrittlich die Kirche ist.

Religion ist immer altertümlich und schleppt immer noch tausende von
altertümlichen und barbarischen Vorstellung mit sich herum.


Welchen Sinn hat es genau, einen Koran verbrennen zu wollen?
Heizt du damit deine Wohnung?

Also, welchen Sinn soll es haben?

Wenn ich jetzt sage:
Du bist ein Arschloch.

Was genau will ich damit erreichen, ausser dich zu bleidigen?


Und deswegen sind sie in Deutschland, Österreich, Ungarn, Mexiko und den
USA eingefallen?


Er kann ja nicht so viel wie ein Vollidiot wie du begreifen!


Dzu meinst er sollte so mutig sein und unter seinem richtigen Namen wie du,
Habakuk posten?

Du bist ein kleines feigest Stück Scheisse, mehr nicht!