Warum, ist dir das schon mal passiert oder kennst du jemanden, dem das 
passiert ist? Ist es nicht eher so, daß du einfach ein xenophober 
Angsthase bist? Da du dir nach zuviel Lesen von Horrormeldungen auf 
Blogs wie VTW schon beim Anblick von Kopftüchern und Männern 
mediterranen oder asiatischen Typs eine Bedrohung deiner fanas 
Lebensart zusammenphantasierst? Und ausgerechnet Leute wie du werfen den 
Moslems dann Überempfindlichkeit vor.

Heinrich

-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens