Wusstest du schon, daß das übrigens auch übers Internet geht?
Ein Posting das im TCP-Socket einen Buffer-Überlauf produziert
und veranlasst daß der Soundblaster Ultraschall-Schwingungen zwischen
20kHz und 50kHz produziert. In Fachkreisen genannt: Posting Of Death (POD).
Dazu brauchts übrigens nichtmal Lautsprecher, die Frequenz wird auch
übers Netzteil und deren Ferrit-Schalt-Trafos abgestrahlt.
Geh mal mit deinem Ohr ans Netzteil und hör was da für hohe Töne 
rauskommen.


Gruß F.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!