Ludger Unglaub schrieb am Sat, 9 Jun 2010:


Heuchel doch nicht so rum.
Wenn die Artikel zu diesem Fall nicht allesamt lägen, hat er nur
gefordert, dass er die Pension bekommt, die ihm bei Erfüllung seines
Arbeitsvertrages zugestanden hätte.
Und es würde mich nicht wundern, wenn ihm Frizz oder politische
Kreise deutlich höhere Zahlungen als Abfindung angeboten hätten, wenn
er sie durch seinen freiwilligen Rückzug aus der misslichen Sackgasse
befreien würde.

Mal ganz offen gefragt: Würdest du im Falle einer vorzeitigen
Auflösung deines Arbeitsvertrages auch noch freiwillig auf deine
Pension/Rente verzichten? 

Und die anderen, die jetzt gerne loshetzen würden, sollten sich zuerst
die gleiche Frage stellen. (An die davon nicht betroffen: Würdet ihr
auf Leistungen aus eurem H-IV verzichten?)


MfG
  Raphael


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.