Eugen Drinkut schrieb am Sat, 10 Aug 2010:

Vorab: Da nicht "nur" hetzest, sondern auch lügst und sinnverfälschend
snippst, vervollständige ich mal die Zitate wo nötig (markiert durch
":" statt ">").

: : bist wohl eher du. Siehe Sig.


Damit schießest du dich selbst aus. 
Passt zu deinem Auftritt hier...


: : Aha also noch einen draufsetzen, wenn dir die echten Argumente
: : ausgehen. Glaubst du wirklich, deine wiederholte und gesteigerte
: : Hetze würde das ersetzen?
: : Eher das Gegenteil ist der Fall. Du diskreditierst dich nur selbst
: : (falls das überhaupt noch möglich sein sollte).


Du meinst deine obige Hetze? Das war wirklich als "Frage" gemeint?

Nein, ich habe keine Nachricht der Heckner bekommen, da ich nicht deren
Ansichten Teile und auch nicht in deren Schema passe. 
Aber nach deinen Auftritten hier könntest du auf deren Liste
potentieller Mitglieder weiter hoch rutschen. Die können sicherlich
etwas mit einem charakterlosen Hetzer anfangen. Bewirb dich doch
einfach als deren neuer Freisler. Das "Talent" dazu hättest du...

Oder vielleicht bist du heimlich schon lange dabei und versuchst nun
hier als "5. Kolonne" linke Anschauungen zu diskreditieren, indem du
mit einem dünnen roten Mäntelchen getarnt hetzerische Äußerungen
ablässest. 

Aber eigentlich glaube ich nicht daran. Für solch einen politischen
"Doppelagenten" müsste deine Grundintelligenz schon in die Nähe der
Dreistelligkeit kommen. Es reicht aber nur zum stumpfen hetzen.


Du nimmst den *Manthey* zur Unterstützung? Dass du so tief sinken
würdest, hätte ich nicht einmal von einem wie dir erwartet. Und
welchen Spruch du da ausgesucht hast, lässt deine eben doch sehr
bräunliche Gesinnung deutlich erkennbar werden.


Nun nochmal das Zitat aus dem JWGK:
: Was in den Anfangsjahren der Republik richtig und notwendig war –
: die Prüfung alles Deutschen auf seine mögliche NS-Geneigtheit – ist
: inzwischen zum Kampfmittel in der politischen Auseinandersetzung
: verkommen nach dem Motto: Wenn es gelingt, den Gegner in die Nähe
: des Nationalsozialismus zu rücken, hat man gewonnen und muss sich
: mit seine Argumenten nicht mehr auseinandersetzen.

Das könnte man glatt als Fallbeschreibung deines Auftretens hier
lesen, wenn sich eine große Tageszeitung für eine Loser wie dich
interesieren würde. Du hast aber leider schon bewiesen, dass du
unfähig bist, den Text inhaltlich zu erfassen und darüber
nachzudenken.
Also hetz ruhig weiter und mach dich noch lächerlicher...

MfG
  Stefano

-- 
"Wieder einmal wird nur über den Autor und die Zulässigkeit einzelner
Formulierungen gestritten, anstatt über die Sache selbst."
(aus wthgejjlxdhu.ni, passt aber auch als Beschreibung für wo.soc.*)