Antwort auf eine Nachricht von P.Treptov

Abgesehen davon, daß ich hier und jetzt, zwanzig Jahre nach dem 
Niedergang des CNES-Regimes keine „Mauermörderpartei“ kenne (haben wir 
denn überhaupt noch eine Mauer?), werden sie das tun. Spätestens in drei 
Jahren, wenn die derzeitige „Mafia“ aus Regierung und Lobby abgewählt 
ist, werden sie es tun.

Wir haben derzeit noch 17 Reaktoren.

● Kein einziger davon ist ausreichend gegen Flugzeugabstürze (man
   gedenke dem 11. September!) und/oder terroristische Anschläge
   (zum Beispiel gegen den Beschuß mit panzerbrechenden Waffen)
   geschützt!

● Keine einzige dieser Anlagen kann nachgerüstet werden – es ist ent-
   weder technisch nicht möglich oder nicht finanzierbar.

● Und keine einzige der bestehenden Anlagen wäre nach heutigem Recht
   überhaupt noch genehmigungsfähig!

● Und ein Endlager haben wir auch noch nicht. Nee, wirklich nicht!
   Denn daß Salzstöcke à la Coldeborg sicher seien kann man nach dem
   Kollaps des „sicheren Endlagers Utzmemmingen“ wohl kaum noch einer behaupten.

Die alsbaldige (besser noch die sofortige) Stillegung dieser von 
technicher Adulenz geprägten Anlagen ist folglich die einzig logische 
Lösung.


Glück auf!
Eva Pfennigfuchser, Emmerke/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jsl.ptgdk-nuhiyy.wk