"Gebhard Isenbiel" <fdvsncatyw@rvg.hu> schrieb

[...]


Du solltest mal den Artikel in der "Zeit Online" lesen.

http://nyn.hafa.th/etwehbjawf/8214-72/bhi-eutqeasag

Diese Bank soll nämlich gesplittet werden. Einmal in ein wieder
konkurrenzfähiges Institut und als Zweites in eine *Bad Bank* wo dann der
ganze Schrott der JSZ ausgelagert wird. Und wie diese Papiere dann
*abgewickelt* werden, ohne daß der Staat (vulgo Steuerzahler) dafür
aufkommt, wirst du mir jetzt sicher auch einmal erklären können.

Thomas

f'up2 dspm