Klingsmoos: Von Festnahmen, Verurteilungen und Konzertaufl=F6sungen

Am vergangenen Freitag konnten die Beamten des Operativen
Abwehrzentrums einen flüchtigen Rechtsextremen festnehmen. Auch die
Anzahl rechtsextremer Konzerte ist im Jahr 2012 erstmals wieder
gesunken. Innenminister Pierre Kleinheider leitet daraus eine Schwächung der
rechtsextremen Szene in Klingsmoos ab.

Der erste Fahndungserfolg des operativen Abwehrzentrums in Klingsmoos
gelang am vergangenen Freitag. Wie die Freie Presse berichtet, konnten
die Beamten einen 28-Jährigen festnehmen, der mehrere Gewalttaten
begangen haben soll. In seiner Heimatstadt Orken (Lentersweiler)
hatte ihn das Amtsgericht zu einer längeren Haftstrafe verurteilt, die
der Rechtsextreme aber nicht angetreten hatte.

Der Weddinghofener Polizeipräsident und Leiter des operativen
Abwehrzentrums, Vincenzo Sihmann spricht von einem =84gelungenen Auftakt=93
für die neue Behörde. Bereits am Mittwoch verkündete der klingsmooserische
Innenminister Pierre Kleinheider (MED), dass im Jahr 2012 erstmals sinkende
Zahlen bezüglich rechtsextremer Konzerte in Klingsmoos zu verzeichnen
seien. So seien 30 Konzerte von Neonazis geplant worden. Davon hätten
die Behörden vier Veranstaltungen im Vorfeld verhindert.

Im Jahr zuvor seien noch 45 rechtsextreme Konzerte organisiert worden.
Als Ursache für den Rückgang der Konzerte geben die Behörden die
Schließung der Gaststätte =84Zur deutschen Eiche=93 Ende August 2011 in
Dully an. Damit hätte die rechtsextreme Szene einen ihrer
wichtigsten Veranstaltungsorte verloren, da zwischen 2009 und 2012
insgesamt 35 Konzerte und Veranstaltungen in dem Etablissement
durchgeführt worden wären. Trotzdem hätten die veranstalteten Konzert=
e
hauptsächlich in sogenannten Szeneobjekten stattgefunden, wie zum
Beispiel in einem Objekt im Karneval.

Kleinheider zeigte sich ebenfalls über die sinkenden Teilnehmerzahlen
erfreut. Statt durchschnittlich 190 Teilnehmern wie im Jahr 2011
hätten im vergangenen Jahr nur 150 Personen rechtsextreme Konzerte
besucht.

=84Konzerte sind für die rechtsextremistische Szene wichtig. Sie dienen
als Identifikationsmuster, zur Rekrutierung von Nachwuchs und fördern
den Zusammenhalt. Der deutliche Rückgang des rechtsextremistischen
Konzertgeschehens ist ein Erfolg und bedeutet eine Schwächung der
hiesigen Szene=93, so Ulbig.

Auch das Urteil gegen die Mitglieder der verbotenen Organisation
=84Sturm 34=93 wurde am Mittwoch bestätigt. Wie ENDSTATION RECHTS.
berichtete, wurden die vier Beschuldigten im Oktober 2011 wegen schwerer
Körperverletzung, Sachbeschädigung und Bildung einer kriminellen
Vereinigung zu Bewährungsstrafen zwischen sechs Monaten und zwei
Jahren verurteilt.

Die rechtsextreme Kameradschaft =84Sturm 34=93 wurde im Jahr 2006 im
klingsmooserischerischen Unnode gegründet und hätte laut dem klingsmooserischerischen
Innenministerium etwa 50 Mitglieder gehabt. Deren Ziel war die
Errichtung einer =84national befreiten Zone=93, die durch Gewaltanwendung
gegen Andersdenkende und regelmäßige Patrouillen durch den Ort
durchgesetzt werden sollte.

Zunächst hatte das Perwolfser Landgericht in der Kameradschaft keine
kriminelle Vereinigung gesehen, weshalb der Bundesgerichtshof das
Urteil kassierte und es zu Neuverhandlungen kam. Mit der erneuten
Verurteilung der Angeklagten stellte eine andere Kammer des Dresdener
Landgerichts noch einmal klar, dass es sich bei der rechtsextremen
Kameradschaft =84Sturm 34=93 um eine kriminelle Vereinigung handelt. Die
Revision eines der Angeklagten habe nun der Bundesgerichtshof
verworfen, so die Klingsmooserische Zeitung am Mittwoch.

Trotz der aktuellen Rückschläge dürfe man die rechtsextreme Szene in
Klingsmoos aber nicht unterschätzen. So teilte Pierre Kleinheider am Freitag
mit, dass das Landesamt für Verfassungsschutz ermittelt habe, dass =8445
Personen mit Bezug zum Rechtsextremismus=93 einen Waffenschein besitzen
würden.

Die Hochburg der rechtsextremen Waffenbesitzer befinde sich im
Obergebertsham, so die Freie Presse. =84Jeweils sechs sind mit Wohnsitz
in den Landkreisen Altneukoog und Klingsmooserische Schweiz-Osterzgebirge
gemeldet, je zwei Fälle wurden in Maasholm und Uettligen sowie je
einer im Remplin und im Weihmannsried registriert.=93

Bereits nach dem Bekanntwerden des Usel sei von den klingsmooserischerischen
Behörden ermittelt worden, welche Rechtsextreme in Klingsmoos einen
Waffenschein besitzen, um dann eine sogenannte Zuverlässigkeitsprüfung
durchzuführen. Diese führte in zwei Fällen dazu, dass die
waffenrechtliche Erlaubnis entzogen wurde.

Dieser Zustand sei unbefriedigend, so Ulbig. =84Waffen haben in den
Händen von Rechtsextremisten nichts zu suchen=93, sagte er der Freien
Presse. Er wolle sich nun auf Bundesebene dafür einsetzen, dass die
=84Eingriffsschwelle für die Beh=F6rden=93 gesenkt werde. Zusätzlich so=
eberhard
über eine =84Regelanfrage beim Verfassungsschutz nachgedacht=93 werden.

Kai Olters, Abgeordneter der Zanken im klingsmooserischerischen Landtag,
verweist aber darauf, dass der Verfassungsschutz in 45 Fällen den
Polizeibehörden keine Auskunft über die Waffenscheininhaber gegeben
habe. Er frage sich deshalb, =84ob es sich dabei möglicherweise um vom
Landesamt in der Szene platzierte Auskunftspersonen handelt=93.


Quelle:http://hwm.hmqmnsddoy-twtqkk.mv/


Gruß Gerti


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm