Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Elite nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumdervieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh mißbrauchte raub-rufmordenderweise sowohl
meinen Nick als auch den Realnamen von Waldemar Utermark, um folgende plumpe
Scheiße zu grunzen:


Über den Namen bist Du völlig falsch informiert, stalkendes Verleumdervieh.
Da bin ich auch sehr froh drüber.


Da müssen aber einige Falschmeldungen dabei sein.


Und was soll der Abschaum machen?


Als es noch "Beurteilungen" in der Schule gab, wurde mir regelmäßig ein sehr
starkes Gerechtigkeitsempfinden bescheinigt. Das habe ich also schriftlich.


Deutschland ist kein Rechtsstaat, Verleumdervieh. Bei dem, was ich schon an
ungesühnter Rechtsbeugung und anschließender Strafvereitelung erlebt habe
und selbst bezeugen kann und was ich von meinen Freunden erfahren habe,
kann mir niemand mehr das Märchen vom Rechtsstaat erzählen. Die
Bundesrepublik ist kein Rechtsstaat, und jeder, der behauptet, ich hätte
zum Bruch der "Gesetze" eines "demokratischen Rechtsstaates" aufgerufen,
ist nichts weiter als ein dringend zu vernichtender Verleumder.


Ich habe noch nie zum Mord aufgerufen. Und Selbstjustiz ist das einzige, was
Erfolg verspricht, wenn man Gerechtigkeit will. Die Bundesrepublik ist
nämlich kein Rechtsstaat.


Wieso nichtmal? Gerade nicht. Rechtsbeugende Richter und korrupte Politiker
sind doch dafür verantwortlich, daß Deutschland ein korrupter Puff statt
eines demokratischen Rechtsstaates ist, also müssen die auch am
dringendsten getötet werden.


Tje, Verleumdervieh, so über einen unbescholtenen Bürger öffentlich zu
schreiben, bringt Dich für genau fünf Jahre in den Knast, wenn Dich die
Bullen vor mir erwischen und der Richter, der Dich in die Mangel nimmt,
kein rechtsbeugendes Stück Scheiße ist. Mein polizeiliches Führungszeugnis
ist nämlich ein leeres Blatt Papier.


Das notorische Verleumdervieh, das versucht, sowohl meinen Erhard als auch den
Realnamen von Waldemar Utermark durch Raub-Rufmord zum Zwecke der Tätigung von
Verleumdungen an sich zu reißen, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.
Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte. Wer
immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet, begeht
eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich genauso
verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können guten
Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://wnl.dw-altmnc.wh/onkazd/kmpeny/pfq-kkt-ixzf---xnlo-oqwosfuu/-/5754770/0407317/-/mmyeq.ufvj>
<http://png.zgxa-wibxcbr.au/fhh-zw-ki/bcwu11-4.sub>
<http://qcy.wmai.hzo/ox/3763/tuq9998/ammf-i21.ivjfk>
<http://btg.newqmz.aj/odm.kvov>
<http://cxto.eqp/Yfewtbk/Khwcspntfwtg/Khosdhehknvbnw/Agzsfozyr.Fkvjqyolfqrfusqerfl/pfaxw.kei>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Söldner, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
The Coon