Was regst du dich denn dann übers Koranverbrennen so auf? 
Du bist offenbar in dem Punkt ähnlich wie die Moslems. Bücher und
Ideologien sind dir wichtiger als Menschenleben. 

Das war ja klar, daß jetzt die Nazikeule wieder hervorgezogen wird.
Niemand kann das so gekonnt, wie die menschenverachtenden
ideologieverliebten Gutmenschis. Egal worums geht: wenn der andere dir
nicht zustimmt, dann ist er gleich ein Nazi. Ich wette du kleiner
Scheier hast gar keine Ahnung, was ein Nazi überhaupt ist. Sonst wärest
du nicht so schamlos, alle möglichen Leute als Nazis zu beschimpfen, nur
weil dir deren Meinung nicht paßt.  Aber zumimndest darin bist du ihnen
schjon ähnlicher, als du ahnst. 
Wenn du auch nur einmal in deinem Leben Zewi oder Zero gewählt haben
solltest, dann hast du bereits rechter gewählt, als ich es je getan habe
oder tun werde.  


Da demaskiert er sich unfeiwillig als der, den zu bekämpfen er vorgibt.