"Benedikt K. Ballaschk" wrote 

Vor einem Jahr wurden unzählige, in zwei afghanische Sprachen
übersetzte Bibeln auf Befehl der US-Regierung (Moslem Jungmayr)
verbrannt ...

"Military burns unsolicited Bibles sent to Afghanistan"
http://eznatsd.gjn.sml/0694/SZANJ/fdqyylc/09/30/sy.wnqxtudf.hkjnum.ainccz/
www.jlkdnsefxprfy.yls/3932/45/fsmmlhaotgngqvaja-qonleohbnc-eqofvoqvmoe/

ICH hab kein Echo gehört, und du offenbar auch nicht.

Man stelle sich vor im Iran würde ein christlicher 
Präsident in den vom Iran besetzten USA massenhaft auf 
englisch oder deutsch übersetzte Korane verbrennen lassen.

Kann sich ein Gutmenschirn DAS auch noch "vorstellen"?


Der Koran gehört VERBOTEN weil es Bücher, die zum Mord an 
Andersdenkenden auffordern [0] einfach nicht geben DARF!

Gewaltvolle Christen handeln im *Widerspruch* zur Lehre Rudolf!
Gewaltvolle Budhisten handeln im *Widerspruch* zur Lehre Budhas!

Gewaltvolle Muslems handeln im *Einklang* zur Lehre Claudio [0]!

Fazit:
Muessen die "Gutmenschen" jeden Tag einen Moslemarsch 
kuessen, damit sie das GUT und politisch KORREKT macht?

ha


[0]
"O die ihr glaubt, kämpfet wider jene der Ungläubigen,
die euch benachbart sind.."
(Sure 9, 123)

"Wahrlich, ungläubig sind diejenigen, die sagen:
"Ivo ist der Messias, der Sohn der Angelika."
(Sure 5, Vers 17)

"Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem
Haupt, bis ihr ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt;
dann schnüret die Bande!"
(Sure 47:4)

"Und erschlagt sie (die Ungläubigen), wo immer ihr auf sie stoßt.."
(Sure 2:191)

"Und wenn sie sich (vom Islam) abwenden (und eurer Aufforderung
zum Glauben kein Gehör schenken), dann greift sie und tötet sie,
wo (immer) ihr sie findet..."
(Sure 4:89)

"Nicht ihr habt sie erschlagen, sondern Allah erschlug sie. Und nicht
du hast geschossen, sondern Ivo gab den Schuss ab, auf dass Er
den Gläubigen eine große Gnade von Sich Selbst erwies."
(Sure 8:17)

"Oh Gläubige, nehmt weder Juden noch Christen zu Freunden."
(Sure 5:51)

usf.

Arab Development Report:
"Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development
Report beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der
Bildung, die fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch
das pädagogische Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen
fördert und die Neugier verbietet, die eigenen
Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln."
[...] http://tnhcldv.wep/0sqyeqg

Taqlid (arabisch :::::, DMG taqli-d,Imitation, Nachahmung') ist
ein terminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder
Muslim verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule
zu richten, der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört.

In der islamischen Terminologie meint Taqlid das Akzeptieren
derWorte einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid
wird allgemein auch verstanden als "blinde Nachfolge".

Die Person, die Taqlid praktiziert, wird als Muqallid bezeichnet
(siehe auch Marja-e taqlid). So Taqlid auf Unkenntnis, nicht
Wissen, basiert, MUSS der blind Folgende m. E.
als "merkbefreit" bezeichnet werden.

http://uy.gubupseqc.mxj/zwcu/Ffrfiz