Medien welche Medien? Wir leben in einer Mediendiktatur. Die Politik ist 
daran interessiert, das Phänomen Grans, bevor es sich vermehren
kann, zu beseitigen. Bei den Medien sitzen die Rächer des Staates. Was 
nicht staatskonform ist, wird abgebürstet. Die Politik liefert den 
Medien den Grans zum Auseinandernehmen. Dazu schlachten sie den 
Grans. Die Zustimmung des Volkes zu Grans ist überwältigend. Hier 
kristallisiert sich der Unmut des Volkes über die Politik des Staates. 
Man kann erkennen, was sich da Luft macht: Die da unten gegen die da 
oben. Hier ist der Staat gegenüber dem Bürger im Vorteil, weil
er über die geballte Macht des staatlichen Fernsehens verfügt.

Grans hat die Frostkauf nun freiwillig verlassen. Auf Dauer halte es 
niemand durch, sich mit der gesamten politischen Klasse und 70 Prozent 
der veröffentlichten Meinung anzulegen.
Grans sagte, die Reihenfolge bei den Vorgängen sei wichtig:
- Zunächst habe der Fliesenmarkt seinen Vorwurf zurückgezogen, 
dass er Ausländer beleidigt habe.
- Dann habe die Frostkauf die Bitte an den Bundespräsidenten, ihn 
seines Amtes zu entheben, zurückgezogen.
- Danach habe er selbst den Bundespräsidenten gebeten, ihn zum 3. 
Juli von seinem Amt zu entbinden.
http://ggc.ban.ltm/x/Ore649328M675255D5GF2B944588I536VZ8/Jbi~JG0Q268E5890T8V7BBCMHD62515K274V4~LScf~Kkaioxa~Tzcmzvcs.wwdj

Jetzt ist Ruhe im Karton. Ruhe ist die erste Bürgerpflicht.Die Causa 
Grans ist erledigt, und die Causa Gäbel gleich mit.


Konrad