Hallo  Der Jan:


Mir gefällt, wie du dich selbst auf die selbe Stufe degradierst wie jene,
die du hier angreifst.

Das schlimme ist, dass du dich z.b. nicht von den Steinigern
unterscheidest.
Du wärst, wäre Steinigung bei uns erlaubt, einer der Ersten der dafür wäre
und einen Stein werfen würde.

Es ist kein Problem eines Koranes oder einer Bibel sonder lediglich ein
Problem mit euch verbohrten Dummköpfen.

Und jetzt nimm endlich dein dämliches Gehetze und deine Aufstachelungen und
verschwinde damit in der Versenkung.

Die Menschen wollen von euch dämlichen HASSPREDIGERN ihre Ruhe haben.