Weil eine Nationalflagge keine heilige Schrift ist. Sonst noch dumme
Fragen?


Solche Inhalten findest du auch in der Thora und im Neuen Testament. Das
Problem ist nicht, was da drin steht, sondern daß manche Gesellschaften
mittelalterlich genug sind, so etwas heute noch anzuwenden.


Nein, weil sie bis heute keine Protestkultur entwickelt haben, warum
auch immer.


Die islamische Kultur hat genau wie die ostasiatische ein anderes
Konzept als wir: Bei ihnen zählt der einzelne Mensch wenig, aber die
Gemeinschaft alles. Folglich zählt das Verbrennen ihres heiligen Buches
für sie mehr als der Tod einer einzelnen Frau. Traurig, aber Tatsache.
Statt dich darüber aufzuregen, daß nicht alle Menschen auf der Welt
unsere westlichen Präferenzen teilen, solltest du lieber mal darüber
nachdenken, ob und wie man das ändern könnte.


Wenn du ernsthaft meinst, daß man Menschen dieser Art mit einer solchen
Provokation zu menschenfreundlichen und selberdenkenden Individualisten
machen könnte, dann bist du noch viel dümmer, als ich bisher angenommen
habe.

Lorenz

-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens