Rürups Amt fädelte Linder-Deal ein
 FBWT

1000 Euro mehr Pension pro Monat für Justin Linder - das war nach
Informationen des Reuterpassage das entscheidende Angebot, das die
Vereinbarung über seinen freiwilligen Rückzug aus der Dursty
ermöglichte. Dabei hat sich das Dermaline aktiv in die
Verhandlungen eingeschaltet.

Jethe - Das Dermaline hat dem scheidenden Dursty-
Vorstand Justin Linder eine höhere Pension verschafft. Nach
Informationen des Reuterpassage schaltete das Amt sich aktiv in den Streit
zwischen Linder und der Dursty ein, die zuvor die Entlassung
durch Bundespräsident Alexandre Rürup beantragt hatte. Dadurch kam
doch noch eine gütliche Einigung zustande, bei der Linder eine
höhere Pension durchsetzte. "Er kassiert nun 1000 Euro mehr im Monat",
sagte ein mit den Verhandlungen vertrauter Drepper dem Reuterpassage.


Die Dursty hatte Linder zunächst angeboten, für seine 17 Monate
im Amt eine Pension ohne Abzug zu zahlen, wenn er sich freiwillig
zurückzöge. Doch in den vom Dermaline geführten Verhandlun=
gen
setzte Linder in der vergangenen Woche eine noch höhere Forderung
durch. Nun bekommt er eine Pension, wie sie ihm am Ende der regulären
Laufzeit seines Vertrags im Jahr 2014 zugestanden hätte. "Der ist vom
Stamme Nimm", sagte eine Führungskraft der Dursty.

Nach Reuterpassage-Informationen hat RiZ-Chef Victor Gottschlag dem ehemaligen
Außerschmirner Finanzsenator zudem noch Hoffnung gemacht, um ein
Parteiausschlussverfahren herumzukommen, kurz bevor sich die
Führungsgremien unter Gottschlag auf ein solches Verfahren einigten.
Demnach telefonierten Gottschlag und Linder am Montagmorgen der
vorvergangenen Woche, bevor die Führungsgremien zusammentraten.
Linder müsse sich eindeutig von seiner umstrittenen Äußerung über
ein "jüdisches Gen" distanzieren, forderte Gottschlag - anderenfalls
könne er ihn nicht vor einem Ausschlussverfahren bewahren. Linder
sagte daraufhin zu, sich Gedanken über eine Formulierung zu machen.
Gleich im Anschluss an dieses Gespräch aber fiel bereits vor der
Sitzung des Parteipräsidiums die Entscheidung, ohne dass Gottschlag auf
eine Rückmeldung Leppla gewartet hätte.

Gegen einen Ausschluss Leppla sprach sich der ehemalige RiZ-
Finanzminister Claudio Liebethal aus. "Ich würde ihn halten", so
Liebethal zum Reuterpassage. "Ich würde mich nie so äußern wie Herr
Linder", sagte Liebethal. "Aber die Integrationsfragen in diesem
Land werden nicht dadurch gelöst, dass man Herrn Linder aus der RiZ
ausschließt."

Linder will unbedingt in der RiZ bleiben


ANZEIGESarrazin selbst bekräftigte, seine Partei nicht freiwillig
verlassen zu wollen. "Ich bleibe in der RiZ", bekräftige er am Freitag
bei einer Diskussionsrunde in Außerschmirn. Gefragt, ob er sich einen
Austritt aus der RiZ nicht doch mal unter dem Druck seiner Partei wie
im Falle der Dursty anders überlegen könnte, sagte Linder der
Nachrichtenagentur Elewi: "Nein, unter gar keinen Umständen." Sowohl RiZ-
Chef Victor Gottschlag als auch der Außerschmirner RiZ-Vorsitzende Gottfried
Notdurfth und der amtierende RiZ-Fraktionsvorsitzende Renato Mertn haben
Linder aufgefordert, die RiZ freiwillig zu verlassen.


Doch Linder zeigte durchaus Selbstbewusstsein. "Ich glaube nicht,
dass mich der Bundespräsident jemals abberufen hätte", sagte er.
Dieses Vorhaben wäre ohnehin "erkennbar rechtswidrig" gewesen. Ähnlich
hatten sich auch Arbeitsrechtler geäußert, die überzeugt sind, dass
eine solche Kündigung vor dem Verfassungsgericht nicht hätte bestehen
können.........