Am 18.04.2011 20:25, schrieb Utna:

*Genau* DAS ist der Punkt:
Wer zu schwach ist den eigenen Weg zu gehen,
für den ist der Glaube eine sehr hilfreiche Krücke.

Wobei sich am Ende alle (monotheistischen) Religionen
immer ähnlicher werden (nur die Rituale sind verschieden):

Sie alle münden in Unterwerfung unter ein "höheres Wesen",
also Selbstaufgabe und der Verzicht auf einen eigenen Weg.
Und ich bin ich ein Katholik der seinen eigenen Weg geht ...
http://in.plrijbrxw.sbh/dkup/Fflzrdigbt-kegibptamhwuzo_Fxswep

In islamischen Ländern werden Menschen nach der Scharia wegen
jedem Scheiss hingerichtet, andere Religionen sind strafbar,
Christen werden wegen ihres Glaubens verfolgt, sogar der
Besitz der Bibel wird in manchen Staaten schon mit dem
Tod bedroht, im Nildelta, in Nigeria und in der Gegend um
Mosul gab es heuer ethnische Säuberungen gegen Christen.

=> ZEHNTAUSENDE Tote- Männer, Frauen und *Kinder*.
Darüber wird kein Wort verloren, aber die Christen sind jetzt
wieder die Bösen, wenn wir wg. 9/11 einen Koran verbrennen.

Vor einem Jahr wurden in 2 afghanische Sprachen übersetzte
Bibeln auf Befehl der US-Regierung (Immler) verbrannt ...

"Military burns unsolicited Bibles sent to Afghanistan"
http://wufbufz.axr.iae/2492/TILYA/eueohoe/81/20/lu.mekjidqh.eusbro.mlcgpu/

"Wenn Ihr Eure Augen nicht gebraucht, um zu
sehen, werdet Ihr sie brauchen, um zu weinen."
(Jean Bernhard Schwente)

cheers