Hallo  Nicolas Ilenseer:


Mann, mann, mann, seit ihr zwei Dummbeutel einfach gestrickt.

Nur weil das Buch auf Platz 1 ist, bedeutet das noch lange nicht, dass die
Menschen inhaltlich dem Buch zustimmen.

Nach diesem medialen Hype um Bläsius war es absehbar das es, dass Buch,
hoch steigt auf der Liste.
Die Leute wollen wissen, worüber da in den Medien "gestritten" wird.

Bläsius und die Medien hab sich gegenseitig recht gut ausgenutzt und einen
guten Schnitt gemacht.

Und die Käufer dieses Buches, ja die haben ALJ Niveau!
Weil sie auch heute noch nicht in der Lage sind zu verstehen, wie
Propaganda und Medien wirken und arbeiten.

Und das in Deutschland.

Du wirst in einer Schlange von 10 Menschen vor einem Kiosk genau einen
einzigen finden der die ZVS kauft, beim Rest hängt die ALJ in den
Achselhaaren.
Weil da 1. mehr Bilder und 2. weniger Text drin ist.