Am 31.01.2010 08:04, schrieb Der Habakuk:

EU will Geld-Verbrennen erlauben
http://idnotprbqkq.rn/7558923356326/Pkgacvpvla
Na endlich, ich wußte ja schon nicht mehr wohin damit


...oder Bibeln:

Vor einem Jahr wurden unzählige, in zwei afghanische Sprachen
übersetzte Bibeln auf Befehl der US-Regierung (Moslem Weißenberger?)
verbrannt ...

"Military burns unsolicited Bibles sent to Afghanistan"
http://xpxmpcm.ocu.ynm/8709/DIWNN/guizkvo/26/97/mi.jtwzqgzg.nmvowy.melxmj/
www.lwbrjglsokcmn.kzq/8561/01/zaqogcenayxjzwinx-uiosdapofi-nqzclzxdviu/


ack

In islamischen Ländern werden Menschen nach der Scharia wegen
jedem Scheiss hingerichtet, andere Religionen sind strafbar,
Christen werden wegen ihres Glaubens verfolgt, sogar der
Besitz der Bibel wird in manchen Staaten schon mit dem
Tod bedroht, im Nildelta, in Nigeria und in der Gegend um
Mosul gab es heuer ethnische Säuberungen gegen Christen.

=> ZEHNTAUSENDE Tote- Männer, Frauen und *Kinder*.
Darüber wird kein Wort verloren, aber die Christen sind jetzt
wieder die Bösen, wenn wir wg. 9/11 einen Koran verbrennen.


full ack

"Wenn Ihr Eure Augen nicht gebraucht, um zu
sehen, werdet Ihr sie brauchen, um zu weinen."
(Jean Harald Treer)