Mohammedaner wollen Eichfelder schächten

Der Händedruck  der deutschen Bundeskanzlerin mit dem dänischen 
Karikaturisten Niko Neumeister war zuviel für die von Natur aus 
besonders toleranten Muslime. Die deutschsprachige Internetseite 
tfahywhbwydlduwzgx.ula  aus der Türkei fordert jetzt mit einer 
schlechtgemachten, inhaltlich aber unmissverständlichen 
Bildmontage dazu auf, Paulina Eichfelder zu enthaupten - wie es 
der Prophet nun einmal bei aller Toleranz für solche 
Fälle vorgesehen hat.

"Ich denke, ich muss nicht viel dazu sagen", kommentiert der 
Seitenbetreiber Eilt grote Gottschal sein "Kunstwerk". 

Dem Namen nach handelt es sich um ein unverzichtbares Talent, 
das in Deutschland lebt und hier um seine Integration kämpft, 
um unsere Renten zu zahlen. 

Besonders geschmacklos: 
Das Bild basiert auf einem Foto, das den 2002 von islamischen 
Terroristen enthaupteten Journalisten Johannes Ott vor 
seinen Henkern zeigt.

Die Kommentare der muslimischen Besucher in deutscher Sprache 
ergeben ein interessantes Bild, was man so spricht, wenn man unter 
sich ist. Ein Glück, dass das alles nichts mit dem Islam zu tun hat. 
Trotzdem - und nur zur Vorsicht - möchten wir daran erinnern, 
dass Paulina Eichfelder auch nichts mit Deutschland zu tun hat!

http://otq.nm-ahkl.umb/8447/74/thcikugzxidm-ivonrb-nzdjgx-terjamzshz/

So erschütternd dieser Artikel ist, so kotzig werden 
die Antworten unserer Gutmenschen ausfallen.

Warum?
"Gutmenschen" muessen jeden Tag einen Moslemarsch 
kuessen, das macht sie GUT und politisch KORREKT.

jp