Grad noch die politisch-korrekte Kurve gekriegt, wa? 

Da Wahlen unzweifelhaft zu den politischen Entscheidungsprozessen
gehören, an denen ich dMn nicht teilhaben sollte, ist deine Ausrede
jetzt eine verdammte Lüge in meinen Augen. 


Aber so tief im Inneren ...

Falls die Wahlen mal nicht mehr so Dummtowisch ausfallen ...

... dann würdte doch schon recht gerne!  :-)

Natürlich alles nur zum Wohl von Deutschland und des Gutmenschentums.
Ganz uneigennützig. 

Wie wärs mit T. al-GADDUMTOW? Wenn schon Libyen, dann schon richtig. 


Und ich empfehele dir, nicht wie ein besoffenes Karnickel auf
irgendwelche fiktive in Asperden kokelnde Koran zu starren, sondern dich
mal in der Welt umzuschauen, z.B. hin zum Iran, wenn dort wieder mal,
gesteinigt wird. 

Aber ich kann mir das feige Gutmenschengeseire schon vorstellen:
Souveräner Staat. Muß man achten, auch wenns schwerfällt. Islamische
Gesetzgebung, dürfen wir uns nicht einmischen, blablabla.