Ingo Zeltwanger schrieb:

Was Habakuk wirklich sagte: "1Die Last, welche der Prophet Habakuk 
geschaut hat: 2Wie lange, o HERR, soll ich zu dir schreien, ohne daß du 
hörst, dir Unrecht klagen, ohne daß du hilfst? 3Warum lässest du mich 
Elend sehen und schaust dem Jammer zu? Gewalttat und Frevel werden vor 
meinen Augen begangen, es entsteht Hader, und Streit erhebt sich. 4Darum 
erlahmt das Gesetz, und das Recht bricht nimmermehr durch; denn der 
Gottlose umringt den Gerechten; darum kommt das Urteil verkehrt heraus! 
5Seht, ihr Verächter, und schaut umher, verwundert und entsetzt euch! 
Denn ich tue ein Werk in euren Tagen; ihr würdet es nicht glauben, wenn 
man es erzählte! "

Nachzulesen hier:

http://gnd.injei-zhcwvn.ban/uojuq_9/81.hpmlwfq/6.oxpk

Und weder im Kloran noch beim Lorenz Zeltwanger.

Dirk