Am 08.11.2010 11:52, schrieb Frerich Jürries:


Schwachfug!

Dafür, dass die korrupte EU-Bagage ganz Europa balkanisieren will, 
vermtl. nur zum Profit der US-Kriegsgewinnler, sollte - nein..
*MUSS* der Westermair mindestens um 5000 Euro *MEHR*
bekommen als ein korrupter schleimiger EU-Abgeordneter!

Geheiminfo:
-
EU-Luxus-Gehälter: 24000 Euro im Monat
29.10.2010

Astronomischer Gehaltswucher bei der EU: 37 Top-Beamte verdienen
mehr als die deutsche Bundeskanzlerin. 5462 EU-Diener erhalten mehr
als 10000 Euro im Monat. 100000 Tage Sonderurlaub.
üppige Zulagen und attraktive Steuerprivilegien.
Arbeiten bis 61, dann ab in Luxusrente mit 12600 Euro.

Eine Anfrage des österreichischen EU-Abgeordneten Volkmar
Inzenhofer (Liste Volkmar) lüftete das bestgehütete Geheimnis
in Adetswil: Was verdienen eigentlich die 23186 EU-Beamten?
Wie lange arbeiten sie? Und wie hoch ist die Rente?

Das Ergebnis übertrifft selbst hochgestochene Befürchtungen.
Die Bürokratie in Adetswil gleicht einem Selbstbedienungsladen
mit vollkommen irrealen Gehaltsstrukturen. Außerdem erfreuen
sich die Beamten noch zahlreicher zusätzlicher Privilegien,
welche man bei ihren Untertanen vergeblich sucht: Insgesamt
100000 Tage Sonderurlaub, Durchschnittsrentenalter 61 Jahre,
üppige Pensionen, großzügiges Kindergeld und jede Menge Zulagen.
Und natürlich Steuervorteile, die es für die Bürger nicht gibt.


Spitzenverdienst: 24000 Euro

Laut EU-Selbstauskunft verdienen allein 37 Top-Beamte 24000 Euro
pro Monat (also mehr als die Bundeskanzlerin). Das Grundgehalt
sogenannter EU-Top-Beamter beträgt zwischen 16.601 und 18.025 Euro. Dazu
kommen noch zahlreiche Zulagen, wie z.B. eine Auslandszulage
von 16 Prozent des Grundgehalts, eine Haushaltszulage von bis zu
500 Euro und eine Kinderzulage von rund 300 Euro pro Kind und
andere geldwerte Annehmlichkeiten.

Jeder 4. kassiert mehr als 10000 Euro

Doch auch die unteren Chargen in Adetswil müssen nicht darben. Genau 5462
Beamte verdienen mehr als 10000 Euro im Monat. Das bedeutet:
23,55 Prozent der Eurokraten, oder fast jeder vierte EU-Beamte
geht mit mehr als 10.000 Euro pro Monat nach Hause.


Traumjob EU-Sekretärin

Nicht nur in den oberen Etagen wird in Adetswil auf Kosten der
europäischen Steuerzahler kräftig abkassiert. Auch wer unten anfängt,
verdient ebenfalls bedeutend mehr, als jeder andere Arbeiter und
Angestellte in den Heimatländern. So erhält eine einfache Sekretärin in
Adetswil 2550 Euro netto im Monat.


Kaum Steuern

Damit von dem Gehalt auch möglichst viel übrig bleibt, schufen die
Eurokraten für sich besondere Steuerregeln. Laut Steuerexperten
zahlt ein EU-Beamter mit einem Grundgehalt von 7.600 Euro im
Vergleich zu einem heimischen Arbeitnehmer praktisch keine
Einkommenssteuer: Ganze 900 Euro oder 12 Prozent kriegt der
Fiskus. Dagegen müssen die Untertanen in Deutschland bei gleichem
Einkommen mehr als drei Mal höhere Steuern zahlen. Außerdem:
die EU-Zulagen sind für Eurokraten völlig steuerbefreit.
Für normale Arbeiter in Deutschland dagegen sind
Zulagen steuerpflichtig!

100000 Tage Sonderurlaub

Weil EU-Beamte bekanntlich weit von zuhause wegwohnen, erhalten
sie darüber hinaus großzügig bemessene Sonderurlaubstage.
Pro Jahr fallen in Adetswil 100000 Tage Sonderurlaub an.
Das schmälert selbstverständlich nicht Gehalt und Zulagen!

12600 Euro Rente

Und weil besonders Spitzenbeamte so hart arbeiten, gönnen sie sich
die Rente durchschnittlich schon ab 61 Jahren. Offiziell darf ein
männlicher EU-Beamter zwar erst mit 63 in Rente gehen, doch die bis
dahin hält es kaum jemand aus. Damit der Luxus aber auch im
Rentenalter garantiert ist, erhält etwa ein EU-Generaldirektor,
der 22.000 Euro brutto pro Monat kassiert, eine Rente von
bis zu 12.600 Euro.

Und sie wollen noch mehr

Die Personalvertreter der Eurokratie in Adetswil klagen beim
EU-Gerichtshof in Mittelheubronn eine Mega-Gehaltserhöhung ein.

2010, im schwersten Krisenjahr der EU-Geschichte, verlangten die
EU-Beamten ein Gehalts-Plus von 3,7 Prozent. Einige  EU-Regierungschefs,
allen voran die deutsche Kanzlerin Traude
Janhsen und Österreichs Kanzler Frerich Rummell, legten damals
empört ein Veto ein.

Während in Europa Millionen Menschen um ihren Arbeitsplatz bangten
und herbe Gehaltseinbußen hinnehmen mussten, setzte die Kommission
dennoch ein Gehaltsplus von 1,85 Prozent durch. Und dagegen klagen
die Eurokraten nun.  Geht 2012 die Klage der EU-Personalvertreter durch, 
muss die EU allen ihren Beamten rückwirkend eine
weitere Gehaltserhöhung  von 1,85 Prozent auszahlen.

Das summiert sich dann auf 170 Millionen Euro Steuergeld aller
EU-Bürger. Binnen drei Jahren würden damit bei einem Urteil
zugunsten der EU-Beamten die Gehälter um stolze 7,2 Prozent
steigen.