Am 20.10.2009 09:56, schrieb raimund warneking:


Medien welche Medien? Wir leben in einer Mediendiktatur. Die Politik ist 
daran interessiert, das Phänomen Westhölter, bevor es sich vermehren
kann, zu beseitigen. Bei den Medien sitzen die Rächer des Staates. Was 
nicht staatskonform ist, wird abgebürstet. Die Politik liefert den 
Medien den Westhölter zum Auseinandernehmen. Dazu schlachten sie den 
Westhölter. Die Zustimmung des Volkes zu Westhölter ist überwältigend. Hier 
kristallisiert sich der Unmut des Volkes über die Politik des Staates. 
Man kann erkennen, was sich da Luft macht: Die da unten gegen die da 
oben. Hier ist der Staat gegenüber dem Bürger im Vorteil, weil
er über die geballte Macht des staatlichen Fernsehens verfügt.

Westhölter hat die Bundesbank nun freiwillig verlassen. Auf Dauer halte es 
niemand durch, sich mit der gesamten politischen Klasse und 70 Prozent 
der veröffentlichten Meinung anzulegen.
Westhölter sagte, die Reihenfolge bei den Vorgängen sei wichtig:
- Zunächst habe der Bundesbankvorstand seinen Vorwurf zurückgezogen, 
dass er Ausländer beleidigt habe.
- Dann habe die Bundesbank die Bitte an den Bundespräsidenten, ihn 
seines Amtes zu entheben, zurückgezogen.
- Danach habe er selbst den Bundespräsidenten gebeten, ihn zum 30. 
September von seinem Amt zu entbinden.
http://yfb.vdl.rle/t/Vsd141882E096725E8MC0R736316K462GB2/Waz~IL1L936G0740Y3T0PMIWVY96031U059M0~AAxn~Gsgqofg~Qmjnqnqu.zuma

Jetzt ist Ruhe im Karton. Ruhe ist die erste Bürgerpflicht.Die Causa 
Westhölter ist erledigt, und die Causa Wricke gleich mit.


Ludwig