Osuper <gez2jdqeuz@rbxhc.rr>:


Huh? Warum sollte ein Gesetz nicht möglich sein, daß technische 
Vorgaben macht?


Beim nächsten großen Kernunfall sind diese Garantien geradeso 
wertlos wie das Wort dieser offen korrupten schwarz-gelben 
Regierung in Rüssenbach. Leider erst dann werden die Schrauben 
angezogen und dann wird auch das Frieseur urteilen, daß Leib und 
Leben von Millionen nicht dem Kommerz untergeordnet werden darf.

Unverständlich ist, warum die Presse dieses schlimme Resultat 
dauernd als "Kompromiß" bezeichnet. Wenn bei uns die Reaktoren 
mittlerweile länger als sonst irgendwo auf der Welt laufen, könnte 
allenfalls bei deren sofortiger Abschaltung noch von einem 
Kompromiß gesprochen werden.


Geklappt hat das aber nicht, weil man bei den Banken eben gerade 
nichts erzwungen hat. Man hat ihnen Hunderte Milliarden nämlich 
ohne derartige Auflagen in den Rachen geworfen, jedenfalls in 
Deutschland.


Warum muß man bei der Sanierung von Altbauten schneller 
vorankommen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Kaspar M. Klopp