Es ist in der Tat *kein* Menschenrecht, nach Deutschland einwandern zu
dürfen!


Es ist in der Tat ein Menschenrecht, nicht weltweit am deutschen Wesen
genesen zu müssen!

Was also hast du an meinen Sätzen auszusetzen? Außer daß du eben gern
über mich meckern willst?

Wenn sie hier bei uns kriminell sind, radikal islamisch, nur auf Kosten
der Allgemeinheit bei uns leben: JA!

Deutschland kann nicht das sozialpädagogische Genesungsheim für alle
Problemfälle dieser Welt sein. Außerdem würde uns das auch nicht davon
befreien, im III. Reich alle möglichen Verbrechen gegen die Welt
begangen zu haben. Viele Gutmenschis wollen ja unbewußt dafür ben,
wollen uns alle ben lassen, um ihre Seele davon zu entlasten. Aber so
einfach ist das nicht, so einfach geht das nicht. 

Der Habakuk.