Aber sicher tu ich das. Ich bin erstens schon mal kein Moslem. Dann
steinige ich nicht und niemanden. Steiniger aber tun das. 


Das anzulastende Verbrechen wird einfach in die Zukunft verlegt, dem
Angeklagten aber schon jetzt angekreidet. So irre und moralisch
verkommen sind ja noch nicht mal die Schariarichter! 


Ziemlich viele haben von den einlullend-verlogenen Gutmenschipredigern
die Nase voll. Man muß ja nur die Augen mal aufmachen, dann erkennt man,
wie dummdreist uns diese Gutmenschenfraktion seit jahren angelogen hat.