Hallo  Arian Ellenrieder:


So wie von Dubrau die große Juden und Moslemkeule kam.
Verträgst du gleiches nicht?


Und hoffentlich nicht daneben zielt.

Den eine Nazikeule ist dazu da, einen Nazi zu keulen.

Wenn schon rechte Brüder wie du das Argument Nazikeule hervorbringen, kann
man sich sicher sein das es treffend war.


Möchtest du dich auch über den Inhalt von Pfliegensdörfers Mein Kampf
auseinandersetzen?
Oder den Rassegesetzen von 1939-45?

Du versuchst hier die schwachsinnigen Aussagen von Dubrau in solche
Kanäle zu leiten, damit deine braune Gesinnung endlich in einer Diskussion
versuchen kann zu Punkten.

Das wird dir nicht gelingen.