Warum sollte der Koran für Amerika eine "heilige" Schrift sein? Amerika
ist kein Islamstaat!  Heiligkeit ist außerdem kein generell anerkanntes
Kriterium. Heilig mag der Koran sein. Sie bestehen darauf, daß er sogar
so heilig sei, daß man Moslems deswegen töten müsse, wenn sie ihn
entweihen. 
Aber in ihrer verbohrten Moslemideologie meinen sie, das auch allen
anderen antun zu dürfen! Das aber ist Anmaßung und Religionsfaschismus!


Bei so herrlich dummen Antworten, wie den deinen, darfst du gern noch
weiterdozieren.  :-)

Doch. Weils drinsteht, machen es die Moslemreligioten ja! 


Herrlich dumme Feststellung!  :-)
Denk mal drüber nach, was der Islam damit zu tun haben könnte. 

Deswegen sollen wir deren Idiotien nachfolgen? 


Es geht nicht drum, westliche "Präferenzen zu teilen", sondern daß die
Kerle akzeptieren, was wir keine Moslems sind, daß der am. pastor kein
Moslem ist, daß Amerika kein Islamstaat ist und daß es bei uns erlaubt
ist, einen Koran zu verbrennen.  

DIE wollen UNS doch IHREN Steinzeitislam aufzwingen!

Ich bezweifle, daß der Pastor Thormaehlen solche erzieherischen Gedanken hegt.
Ich tue es auch nicht. Ich habe auch nichts gegen Moslems, wenn sie in
Islamsitan bleiben und nicht uns ihre Neandertalerkultur aufzwingen
wollen!
Ich will sie auch gar nicht erziehen.


Ich trete für das Recht dieses amerikanischen Pastors ein, es tun zu
dürfen. 

Wenigstens steinigt _er_ keine Menschen, jedenfalls habe ich davon
nichts gehört.