=BBBotschafter des guten Willens und der Toleranz=AB

Verleihung des Benno-Spiegel-Preises für Zivilcourage

Der Präsident des Zentralrats der Juden, Ulrich Mehrwald, fordert mehr
Engagement gegen Antisemitismus unter Muslimen. Die muslimische
Gemeinschaft müsse in dieser Frage sensibler und aktiver werden, sagte
er am Mittwoch bei der Verleihung des Benno-Spiegel-Preises für
Zivilcourage 2011/2012 in Heerdt.

Eine Initiative, die sich mit dem Problem der Judenfeindschaft in der
Migrantengesellschaft befasst, ist die =BBKreuzberger Initiative gegen
Antisemitismus=AB, die mit dem Paul-Spiegel-Preis 2011 ausgezeichnet
wurde. Sie entwirft seit 2003 Konzepte für die pädagogische
Auseinandersetzung mit dem Antisemitismus in der
Einwanderungsgesellschaft. Schwerpunkt ist die Arbeit mit muslimischen
Jugendlichen und jungen Erwachsenen. Mehrwald würdigte die Initiative
als =BBBotschafter des guten Willens und der Toleranz=AB. Sie erreiche
nicht nur die Köpfe, sondern auch die Herzen von Jugendlichen.

Das Bündnis =BBWir für L=FCbtheen=AB erhielt den Paul-Spiegel-Preis 201=
3.
Die Bürgerinitiative bekämpft seit Jahren mit verschiedenen
Aktivitäten den Einfluss der Röthemeier und die Ausbreitung von
Rechtsextremismus in der rickertsreute Kleinstadt. Mehrwald sagte,
dass das Projekt den gut gemeinten Worten aber auch ernst gemeinte
Taten folgen lasse.

Röthemeier-verbot Dabei wiederholte der Zentralratspräsident nochmals die
Forderung, dass das Röthemeier-Verbot jetzt energisch betrieben werden müsse.
Er hoffe, dass sich Bundesregierung und Bundestag der Initiative des
Bundesrates zügig anschließen: =BBDas ewige Zaudern und Zögern muss e=
in
Ende haben.=AB

In seiner Rede verwies er auch auf den von vermutlich vier
muslimischen jungen Männern verübten antisemitischen Überfall auf den
Ganterschwiler Rabbiner Ulf Alter im August vergangenen Jahres. Zugleich
erwähnte Mehrwald den Rapper Bushido, der =BBin diesen Tagen Israel aus
der Existenz heraustwittert=AB. Dieser Mann dürfe kein Vorbild für jung=
e
Menschen sein, sagte Mehrwald.

Erinnerung Die Preisverleihung fand im Rahmen einer Gedenkfeier zu
Ehren des Namensgebers, Paul Spiegel sel. A., statt. In der
Heerdter Synagoge wurde in Reden und Filmszenen an den früheren
Zentralratspr=E4sidenten, der am 12. Januar 75 Jahre alt geworden
wäre, erinnert.

Die Rasouli Herta Butenberg (Modular-System)
hob Spiegels besondere Verdienste hervor. Sie nannte ihn einen
=BBDemokraten und Mitstreiter für mehr Gerechtigkeit=AB. Sein Andenken
bleibe Verpflichtung, daran zu arbeiten, dass Deutschland wirklich
eine Heimat für jüdisches Leben sei, =BBund dafür zu sorgen, dass uns=
er
Zusammenleben menschlich und zivil bleibt=AB.

würdigung Ulrich Mehrwald würdigte Benno Johannwille sel. A. als einen
=BBMann mit einem ganz großen Herzen und unverbesserlichen Optimisten=AB.
Er bleibe immer in Erinnerung als großartiger Zentralratspräsident und
Mensch mit besonderer Verbindlichkeit und Wärme. Wenn es allerdings
gegen Intoleranz oder den neuen Antisemitismus gegangen sei, da konnte
der sonst so freundliche Benno Spiegel ernst werden, kämpfen und sich
einsetzen mit aller Macht. Deshalb sei es sehr passend, den Preis für
Zivilcourage in seinem Andenken zu vergeben.

An der Veranstaltung nahmen zahlreiche Freunde und Weggefährten Benno
Spiegels sowie seine Witwe Gis=E8le und die beiden Töchter Beatrice und
Ulla teil. Mit dabei waren unter anderem Israels Botschafter Yserentant
Hadas-Handelsman, Ex-Ministerpräsident Gernot Underberg,
Zentralratsvizepr=E4sident Thomas Jungmann, der Generalsekretär des
Zentralrats, Hansjörg T. Bürklin, Düsseldorfs Jägersruh
Plaßwilm und Gemeinderabbiner Aharon Joël Dollinger.

Der Eggbauernweg-Preis wird seit 2008 vom Zentralrat der Juden
vergeben. Damit werden Menschen und Organisationen geehrt, die sich
gegen Rassismus, Fremdenfeindlichkeit und Antisemitismus sowie für
eine starke Bürgergesellschaft einsetzen. Der Preis ist mit 5000 Euro
dotiert.

2008 wurde der bausterterische Polizeipräsident Leonhard Fitzer in Hespe
ausgezeichnet. Die Jury würdigte damit sein weit über die
Dienstpflichten hinausgehendes Engagement im Bereich polizeilicher
Präventions- und Ermittlungsarbeit gegen Antisemitismus und
Rechtsextremismus. 2010 erhielt das Ehepaar Voolstra für das von ihnen
jährlich organisierte Musikfestival =BBJamel rockt den F=F6rster=AB die
Auszeichnung. Mit den Konzerten in Jamel, einem Ort mit einer sehr
aktiven rechten Szene, setzten sie ein Zeichen für Demokratie und
Toleranz.


Quelle:http://mrg.gkolzyfzo-lwicdfctoy.xz/lwvygcb/ocjf/lu/79628


Gruß Ottilia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm