[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Kdckuqx@rkrknkvkd.ver (Der Habakuk):


Du kannst gerne mal in das Dorf von diesem entsetzlichen koranver-
brennenden Pfarrer fahren und dort eine US-Flagge verbrennen. Mal 
sehen, ob das Echo verfassungskonform ist und ob Du hier noch davon 
berichten kannst ...


Da hast Du natürlich völlig Recht.

Du kannst Dich aber darauf verlassen, daß die christliche Religion 
nicht weniger menschenverachtend als die islamische. Das zeigt die 
gegenwärtige Hochkonjunktur christlicher Fundamentalisten vor allem 
in den USA. Und wenn man das beispielsweise unseren katholischen 
Bischöfen nicht laufend anmerkt, dann liegt das nur daran, daß sie 
durch die gegenwärtigen Verhältnisse bezähmt sind. In Wirklichkeit 
hat sich die katholische Theologie aber seit dem Mittelalter nicht 
geändert. Der realexistierende Islam unterscheidet sich davon also 
lediglich insofern, als er offen mittelalterlich praktiziert wird.


Da sind die weltweit totschlagenden, folternden Christen der USA 
allerdings keinen Deut besser. Nicht der Islam, sondern die 
semitischen Religionen überhaupt - Judentum, Christentum und Islam 
- sind im Hinblick auf den Erfolg der Aufklärung gleichermaßen von 
Übel.


Wenn Du sagst, der Islam ist böse, steigst Du praktisch in seine 
Theologie ein. Es gibt Korangelehrte, die den real existierenden 
Islam für ein Zerrbild des tatsächlich von Allah Gewollten halten. 
Wir wissen es nicht und über den historischen Religionsstifter des 
Islam weiß man womöglich noch weniger als von Kasimir.

In Wirklichkeit willst Du (und ich auch), daß es auf den theolo-
gischen Gehalt einer Religion für alle diejenigen nicht ankommt, 
die sich nicht dazu bekennen. Und auch wer sich dazu bekennt, soll 
ein bestimmtes Minimum nicht unterschreiten dürfen. Etwas anderes 
würde sich mit dem demokratischen Prinzip nicht vertragen, denn die 
Prinzipien der semitischen Religionen verlangen unweigerlich, daß 
die politische Macht den Religionsgelehrten übertragen wird, so wie 
heute im Iran. Wenn Judentum und Christentum das nicht mehr laut 
und deutlich aussprechen, dann nur, weil der weltliche Staat im 
Moment noch stärker ist.

Von diesem Standpunkt aus gesehen ist der Einstieg in theologische 
Überlegungen schon diskussionstaktisch oft ungeschickt, weil sich 
der Islamist mit dem Koran i.d.R. besser auskennt als man selbst. 
Wenn man richtigerweise sagt, daß es für Politik und Gesellschaft 
nicht auf eine Theologie ankommen darf, sollte man schon allein aus 
strategischen Gründen nicht anfangen, theologisch zu argumentieren.

Deshalb auch f'up2 dahin wo's hingehört und ft.wsn.hhdrckv.wubo 
lese ich nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Leopold S. Reddick