Hallo  Oswald Siebelt:


Man stelle sich vor, vor 65 Jahren haben Gesinnungsgenossen wie du nicht
nur Bücher, sondern sogar Menschen verbrannt!

Können sich smenschen wie du noch daran erinnern?

Naja, dass euch scheinbar Bücher mehr wert sind als Menschen ist bei euch
smenschen ja nichts neues.

Und mal unter uns, wieso glauben feige Flachpfeifen wie du eigentlich, dass
Gutmensch ein Schimpfwort ist?
Seit wann ist es verachtenswert Gutes zu tun, kleine feige Ratte?


Hetzende Hassprediger wie du unterscheiden sich nicht von gewaltvolle
Moslems.
Ihr seit gleich, wie in Gedanken als auch in Handlungen.


Du meinst von dir durch den Kamin gejagt oder in einem Massengrab
verscharrt zu werden, wäre eine bessere Alternative?

Du irrst, Hassprediger.

... restliches hasserfülltes Gehetze entsorgt.