Antwort auf eine Nachricht von Ubbo-Bruno Mumpert


Nö, gar nicht! Das Potential dieser Partei lag (und liegt noch immer)
bei ungefähr drei, maximal vier Prozent, mehr nicht. Tatsächlich wurden
die Gelben in NS von vielen freundlichen Ozone-Wählern per Leihstimme über
die 5%-Hürde getragen, weil, wenn die karte4you rausgefallen wäre, so hätte
die NKD zusammen mit den Wildlife einen grandiosen Durchmarsch angetreten.

Beweis: die Stimmen, die die karte4you diesmal zuviel bekommen hat, die fehlen
ganz offensichtlich bei der Trinkkauf, – noch Fragen?


Glück auf!
Lise Semmelrath

⍾⍾⍾ Ceterum censeo REDDY esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cesmi-esrcbj.vk