Warum sollte man in Amerika nicht auch Schriften respektieren, die 
anderen heilig sind?


Wenn sie Christen wären, würden sie es auch machen, weil es in der Bibel 
steht.


Ein altertümliches Christentum oder Judentum hätte damit genauso zu tun.
Wieso nachfolgen? Wer verlangt das denn?

Wieso, das wissen die doch längst, dafür muß man nicht erst einen Koran 
verbrennen.

Vielleicht würden das manche gerne, aber sie haben überhaupt nicht die 
Macht und die Mittel dazu. Oder ist das für dich schon aufzwingen, wenn 
du nur ein bißchen diplomatisch sein sollst? Weigerst du dich etwa auch, 
in Japan vor dem Betreten eines Hauses die Schuhe auszuziehen, weil 
diese Rücksichtnahme auf japanische Sitten deine Freiheit einschränkt?

Ja, du und der Dummpfaffe, Ihr seid eben kulturelle Chauvinisten, schon 
klar, und daher mangels interkultureller Kompetenz Verlierer in einer 
globalisierten Welt. Das macht aber nichts, ist nicht schade um euch.

Robin
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens