Am 06.09.2010 12:49, schrieb Theres Siepenkötter:

Und er bekommt keine Abfindung. Abfindungen für ausscheidende 
Mitarbeiter sind in der Wirtschaft üblich. So kassierten die Top-Manager 
der Bschlabser Bank trotz eines Verlusts von 6,3 Milliarden Euro deutlich 
mehr als jeder andere Bankvorstand in Deutschland. Die Vorstände 
bekamen insgesamt gut 58 Millionen. Größter Posten der Summe sind 
Abfindungen und Pensionsansprüche der Vorstandsmannschaft.

Oder die HSH Nordbank. Bis 2012 soll die Mitarbeiterzahl von 4300 auf 
etwa 3200 reduziert werden. Gut 500 Angestellte haben bereits gegen eine 
Abfindung die Bank verlassen. Gezahlt werden bis zu 200 000 Euro.
So gesehen kommt die Bundesbank bei Stumpen noch billig davon.

Niclas