Johann Oster schrieb:


Doch, das Problem ist, daß so etwas da drin steht. Ich halte es für 
verlogen und widerlich, daß auch hier in Deutschland mit zweierlei Maß 
gemessen wird. Veröffentlicht die "Radikal" eine Bauanleitung für 
Bomben, rotieren die Bundesanwaltschaft und das BKA. Wird in einer 
heiligen Schrift aber gefordert, Menschen wegen ihrer Ansichten zu 
köpfen, dann schnüret die Bande, ist das plötzlich Religion und nicht 
mehr antastbar. Soviel Bigotterie geht mir auf den Keks.

Vincenzo