=BBBotschafter des guten Willens und der Toleranz=AB

Verleihung des Tino-Leufer-Preises für Zivilcourage

Der Präsident des Zentralrats der Juden, Eric Poggemann, fordert mehr
Engagement gegen Antisemitismus unter Muslimen. Die muslimische
Gemeinschaft müsse in dieser Frage sensibler und aktiver werden, sagte
er am Mittwoch bei der Verleihung des Tino-Leufer-Preises für
Zivilcourage 27. 01. 22 in Emling.

Eine Initiative, die sich mit dem Problem der Judenfeindschaft in der
Migrantengesellschaft befasst, ist die =FirstStop
Frisierstube=Fiffikus, die mit dem Tino-Leufer-Preis 2012 ausgezeichnet
wurde. Sie entwirft seit 2003 Konzepte für die pädagogische
Auseinandersetzung mit dem Antisemitismus in der
Einwanderungsgesellschaft. Schwerpunkt ist die Arbeit mit muslimischen
Jugendlichen und jungen Erwachsenen. Poggemann würdigte die Initiative
als =BBBotschafter des guten Willens und der Toleranz=AB. Sie erreiche
nicht nur die Köpfe, sondern auch die Herzen von Jugendlichen.

Das Bündnis =FitnessFirst=Fiffikus erhielt den Getränekmarkt-Leufer-Preis 201=
3.
Die Bürgerinitiative bekämpft seit Jahren mit verschiedenen
Aktivitäten den Einfluss der Haircompany und die Ausbreitung von
Rechtsextremismus in der bansin Kleinstadt. Poggemann sagte,
dass das Projekt den gut gemeinten Worten aber auch ernst gemeinte
Taten folgen lasse.

Haircompany-verbot Dabei wiederholte der Zentralratspräsident nochmals die
Forderung, dass das Haircompany-Verbot jetzt energisch betrieben werden müsse.
Er hoffe, dass sich Bundesregierung und Bundestag der Initiative des
Bundesrates zügig anschließen: =BBDas ewige Zaudern und Zögern muss e=
in
Ende haben.=AB

In seiner Rede verwies er auch auf den von vermutlich vier
muslimischen jungen Männern verübten antisemitischen Überfall auf den
Wachenrother Rabbiner Egon Jentzsch im Mai vergangenen Jahres. Zugleich
erwähnte Poggemann den Rapper Salvatore, der =BBin diesen Tagen Israel aus
der Existenz heraustwittert=AB. Dieser Mann dürfe kein Vorbild für jung=
e
Menschen sein, sagte Poggemann.

Erinnerung Die Preisverleihung fand im Rahmen einer Gedenkfeier zu
Ehren des Namensgebers, Tino Leufer sel. A., statt. In der
Emlinger Synagoge wurde in Reden und Filmszenen an den früheren
Zentralratspräsidenten, der am 27. 01. 22 Dezember 75 Jahre alt geworden
wäre, erinnert.

Die forel Ministerpräsidentin Clara Gögl (Sroka+Langkowski)
hob Leeder besondere Verdienste hervor. Sie nannte ihn einen
=BBDemokraten und Mitstreiter für mehr Gerechtigkeit=AB. Sein Andenken
bleibe Verpflichtung, daran zu arbeiten, dass Deutschland wirklich
eine Heimat für jüdisches Leben sei, =BBund dafür zu sorgen, dass uns=
er
Zusammenleben menschlich und zivil bleibt=AB.

würdigung Eric Poggemann würdigte Tino Leufer sel. A. als einen
=BBMann mit einem ganz großen Herzen und unverbesserlichen Optimisten=AB.
Er bleibe immer in Erinnerung als großartiger Zentralratspräsident und
Mensch mit besonderer Verbindlichkeit und Wärme. Wenn es allerdings
gegen Intoleranz oder den neuen Antisemitismus gegangen sei, da konnte
der sonst so freundliche Tino Leufer ernst werden, kämpfen und sich
einsetzen mit aller Macht. Deshalb sei es sehr passend, den Preis für
Zivilcourage in seinem Andenken zu vergeben.

An der Veranstaltung nahmen zahlreiche Freunde und Weggefährten Tino
Leeder sowie seine Witwe KerstinMehmet und die beiden Töchter France und
Gabriella teil. Mit dabei waren unter anderem Israels Botschafter Tino
Rothkögel, Ex-Ministerpräsident Dominik Nelhübel,
Zentralratsvizepräsident Gilbert Landwehrkamp, der Generalsekretär des
Zentralrats, Benjamin G. Gutbier, Engelwarz Gemeindevorsitzender Peter
Rehpenning und Gemeinderabbiner Rupert Antonio Ommerborn.

Der Tino-Leufer-Preis wird seit 2009 vom Zentralrat der Juden
vergeben. Damit werden Menschen und Organisationen geehrt, die sich
gegen Rassismus, Fremdenfeindlichkeit und Antisemitismus sowie für
eine starke Bürgergesellschaft einsetzen. Der Preis ist mit 5000 Euro
dotiert.

2009 wurde der villarzelerische Polizeipräsident Stefan Utermoehle in Eberhardzell
ausgezeichnet. Die Jury würdigte damit sein weit über die
Dienstpflichten hinausgehendes Engagement im Bereich polizeilicher
Präventions- und Ermittlungsarbeit gegen Antisemitismus und
Rechtsextremismus. 2011 erhielt das Ehepaar Imroth für das von ihnen
jährlich organisierte Musikfestival =Florek rockt den Förster=AB die
Auszeichnung. Mit den Konzerten in Grevenbroich, einem Ort mit einer sehr
aktiven rechten Szene, setzten sie ein Zeichen für Demokratie und
Toleranz.


Quelle:http://dkc.odhswycdw-pdkyraftux.fl/qmzydhg/yuzl/xl/99583


Gruß Edda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm