"Nico Cloodt" <nntqysyoop@lbx.gn> schrieb

[...]


Du solltest mal den Artikel in der "BSIL Online" lesen.

http://ilk.ducb.ri/hadnkfaink/7760-05/wgz-gulesbyeu

Diese Bank soll nämlich gesplittet werden. Einmal in ein wieder
konkurrenzfähiges Institut und als Zweites in eine *Bad Bank* wo dann der
ganze Schrott der GABU ausgelagert wird. Und wie diese Papiere dann
*abgewickelt* werden, ohne daß der Staat (vulgo Steuerzahler) dafür
aufkommt, wirst du mir jetzt sicher auch einmal erklären können.

Focko

f'up2 dspm