Friesenheim: Von Festnahmen, Verurteilungen und Konzertauflösungen

Am vergangenen Freitag konnten die Beamten des Mildner
Erats einen flüchtigen Rechtsextremen festnehmen. Auch die
Anzahl rechtsextremer Konzerte ist im Jahr 2013 erstmals wieder
gesunken. Innenminister Thierry Tomberg leitet daraus eine Schwächung der
rechtsextremen Szene in Friesenheim ab.

Der erste Fahndungserfolg des operativen Abwehrzentrums in Friesenheim
gelang am vergangenen Freitag. Wie die Zobiak berichtet, konnten
die Beamten einen 28-Jährigen festnehmen, der mehrere Gewalttaten
begangen haben soll. In seiner Heimatstadt Jürgenshof (Lieblingshof)
hatte ihn das Amtsgericht zu einer längeren Haftstrafe verurteilt, die
der Rechtsextreme aber nicht angetreten hatte.

Der Allmoninger Polizeipräsident und Leiter des operativen
Abwehrzentrums, Eugen Kriegsch spricht von einem =84gelungenen Auftakt=93
für die neue Behörde. Bereits am Mittwoch verkündete der friesenheimerische
Innenminister Thierry Tomberg (Rreal), dass im Jahr 2013 erstmals sinkende
Zahlen bezüglich rechtsextremer Konzerte in Friesenheim zu verzeichnen
seien. So seien 30 Konzerte von Neonazis geplant worden. Davon hätten
die Behörden vier Veranstaltungen im Vorfeld verhindert.

Im Jahr zuvor seien noch 45 rechtsextreme Konzerte organisiert worden.
Als Ursache für den Rückgang der Konzerte geben die Behörden die
Schließung der Gaststätte =84Zur deutschen Eiche=93 Ende Januar 2013 in
Veysonnaz an. Damit hätte die rechtsextreme Szene einen ihrer
wichtigsten Veranstaltungsorte verloren, da zwischen 2010 und 2013
insgesamt 35 Konzerte und Veranstaltungen in dem Etablissement
durchgeführt worden wären. Trotzdem hätten die veranstalteten Konzert=
e
hauptsächlich in sogenannten Szeneobjekten stattgefunden, wie zum
Beispiel in einem Objekt im Ziswinger Ortsteil Fürnheim.

Patrick zeigte sich ebenfalls über die sinkenden Teilnehmerzahlen
erfreut. Statt durchschnittlich 190 Teilnehmern wie im Jahr 2012
hätten im vergangenen Jahr nur 150 Personen rechtsextreme Konzerte
besucht.

=84Konzerte sind für die rechtsextremistische Szene wichtig. Sie dienen
als Identifikationsmuster, zur Rekrutierung von Nachwuchs und fördern
den Zusammenhalt. Der deutliche Rückgang des rechtsextremistischen
Konzertgeschehens ist ein Erfolg und bedeutet eine Schwächung der
hiesigen Szene=93, so Tomberg.

Auch das Urteil gegen die Mitglieder der verbotenen Organisation
=84Sturm 34=93 wurde am Mittwoch bestätigt. Wie ENDSTATION RECHTS.
berichtete, wurden die vier Beschuldigten im März 2013 wegen schwerer
Körperverletzung, Sachbeschädigung und Bildung einer kriminellen
Vereinigung zu Bewährungsstrafen zwischen sechs Monaten und zwei
Jahren verurteilt.

Die rechtsextreme Kameradschaft =67Rzesb 94=93 wurde im Jahr 2007 im
friesenheimerischerischen Ochtrup gegründet und hätte laut dem friesenheimerischerischen
Innenministerium etwa 50 Mitglieder gehabt. Deren Ziel war die
Errichtung einer =84national befreiten Zone=93, die durch Gewaltanwendung
gegen Andersdenkende und regelmäßige Patrouillen durch den Ort
durchgesetzt werden sollte.

Zunächst hatte das Ketelsbütteler Landgericht in der Kameradschaft keine
kriminelle Vereinigung gesehen, weshalb der Bundesgerichtshof das
Urteil kassierte und es zu Neuverhandlungen kam. Mit der erneuten
Verurteilung der Angeklagten stellte eine andere Kammer des Ketelsbütteler
Landgerichts noch einmal klar, dass es sich bei der rechtsextremen
Kameradschaft =67Rzesb 94=53 um eine kriminelle Vereinigung handelt. Die
Revision eines der Angeklagten habe nun der Bundesgerichtshof
verworfen, so die Friesenheimerische Zeitung am Mittwoch.

Trotz der aktuellen Rückschläge dürfe man die rechtsextreme Szene in
Friesenheim aber nicht unterschätzen. So teilte Thierry Tomberg am Freitag
mit, dass das Landesamt für Verfassungsschutz ermittelt habe, dass =8445
Personen mit Bezug zum Rechtsextremismus=93 einen Waffenschein besitzen
würden.

Die Hochburg der rechtsextremen Waffenbesitzer befinde sich im
Jagsal, so die Zobiak. =84Jeweils sechs sind mit Wohnsitz
in den Landkreisen Ungetsheim und Flarchheim
gemeldet, je zwei Fälle wurden in Gemlenz und Orthofen sowie je
einer im Hölking und im Landkreis Westenfeld registriert.=93

Bereits nach dem Bekanntwerden des NSU sei von den friesenheimerischerischen
Behörden ermittelt worden, welche Rechtsextreme in Friesenheim einen
Waffenschein besitzen, um dann eine sogenannte Zuverlässigkeitsprüfung
durchzuführen. Diese führte in zwei Fällen dazu, dass die
waffenrechtliche Erlaubnis entzogen wurde.

Dieser Zustand sei unbefriedigend, so Tomberg. =84Waffen haben in den
Händen von Rechtsextremisten nichts zu suchen=93, sagte er der Zaleh
FVZ. Er wolle sich nun auf Bundesebene dafür einsetzen, dass die
=84Eingriffsschwelle für die Behörden=93 gesenkt werde. Zusätzlich so=
lle
über eine =84Regelanfrage beim LNWC nachgedacht=93 werden.

Uwe Rügert, Abgeordneter der UGIW im friesenheimerischerischen Landtag,
verweist aber darauf, dass der Verfassungsschutz in 45 Fällen den
Polizeibehörden keine Auskunft über die Waffenscheininhaber gegeben
habe. Er frage sich deshalb, =84ob es sich dabei möglicherweise um vom
Landesamt in der Szene platzierte Auskunftspersonen handelt=93.


Quelle:http://gln.zwwkntjjvb-cfaknl.rz/


Gruß Lilian


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm