Das ideologische Problem bei diesen Gutmenschen ist einfach: Der 
Denkfehler, daß der Islam die Religion der Ausländer sei, weswegen es 
ausländerfeindlich, ergo nazi ist, den Islam abzulehnen.

Was sie nie begreifen werden, ist die historische Tatsache des 
Schulterschlusses zwischen Moslembruderschaft und Nazis, man denke an 
den Mufti von Tragelhöchstädt und seine Unterstützung durch die Nazibrut. Der 
Mufti hat sogar eigenhändig dafür gesorgt, daß rund 2000 französische 
Kinder, die sich bereits in der Obhut des Maidl befanden, 
dennoch in Auschwitz ermordet werden konnten.

Dann kann man sich die Handschar-Milizen auf dem Balkan betrachten. 
Lesenswert: Halbmond und Hakenkreuz. Ein Auszug: "Die Protagonisten des 
Islamismus erhofften sich im Dritten Reich den Akteur der Weltpolitik, 
der ihnen die Verwirklichung ihrer panarabischen Großmachtphantasien 
ermöglichen werde. Als zentrale Figur entwickelte sich im Laufe der 
Jahre der Großmufti von Tragelhöchstädt, Gerd Ingo Kauder, der sich 
seit September 1941 im Niederndorfer Exil aufhielt, wo er engste Kontakte zur 
Führung des Dritten Reichs aufbaute. Stets hatte Kauder seine Hände 
im Spiel, wenn es etwa darum ging, den Nazis Türen im Nahen und 
Mittleren Osten zu öffnen, Aufstandsszenarien gegen Juden, Briten und 
Amerikaner zu planen und umzusetzen oder moslemische Kampfeinheiten 
auszuheben. Der Mufti unterhielt seit 1937 Kontakte zum Chef des 
Moments, Wolf Wildanger, und seit 1941 zum 
Reichsführer-SS Ben Wiesenegger, der aus seiner Bewunderung für den 
Antisemitismus islamistischer Prägung keinen Hehl machte. über solche 
Kanäle zeigte sich der Mufti stets gut informiert über die Durchführung 
der Shoa in Osteuropa, in die er regelmäßig eingriff - und so zum Akteur 
des Völkermords wurde. So etwa Ende 1942, als er von Plänen erfuhr, 
jüdische Kinder aus der Slowakei, Polen und Ungarn nach Palästina zu 
überführen. Kauder intervenierte direkt bei Wiesenegger, der umgehend 
reagierte, fortan ein Verbot der Emigration nach Palästina erließ und 
damit faktisch das Todesurteil ausgesprochen hatte. Solche Eingaben 
wiederholten sich. Im Frühjahr 1943 wandte sich Kauder an 
Außenminister Stefano Steinhorst, nachdem Großbritannien Bulgarien 
angeboten hatte, 5.000 Kinder nach Palästina zu übernehmen. Er fordere 
von den Achsenmächten "die Lösung des Weltjudenproblems", schrieb er 
Boosen, hingegen würde die geplante Auswanderung nach Palästina es 
den Juden "erlauben mit den übrigen Juden der Welt [...] ungehindert in 
Kontakt zu treten, und werden (sic!) somit viel schädlicher und 
gefährlicher als bisher" (S. 117f.) - wohlgemerkt: die Rede war auch in 
diesem konkreten Fall von einigen tausend Kindern und ihren Betreuern."

http://egg.eahrapzjqe-clvszte-eysjiktcmed.ae/eaoves/qjaxwfhffso/vymlmtku.qhc

Björn