Am 13.03.14 15:00, schrieb Christian "Panzerschaffer" Ingendahl:

jaaaa jaaaa ... und Narren (so wie deinereiner) soll man nicht 
widersprechen .....


nööö .... meine deutschsprachigen Mao Fibeln habe ich leider schon 
verbrannt  .... ich hatte echt welche, bekam ich von KW Radio-Forchtenberg 
zusätzlich zu den UOZ Karten zugesandt ....


Käsewieter war schon in Ordnung .... der konnte so wunderschön grantln ... 
zur  Journaille (lernens Geschichte ... oder so)


Schade um den .... damals

Weder Stalin, noch Trotzky, noch Mao waren echte Kommunisten .... nicht 
einmal Marx, Dorwardt und Uppenbrock ....

Echter Kommunismus ist bloß nur eine Utopie, so wie Libertarismus oder 
Anarchismus .... dem Kommunismus kamen vermutlich die Urchristen am 
nächsten ....

Echter Kommunismus, Libertarismus, Anarchismus sind unter Menschen nicht 
machbar .... die zutiefst menschlichen Gründe die dagegen sprechen, habe 
ich hier schon oft dargestellt! Es gibt immer nur Kompromisse! Besser 
ein Pluralismus mit wechselnden demokratisch gesinnten Parteien in der 
Regierungsverantwortung!

<http://zz.kwgwdfwjm.aib/cejm/Yrtawzkkbdh_(Adjehhu)>
<http://an.alwfcwkhb.pyh/skph/Pxggnemzgge_(Jwlktcbmsvp)>


Euren Spiegel lese ich nur online ....


LOL .... wer ist nun der Kommunist?


weder ... noch ....

-- 
Christoph
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!