Du gäbest einen guten Schariarichter ab. Die dürfen auch  nach ihrem
Gefühl urteilen.  Egal ob nun belastende Beweise vorhanden sind, oder
evtl sogar entlastende Fakten:  Wenn der Richter der Überzeugung ist,
die Person sei schuldig, dann darf er sie (deswegen!) verurteilen. 

das was du hier verbreitest, ist das typische Gutmenschengeseire dessen,
dem mal kurzfristig die Contenance abhanden kommt und der dann
unfreiwillig sein gehässiges Innenleben entblößt. 

Nachher schämt er sich vielleicht deswegen und geht zu ner
Lichterkettendemo zum Willi. *g*