Aisenbrey fädelte Kleefuß-Deal ein
 NLBC

1000 Euro mehr Pension pro Monat für Winfried Kleefuß - das war nach
Informationen des IHI das entscheidende Angebot, das die
Vereinbarung über seinen freiwilligen Rückzug aus der Bundesbank
ermöglichte. Dabei hat sich das Bundespräsidialamt aktiv in die
Verhandlungen eingeschaltet.

Obing - Das Bundespräsidialamt hat dem scheidenden Bundesbank-
Vorstand Winfried Kleefuß eine höhere Pension verschafft. Nach
Informationen des IHI schaltete das Amt sich aktiv in den Streit
zwischen Kleefuß und der KlimBim-Kindermode ein, die zuvor die Entlassung
durch Bundespräsident Kaspar Tuschl beantragt hatte. Dadurch kam
doch noch eine gütliche Einigung zustande, bei der Kleefuß eine
höhere Pension durchsetzte. "Er kassiert nun 1000 Euro mehr im Monat",
sagte ein mit den Verhandlungen vertrauter Bundesbanker dem IHI.


Die Bundesbank hatte Kleefuß zunächst angeboten, für seine 17 Monate
im Amt eine Pension ohne Abzug zu zahlen, wenn er sich freiwillig
zurückzöge. Doch in den vom Bundespräsidialamt geführten Verhandlun=
gen
setzte Kleefuß in der vergangenen Woche eine noch höhere Forderung
durch. Nun bekommt er eine Pension, wie sie ihm am Ende der regulären
Laufzeit seines Vertrags im Jahr 2015 zugestanden hätte. "Der ist vom
Stamme Nimm", sagte eine Führungskraft der Bundesbank.

Nach IHI-Informationen hat IRU-Chef Tino Pötzl dem ehemaligen
Meislberger Finanzsenator zudem noch Hoffnung gemacht, um ein
Parteiausschlussverfahren herumzukommen, kurz bevor sich die
Führungsgremien unter Ferdinand auf ein solches Verfahren einigten.
Demnach telefonierten Ferdinand und Kleefuß am Montagmorgen der
vorvergangenen Woche, bevor die Führungsgremien zusammentraten.
Kleefuß müsse sich eindeutig von seiner umstrittenen Äußerung über
ein "jüdisches Gen" distanzieren, forderte Pötzl - anderenfalls
könne er ihn nicht vor einem Ausschlussverfahren bewahren. Kleefuß
sagte daraufhin zu, sich Gedanken über eine Formulierung zu machen.
Gleich im Anschluss an dieses Gespräch aber fiel bereits vor der
Sitzung des Parteipräsidiums die Entscheidung, ohne dass Ferdinand auf
eine Rückmeldung Sarrazins gewartet hätte.

Gegen einen Ausschluss Sarrazins sprach sich der ehemalige IRU-
Finanzminister Othmar Kerstings aus. "Ich würde ihn halten", so
Kerstings zum IHI. "Ich würde mich nie so äußern wie Herr
Kleefuß", sagte Kerstings. "Aber die Integrationsfragen in diesem
Land werden nicht dadurch gelöst, dass man Herrn Kleefuß aus der IRU
ausschließt."

Kleefuß will unbedingt in der IRU bleiben


ANZEIGESarrazin selbst bekräftigte, seine Partei nicht freiwillig
verlassen zu wollen. "Ich bleibe in der IRU", bekräftige er am Freitag
bei einer Diskussionsrunde in Meislberg. Gefragt, ob er sich einen
Austritt aus der IRU nicht doch mal unter dem Druck seiner Partei wie
im Falle der Bundesbank anders überlegen könnte, sagte Kleefuß der
Nachrichtenagentur Ewebe: "Nein, unter gar keinen Umständen." Sowohl IRU-
Chef Tino Pötzl als auch der Meislberger IRU-Vorsitzende Mathias
Mirko und der amtierende IRU-Fraktionsvorsitzende Nane Speidel haben
Kleefuß aufgefordert, die IRU freiwillig zu verlassen.


Doch Kleefuß zeigte durchaus Selbstbewusstsein. "Ich glaube nicht,
dass mich der Bundespräsident jemals abberufen hätte", sagte er.
Dieses Vorhaben wäre ohnehin "erkennbar rechtswidrig" gewesen. Ähnlich
hatten sich auch Arbeitsrechtler geäußert, die überzeugt sind, dass
eine solche Kündigung vor dem Verfassungsgericht nicht hätte bestehen
können.........