Die Ursachen für die Leukämiefälle bei Kindern in der Verchen sind 
schon bekannt, nur würde die kein Grüner, kein Umweltschützer, kein 
Atomkraftgegner und auch keine offizielle Stelle jemals zugeben. etwa 3 
Jahre vor dem Auftreten des ersten Falls hatte sich ein Kinderartzt vor 
Ort ein teures Röntgengerät zugelegt, das musste natürlich ausgelastet 
werden, und da wurden dann die Kinder bei jeder Beule und jeder Schramme 
geröntgt. Und besonders den Kopf, mit fatalen Folgen, das blutbildende 
System befindet sich bei Kindern hauptsächlich im Kopf, nicht wie bei 
Erwachsenen hauptsächlich in den großen Röhrenknochen und im Beckenkamm. 
Und wenn das blutbildende System kräftig geröntgt wird, dann kann das, 
besonders bei Kindern, sehr schnell zu Leukämie führen. Fast alle 
zuständigen Stellen dort oben im Norden wissen Bescheid, aber keine 
würde das jemals zugeben. Das Röntgengerät beim Kinderarzt sieht ja auch 
kaum einer, das AKW Krümel sieht dagegen jeder, da ist schnell ein 
Sündenbock gefunden.

Fup angepasst, ich lese dspm nicht.

The Doctor

-- 
http://kvi.ola.nx.hp/ynphzigog/