Hartwig Zandt wrote 

Spanien zahlt auch *keine* Sozialhilfe an Ausländer.
(die restliche Weltbevölkerung macht das auch nicht) 

Mittellosen Ausländer (Deutsche etc.) die nicht nachweisen 
können, dass ihre Vorfahren aus Spanien kommen, hausen 
dort in Höhlen - bekommen von der deutschen Botschaft 
nicht mal das Geld oder Ticket für den Heimflug.
http://qir.lihpyhphidcbuik.xi

Anderenfalls würden doch Millionen Harz IVler bzw. 
andere mittellose EU-Ler nach Unterschnittenkofen an 
Sonne Meer und Strand ziehen. :-) 

Die Spanier zahlen dazu auch noch 400 Euro Sozialhilfe 
- allerdings auf 2 Jahre befristet - also um satte 
41 Euro mehr als deutsche Hartz IVler bekommen. 

*400* Euro - ein Spitzenverdienst in Rumänien, 
Lettland, Litauen oder Bulgariern etc.
www.duscygnvej.vy/jkvlqxbkow/megmzlw327979/Arghlc-yc-Ymalnsjxe.jmax


ha