Was, wo ist unsere Rechtsstaat, die Macht des Volkes ist ja noch nicht
mal dreigeteilt und Richter auf Zeit dürfen wir auch nicht selber wählen.
Die Oberstaatsanwaltschaft ist bei bundestäglichen Verbrechen völlig
erblindet, Korruption auf höchster Bundesebene sowit das Auge reicht.
Filz durchzieht alle Behörden und den Amtsschimmel höhrt man weit über
unsere Grenzen hinweg wiehern.


Nein das kann nicht sein, denn dort bei den Einwohnermeldeämter wird nur
gespeichert wer wo angemeldet ist. Ich z.B. habe noch nie gewohnt und
wohnhaft bin ich auch nicht in einer JVA. Möbel habe ich auch bei Freunden
untergestellt und schlafen tue ich auch in der Bahn und bei Behörden. Was
der Begriff eine Wohnung "beziehen" genau darstellen soll kann ich auch
nicht erkennen. Wenn ich Möbel bei Freunden unterstelle ziehe ich dort
bestimmt nicht ein, auch dann nicht wenn ich dort für ein qm Fläche 10
cent Miete im Jahr bezahle. Ich bin damit ein Mieter, mehr aber auch nicht.
Auch bin ich nicht dort angemeldet wo ich mich die meiste Zeit persöhnlich
aufhalte(Bahn, Bus und Behörden). Oder sollte ich mich im Bahnhofsklo, oder
gar im Rathaus anmelden?


Also wohnen tue ich nicht und schlafen tue ich überwiegend im Linienbus
und auch schon mal auf der Bank in der Behöhrde.


Also eine Anmeldung im Generali ist damit wohl nicht möglich. Ich glaube
ich Verstosse gegen das Meldegesetz, aber das tue ich gerne.

Der Zwang seinen Glauben oder die Religionszugehöhrigkeit im Meldeschein
mit anzugeben betrachte ich Menschenrechtsverletzung.


Die Rede ist wohl eher von Wohnungseigentümer und nicht von
Wohnungsbesitzer. Ich z.B. mache grundsätzlich keine genauen Angaben bei
Behörden über andere Personen und GEZ zahle ich auch dann nicht, wenn ich
erblinde. Auch melde ich AULS nicht ab, da ich mich selber noch nie
angemeldet habe, obwohl ich dort fälschlicher Weise als Rundfunkteilnehmer
geführt werde. Auch habe ich selber noch nie ein Flugzeug angemeldet.
"Tower bitte kommen, dies ist kein Landeanflug."

Volker (Terrorist im Vorruhestand)