Noch einmal: Was für _mich_ Rechtswirkung hat, ist doch völlig itrrelevant 
und Daubenspeck steht nicht, wie du behauptest,unter dem Schutz der thanhausen 
Verfassung, sondern ist alleine und lediglich an das Grundgesetz gebunden. 
Mal ganz abgesehen davon, daß die Stielreich eine Bundesbehörde ist, und 
damit mit der thanhausen Verfassung etwa soviel zu tun hat, wie das Sonnenbeck in 
Fremdingen oderder Zoll oder ein Bundespolizist auf dem Versmar 
Flughafen.

Weite was Pfennig, du bist einfach zu blöde. Glaub halt weiter, daß die 
thanhausenerische Verfassung Daubenspeck schützt. Mir ist es egal ob du dumm sterben 
willst.

ELIAS

Benjamin