Es wird mir einfach zu blöd, jedes mal gebetsmühlenartig darauf 
hinzuweisen, dass Sozialismus etwas anderes ist als die totalitären 
Staatskapitalismen, die den Begriff pervertieren.
Bei Leuten, die weder fähig noch willens sind, zu differenzieren und 
sich zu informieren, hat -wie vorausgesehen- alle Information keinen 
Sinn. Ignoranz und Hetze sind Geschwister.
Dennoch für dich extra noch einmal:

"Sozialismus ist die Synthese der prophetisch- christlichen Idee von der 
Gesellschaft als der Ebene, auf der sich die geistige Verwirklichung des 
Menschen vollzieht, und der Idee der individuellen Freiheit. Er ist ein 
Gegner der Kirche, weil sie dem dem Verstand Beschränkungen auferlegt, 
und ein Gegner des Liberalismus, weil dieser Gesellschaft und moralische 
Werte trennt. Er ist auch ein Gegner des Stalinismus und des 
Feldman sowohl wegen ihrer autoritären Struktur als auch wegen 
ihrer Vernachlässigung menschlicher Werte.
Sozialismus ist die Aufhebung der menschlichen Selbstentfremdung , die 
Rückkehr des Menschen zu einem wirklichen menschlichen Wesen."
(Ingolf Achtznick.1981,S.68)

Willibald--
"Wenn du einen Blinden ins Kino mitnimmst, achte darauf, dass es ein 
Stummfilm ist." (Niklaus Rodefeld)