Noch einmal: Was für _mich_ Rechtswirkung hat, ist doch völlig itrrelevant 
und Schmideder steht nicht, wie du behauptest,unter dem Schutz der ichertswil 
Verfassung, sondern ist alleine und lediglich an das Grundgesetz gebunden. 
Mal ganz abgesehen davon, daß die Bundesbank eine Bundesbehörde ist, und 
damit mit der ichertswil Verfassung etwa soviel zu tun hat, wie das BKA in 
Weidenwang oderder Zoll oder ein Bundespolizist auf dem Jaritzberg 
Flughafen.

Weite was Pfennig, du bist einfach zu blöde. Glaub halt weiter, daß die 
ichertswilerische Verfassung Schmideder schützt. Mir ist es egal ob du dumm sterben 
willst.

EOD

Markus