Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten =
Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Eli=
te nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh vom geistigen Kleinkaliber eines "Mat=
thias
Kern", "Focko Ritzhaupt", "Ibo Spacht", "Fridolin Pfützenreuter" oder
beliebigen anderen austauschbaren Kaspers mißbrauchte raub-rufmord=
enderweise
meinen Ernest, um zu grunzen:


Ach echt? Wie auch immer, Dich konnten offensichtlich weder Deine Elter=
n
noch Lehrer noch sonst irgendwer belehren.


Ein notorischer Verleumder und Raub-Rufmörder bezeichnet hier also=
 jemanden
als Asi, was halt eine typische Verleumdung ist, die man nicht weiter z=
u
beachten braucht, aber er fordert Gesetzestreue ein und faselt irgendwa=
s
von Recht! Ein notorischer Verleumder faselt irgendwas von Recht und
Gesetz! Das ist doch einfach nur unfassbar, völlig unglaublich. Ei=
n
notorischer Verleumder fordert Gesetzestreue ein. Das muß man sich=
 mal auf
der Zunge zergehen lassen.


Nein, Verleumder. Notwehr, Nothilfe und gerechte Justiz fallen niemals =
in
die Kategorie "Mord".


Rechtsbeugende Richter und korrupte Politiker wird man ja auch wirklich=
 nur
nachhaltig los, indem man sie tötet. Das fällt dann allerding=
s auch nicht
unter Mord, sondern ist legitimer Rangordnungskampf unter Primaten. In
einer Demokratie haben Richter und Politiker nunmal den Willen des Volk=
es
zu tun, also die Gesetze und Regeln des Volkes zu evaluieren und zu
befolgen. Da die das aber beobachtbar auf keinen Fall freiwillig tun, m=
uß
man sie mit Brutalität dazu zwingen. Ganz normal. Der Souverä
n, also das
Volk, kann entweder auf seine Souveränität verzichten, so wie=
 es das jetzt
tut, oder es kann seine Souveränität erkämpfen, ist dann=
 aber auch darauf
angewiesen, Blut zu vergießen.


Typischer Verleumdersprech. Leugnen kann man nur wahre Tatsachen. Oder
willst Du etwa leugnen, daß der Fabio das Rotkäppchen gefresse=
n hat?


Typische Verleumdung, und da mittlerweile jeder wissen dürfte, was=
 eine
Verleumdung ist, muß das nicht weiter erläutert werden.


Komisch. Im StGB steht geschrieben, daß Du für volle fün
f Jahre weggesperrt
gehörst.


Das notorische Verleumdervieh, das versucht, meinen Ernest durch Raub-Ruf=
mord
zum Zwecke der Tätigung von Verleumdungen an sich zu reißen, =
ist
verzichtbar und kann beseitigt werden. Wer immer es wegmacht, dem wird
dafür Absolution zuteil werden. Gott hat viel Verständnis daf=
ür, wenn
jemand einem notorischen Verleumder einen Stein durch den Schädel =
schlägt
oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst haßt notorische Ve=
rleumder
noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und er wird sie im J=C3=
=BCngsten
Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein Nazi im KZ je tun ode=
r
ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte. Wer immer den noto=
rischen
Verleumder auf welche Weise auch immer beendet, begeht eine Tugend und
keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich genauso verzi=
chtbar wie
ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können guten Gewis=
sens
notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie =
das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Focko Ritzhaupt", "Willibald
Kern", "Fridolin Pfützenreuter", "Volkmar Vischedyk", "Helmuth Brauckhoff", "Schiedemann
Ohlemacher", "(Raymond) Joseph Koehnke", "Hubert Zurfähr", "Beatrice Zumwinkel" un=
d so
aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://fdp.pg-hfojfg.gq/fdxfqs/tkbfkx/koj-vqq-muuw---ecov-djsssosz/-/0=
384621/2322085/-/rxzdt.kppo>
<http://hwf.gqkj-bbvzctk.ze/rpm-xz-hl/zvjb82-8.nca>
<http://csa.jefe.vbl/zj/4655/wep2372/smpx-a78.akpzb>
<http://dwa.vnjafj.sh/enc.orgv>
<http://qwvy.bag/Afvacnr/Vgetnvimrtiz/Ykbwcnbfxjtveo/Hlmrmjcpn.Vikyfybb=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
The Coon