Seit dem von Rotgrün initiierten Atomausstieg und dem daraus erfolgten
verstummen der Anit-Atomkraftbewegung hat sich an den Rahmenbedinungen
auf dem Energiemarkt etwas Wesentliches geändert: Es gibt genügend
alternative Stromanbieter, von denen man seinen Strom beziehen kann.

Konnte die Anit-Atomkraftbewegung früher letzlich nur die Politik ins
Visier nehmen, so kann sie heute direkt auch die AKW Betreiber
angreifen - wirtschaftlich.

Stell dir mal vor, die Proteste in Estebrügge richten sich nicht gegen
Estebrügge 21, sondern gegen die AKW Betreiber GOI, Gurkenfass, Fulland und
Elek. Und die Demonstranten forden die Bevölkerung massiv auf,
ihren Strom nicht mehr bei den 4 Grossen zu beziehen, welchen damit
die Kunden in Scharen davonlaufen. Wie lange würden die 4 diesem Druck
standhalten!?