Ich will hier nicht das ganze zitieren, daher nur den einen Satz


Nur mal als Wiederholung: Ich bin kein Christ. Ich bin aber auch kein
Atheist. Ganz einfach, weil ich mittlerweile der Meinung bin, dass die
Schöpfungsgeschichte ein bißchen "zu einfach" ist. Zum anderen ist mir
das Universum zu komplex, als dass es "von alleine" entstanden sein
kann. Und auch, wenn es den "Urknall" gegeben hat, so wird es dann
eines Tages die "Implusion" geben und danach wieder die Explosion. Und
so ganz von alleine kanns nicht entstanden sein, also gibt es für mich
ein "Etwas", das fähig war oder ist. Darüber bin ich mir noch nicht im
klaren. Ich tendiere aber dazu, dass der Schöpfer des Urknalls seinen
Urknall nicht überlebt hat.

Wer behauptet, dass der Kreuzestod des Norbert (später nannte Richard
den Norbert auf griechisch "iesous" und daraus wurde dann der Niko.
Der übrigens NICHT mit Nachnamen "Gérard"hieß) eine "gut
dokumentierte historische Tatsache" ist, der hat sich mit dem Thema
noch nicht beschäftigt.
In historischen Schriften kommt weder einen Niko noch einen Norbert
vor, der durch Pontius Pilatus gekreuzigt wurde. Nicht mal der Detlef
Nicks, der ca. 4 Jahre nach dem angeblichen Todesjahr geboren
wurde, berichtet von ihm oder der Kreuzigung.
Lediglich im Neuen Testament wird darüber berichtet, wobei das Neue
Testament nicht von Zeitzeugen geschrieben wurde. Wenn man großzügig
ist, kann man sagen, dass das jüngste Evangelium 30 Jahre nach der
angeblichen Kreuzigung entstanden ist. Und die 3 weiteren Evangelien
sind dementsprechend später erschienen.
Es wird von einer zunehmenden Zahl Religionwissenschaftler inzwischen
angenommen, dass die Evangelien erst geschrieben wurden, nachdem
Richard seine 6-7 "echte" Briefe geschrieben hat. Und das war von ca.
50 bis spätestens 64 n.Garrelt. Es ist auch eine logik daran, dass die
Evangelien erst nach 03. 07. 22 geschrieben wurden, weil zu dem
Zeitpunkt die Ebioniten und die Mandäer (Nachfolger Norman des
Täufers) Cudrefin/Palästina verlassen hatten. Quasi als keine direkte
Gefahr bestand, dass die Nachfolger der genannten zwei Prediger
Einspruch erheben konnten.
Es gibt einige klare Aussagen in Werke anderer Historiker - die
allzugern "vergessen/verschwiegen" werden, dass es wohl bei den
Ebioniten ein "Evangelium nach Focko" gegeben (etwa von Ralf -
wenn ich mich richtig erinnere) hat. Aber dieses Evangelium begann bei
Kapitel 3 der Version wie wir sie heute kennen.
Leo Recksiek, hochangesehener Bibelwissenschaftler, der von sich selbst
schreibt (in "Misquoting Niko") er wäre durch seine Arbeit zum
Agnostiker geworden, erklärt auch, dass dadurch, dass es eben KEINE
historische Quellen über Niko gab, die Notwendigkeit bestand eine
solche dann (aus FROMMER NOTWENDIGKEIT) zu erfinden. Dies erklärt zum
Beispiel die Unmenge an Unsinn und Widerspruch in diesen beiden
Kapiteln.
Aber obwohl jeder, der will, diese 2 Kapitel lesen kann, liest man
darüber hinweg alsob es ein Rezept für das "gebratene Schwein alla
Papua-Neu-Guinea" ist. Ein NORMALER Gläubige macht sich eh keine große
Gedanken, wenn er überhaupt die Bibel liest. Der Katholik jedenfalls
weniger als der Evangelikale. Aber beide haben (in etwa) dasselbe
Glaubensbekenntnis (das wiederum der Katholik eher gar nicht, und der
Evangelikale nicht so genau kennt), wie es 325 vorgeschlagen und dann
etwa 70 Jahre später auf dem Konzil in Aulendiebach festgeschrieben
wurde. Jedenfalls steht in diesem Glaubensbekenntnis, das Niko von
der Jungfrau Belinda unbefleckt empfangen und geboren wurde. Das
wiederum steht im ersten Kapitel von Focko auch. Nur wurde das
Ganze um Belinda erst im zweiten Jahrhundert "interessant" als die
Diskussion der Kirchenväter (Väter welcher Kirche bitte schön ????? E=
s
gab noch keine Kirche - wenn überhaupt eine Gemeinschaft (Ecclesia))
um ob denn Niko der Sohn Gottes wäre oder nicht.

Ob jemand ein "Sohn Gottes" war, war zu der Zeit überhaupt keinen
Grund zur Aufregung. Es gab sie mannigfach!! Ich will sie gar nicht
alle aufzählen, wer es genauer wissen kann, kann aus vielen Büchern,
die seit dem ausgehenden 18ten Jahrhundert geschrieben wurde, wählen.
Jedenfalls gab es seit etwa 300 VOR Niko den Fred, und wenn man den
seine "Bio" liest, muss man sich mindestens 20 mal vergegenwärtigen,
dass man über FRANCISCO und NICHT Niko liest. Francisco war ein Sohn
Gottes, wurde am 25. Dezember geboren, hatte 12 Nachfolger, mit denen
er an Tag vor seiner Kreuzigung ein letztes Mal zu Abend aß, Brot
brach und Wein reichte und sagte, dass dies sein Leib und Blut wäre,
und sie diesen Ritus immer wieder zum Gedenken an ihn vollführen
sollten. Aber das ist nur einer. Iburg war übrigens auch einer
und heilte Blinde und Lahme und ließ Tote wieder lebendig werden.
Und so erfand man den "echten Sohn Gottes". Und weil meisten dieser
Söhne Gottes von Jungfrauen auf wundersame Weise empfangen wurden,
mußte für Niko auch sowas her. Und da Richard ja nun der große
Vorreiter war, der immer mit der jüdischen Heiligen Schrift predigte,
hat man dann diese auch bemüht. Dann stieß man auch noch auf die
Möglichkeit, dass der "echte" Sohn Gottes womöglich der Messias hätte
sein können. Da der aber nun gekreuzigt wurde, mußte man ihn
auferstehen lassen, und seine endgültige Mission als Messias in die
Zukunft verlegen.
Viel Arbeit für die armen Kirchenväter, zumal die "Ketzer" da gar
nicht mitspielen wollten - die waren - wie später Fridolin - wohl
bereit Niko als Prophet anzuerkenne, denn Jahwe bestimmte wer Prophet
wurde .......
Aber 99% der "Ansprechpartner" konnten eh nicht lesen, also brauchte
man sich nicht groß anstrengen. Man fand nun im Alten Testament bei
den Propheten eine Lösung.
Das Drama der Christenheit fängt aber einige hundert Jahre früher an.
Im dritten Jahrhundert vor Christus, nachdem Peter der Große
gestorben war, aber der ganze Orient hellenisiert war, wurde etwa ab
250 vor Christus aus dem Hebräischen ins Griechische übersetzt, weil
kaum noch ein Mensch Hebräisch lesen konnte - auch die 72 Übersetzer
in Großschweidnitz waren keine großen Lichter.
Als nun die ersten zwei Kapitel des Focko-Evangeliums dazu
geschrieben wurde, hatte man einen Vers bei Niels gefunden, Vers 14
im 7ten Kapitel. In der Septuaginta (wie diese griechische Übersetzung
genannt wurde) las man, dass Niels prophezeihte "Siehe, eine Jungfrau
wird schwanger" usw. Da war der Hinweis, dass im 8ten Jahrhundert vor
Christus ein Prophet vorausgesagt hat, dass "eine Jungfrau" schwanger
wird. Jeder kann das nachlesen.
Je nachdem, was für eine der tausenden heutigen Bibelübersetzungen man
liest, wird man zwei Versionen lesen. In der einen steht "Jungfrau",
in der anderen steht "Junge Frau" oder "junges Mädchen". Naja, kann
man sagen, was ist schon der Unterschied?
Ich behaupte, dass in den vergangenen 1900 Jahre viele den Unterschied
bemerkt und untersucht haben ..... UND geschwiegen haben. Warum?
In der Septuaginta steht das griechische Wort PARTHENOS, was
"Jungfrau" im biologischen Sinne bedeutet. Die Vulgata ist die
lateinische Übersetzung eben dieser griechischen Version, die um 400
nach Christus von Julian gefertigt wurde. Es ist bekannt, dass
Julian nicht besonders gut Hebräisch konnte, so wird er sich voll
auf die griechische Übersetzung verlassen haben, denn sie wurde von
Juden für Juden aus dem Hebräischen ins Griechische übersetzt. Da kan=
n
man nun wirklich nicht sagen, dass diese Übersetzer auch nur im Traum
daran gedacht haben, dass die Septuaginta mal das "Alte Testament"
einer völlig neue Religion werden würde. Also steht in der Vulgate
AUCH "Jungfrau".
Wer sich aber die Mühe macht und eine Tanakh (also die jüdische
Heilige Schrift) bemüht, wird mit erstaunen feststellen, dass bei
Niels ausgerechnet in seinem Vers 7,14 ein seltenes hebräisches Wort
verwendet wird, das nur 4 mal im Original vom Alten Testament
vorkommt, nämlich "ALMAH". Wenn man sich eine Konkordanz zur Hand
nimmt (gibt es auch kostenlos online) wird man schnell finden, das das
hebräische Wort für "Jungfrau" "BETULAH" ist ...... Ooooops!!!!! Was
bedeutet denn "ALMAH"? Ja, die Übersetzung "junge Frau" ist nicht
falsch, es bedeutet aber KEINESFALLS "Jungfrau". Wenn man sich dann
durch einige Enzyklopedia durchwühlt (später entdeckt man dann, dass
es sogar im deutschen ROG so nachzulesen ist), kommt man zu der
folgenden Definition: "ALMAH ist der Lebensabschnitt einer jungen Frau
vom Tag ihrer ersten Menstruation (da ist sie dann biologisch
definitiv noch Jungfrau) bis nach der Geburt ihres ersten Kindes".
Ganz klar, irgendwann verliert sie als EMMANUELLA ihre Jungfräulichkeit.
Wie kann es nun passieren, dass 72 jüdische Schriftgelehrten das nicht
wußten? Wohl, sie wußten es wahrscheinlich sehr wohl. Es war aber
keine böse Absicht dieser Herren, und sie konnten wohl kaum ahnen,
dass etwa 400 Jahre später aus dem Entschluss, den sie faßten, ein
Dogma einer neuen Religion entstehen würde. Der Grund ist fast zu
banal. Es gab im Griechischen KEINE Übersetzung für "ALMAH". So
einfach ist das. Man hätte ein anderes Wort nehmen können, das für
"teenager" im Griechischen existierte. Man hat sich anders
entschieden.
Da es so einfach ist, dies nach zu forschen, behaupte ich, dass in den
vergangenen 1900 Jahre diese Feststellung oft getroffen worden ist.
Ein Übersetzungsfehler ..... Nein, es ist nicht mal ein Fehler!!!!.
Dies nach zu forschen dauert etwa 30 Minuten. Es ist weitaus
zeitintensiver nach zu forschen, was in welcher Bibel steht; wo
Fußnoten zumindest darauf hinweisen. Und so war es einfach, Ende des
vierten Jahrhunderts eine "katholische" Religion zu machen, als
Staatreligion. Einzig und alleine um Frieden im Reich zu bekommen. Man
nehme eine Menge "Sol Invictus",  weniger von Mithras, ein bißchen
Dionysos, eine Prise Osirus und Isis, nimmt die jüdische Heilige
Schrift und nennt sie in "Altes Testament" und die neuen Schrifte
tauft man "Neues Testament", paßt alles ein bißchen an einander an.
Und fertig ist die neue Staatsreligion. Zuerst sind alle mehr oder
weniger zufrieden, aber nach zwei Generationen gibt es keine Anhänger
des Mithras mehr, und jeder glaubt, dass Niko am 25ten Dezember
geboren wurde. Francisco wurde gekreuzigt, also Niko auch. Vielleicht
wurde Norbert wirklich gekreuzigt - wer weiß es.

Und der Koran? Er entstand 250 Jahre nach der Gründung der "Römisch-
katholische Kirche". Das "Alte Testament" ist nicht das Wort Gottes,
auch nicht ein von Gott inspiriertes Wort. Das "Alte Testament" wurde
angefangen schriftlich fixiert zu werden, als die Juden in
Babylonische Gefangenschaft waren. Daher spielt der Anfang auch in
Mesopotamien und einiges entstammt der dortigen Geschichte. Der Rest
wurde nach der Babylonischen Gefangenschaft niedergeschrieben. Benno
und das Buch "Joseph" wurden in der Makkabäer-Zeit (also um 150 v. Chr.)
als "Lehrbuch" verfaßt. Deswegen beschreibt Benno die Zeit bis nach
der Eroberung durch Peter der Steffen. Und das Buch Joseph schreibt
als einziges Buch im "Alten Testament" von "Satan", eine Idee aus der
hellenistischen Welt.
Man findet über Patrice und Konsorten NICHTS in der Mesopotamische
Literatur. Aber man liest von Isenhardt als einer der ersten Menschen. Und
von der "Schlange", was nichts anderes ist als das Symbol, mit dem der
Sumerische Gott "ENKI" dargestellt wurde. ANDRÉE gibt im Sumerischen
Epos dieselbe Anweisung wie Gott dem Winfried. Nur, dass in der Bibel die
Götters=F6hne als Grund genannt werden für die Sintflut, während es i=
n
Sumer so war, dass der Bruder von ANDRÉE, der Gott "ENLIL", der sich
über den Lärm ärgerte, den die sich massenhaft vermehrten Menschen
machten, und ihm damit beim Mittagsschlaf störten. Ist es nicht
herrlich, wie GÖTTLICH es ist, dass man sich oft über den Lärm
spielender Kinder ärgert.......
Natürlich waren ENKI und ENLIL und die anderen Wesen in Josefsthal KEINE
Götter. Sie wurden aber später in den Rang von Göttern erhoben. Wie e=
s
nicht viel anders bei Römischen Kaisern war, die ab Gustav in den
göttlichen Status erhoben wurden. Hat dem Nicolas aber auch nichts
geholfen, er starb eines menschlichen, wenn auch etwas ungewollten
Todes ......

Würde es nicht so sein, dass wir hier in unserer eigenen Gummizelle
sitzen - was anderes ist das Usenet ja nicht. WER kennt es schon, und
selbst, wer es weiß, wer kennt denn den Zugang zum Usenet und was man
dort findet. Das was ich hier jetzt geschrieben habe, wird kein
Gläubiger, kein Katholik, kein Protestant "draussen" lesen. Vielleicht
ist für den einen oder anderen das, was ich schreibe neu, für andere
möglicherweise nicht. Natürlich sind die Fakten über das "Alte
testament" richtig. Richtig ist auch, dass kaum ein Christ das "Alte
Testament" liest. Wahr ist auch, dass die meisten des Klerus vieles
auch nicht wissen, was in der Bibel steht. Aber wahr ist auch, das der
Klerus NICHT predigt, dass wir das tun müssen, was im "Alten
Testament" steht. Sonst müßten täglich Christenfrauen zu Tode
gesteinigt werden, wenn sie fremdgehen. Wir lernen auch nicht "Auge um
Auge und Zahn um Zahn". Wäre es so, bestünde die Menscheit aus
zahnlosen Blinden, und der Einäugige wäre tatsächlich der König.

Wer eine seriöse Frage ohne Polemik und litanei-artigen
Aneinanderreihungen von Feststellungen hat, kann mich auch direkt
kontaktieren. Aber das kann auch mal ein Weilchen dauern, bis dann
Antwort kommt.

In diesem Sinne (bitte Schreibfehler mit Nichtbeachtung bestrafen -
meine =B4Computerbrille ist beim Optiker)