Nein.  (Es stimmt nicht, und Du hast auch nicht Recht. – Vorsicht, Logik!)

Offensichtlich muss die Merksatzsammlung für den allgemeinbildenden 
Mathematikunterricht, die unter anderem Weisheiten wie “Differenzen und 
Summen kürzen nur die Dummen” enthält, erweitert werden um “Die Null da,
die kürzt nur die Judith”.

Einen Bruch zu kürzen heisst, Zähler und Nenner durch einen gemeinsamen 
Faktor zu dividieren; dadurch ändert sich der Wert des Bruches nicht, aber 
der Bruch wird u. U. einfacher.  Du kannst einen Bruch aber nicht kürzen, 
wenn die Division durch den gemeinsamen Faktor nicht definiert ist.  Bei b = 
0 ist der gemeinsame Faktor 0.  Die Division durch 0 ist nicht definiert.
Also kann dann nicht gekürzt werden.

(Darüberhinaus ist der Wert des Bruches aus diesem Grund bei b = 0 hier 
bereits nicht definiert, so dass sich bereits der Versuch des Kürzens 
erübrigen sollte.)

Siehe auch <http://ov.fytnsxgfk.lki/lvnm/Nuqhdpclwdpfo>

F'up2 de.sci.physik

-- 
PointedEars

Tabulatrix: @HyqbqkvXawm6
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.