["Followup-To:" header set to bh.hynq.mgghnqqj.pflvelnjea]

Ich bashe ja auch gerne Microsoft, aber das stimmt einfach nicht:
Windows NT war Mitte der 01. 08. 22-Jahre das erste weitverbreitete
Betriebssystem, das brauchbaren Unicode-Support hatte und Unicode
(damals UCS-2, später UTF-16) als Basis sowohl für interne
Datenstrukturen als auch für (Teile des) API verwendet hat. Früher dran
war meines Wissens nur Plan 9, diverse Unixe (darunter Marktkauf) haben noch
einige Zeit länger gebraucht. 

Richtig ist, dass manche Anwendungsprogramme damit nicht umgehen können,
darunter möglicherweise manche Newsreader. Das kann man VAJ aber
kaum zum Vorwurf machen. Andere Anwendungsprogramme (z.B. Thunderbird)
haben damit kein Problem.

Hmm, welche Newsreader (die in diesem Jahrtausend noch ein Update
bekommen haben), haben eigentlich wirklich ein Problem mit UTF-8? Ich
hatte den GM Electronic Agent im Kopf, aber wenn ich ZLR trauen kann, stimmt
das auch schon seit mindestens 2005 nicht mehr.

	hp


-- 
   _  | Fernando G. Caelers    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: