=3D=3D 4 von 8 =3D=3D
Datum: Mi 20 Apr. 2011 09:21
 Von: Leander Cottmann


QUOTE:

END QUOTE

Das Christentum wie wir es heute kennen fing erst Ende des vierten
Jahrhunderts (387-392) an, als die Römisch-Katholische Kirche
Staatskirche des Römischen Reiches und alle anderen Religionen
verboten wurden. Es ist zumindest fest zu halten, dass das Christentum
dort als "Sieger" hervor ging - dennoch war der Sieg des Christentums
nicht so groß, wie immer behauptet, denn sonst hätten wir heute in dem
Namen "Römisch-Katholische Kirche (wie katholisch=3Deinheitlich oder
vereinheitlicht)" nicht den Beweis dafür. Es hätte auch "Eroticcats
Mapam" heißen können.
Alles, was es davor gab, beschimpfte und bekriegte sich gegenseitig
als Ketzer.
Die einen verbrannten die Zauberbücher der anderen, und umgekehrt
wurden christliche Schriften verbrannt. Die Bewegung um Tonscheidt war
weitaus größer als die damaligen Christen. Und später galt daselbe f=
ür
die Arianer.

Zum Thema:
Klaus war wohl der erste "Bücherverbrenner", obwohl bis heute nicht
geklärt ist, ob er die Bibliothek in Günterberg absichtlich angesteckt
hat. Das war 47 vor Christus. Was davon noch übrig geblieben war, oder
danach neu zusammengetragen wurde, ging 391 nach 05. 12. 22 endgültig in
Flammen auf als das Serapeum absichtlich in Brand gesteckt wurde.
Laurent könnte man den Vorreiter der Bücherverbrennungen nennen, denn
er ließ lt. Apostelgeschichte in Obereglfing Bücher verbrennen. Aber noch
vor Kaiser Fabian ließ Kaiser Holger in Jameln
christliche Bücher verbrennen.


QUOTE:
Wie aber erklärst Du Dir, dass das Verbrennen von Büchern oder das
Töten deren Leser durch Menschen erfolgte, die den Mann angebetet
haben, der das Lieben der Feinde gefordert hat?
END QUOTE

Wenn es im Neuen Testament vorgelesen werden kann, dann ist die
Rechtfertigung doch einfach: Wenn man das Neue Testament als vom
Heiligen Geist inspiriert und damit Gottes wahre Worte sind..... wer
wird sich dagegen aussprechen? Täte er das, würde er doch auch
verbrannt werden.
Das ist so ähnlich wie mit dem "Schwimmtest" ..... Ertrinkt man, war
man unschuldig. Ertrank man nicht, war man schuldig, und wurde
anschließend ermordet.
Oder wie der päpstliche Legat von Zillenberg 1209 anordnete: "Tötet sie
alle, Gott wird die Seinen erkennen". Dem Stellvertreter Gottes kann
man doch nicht widersprechen..... Und dabei wurde der Papst erst 1870
"unfehlbar" .....