Der westliche Mann ist nunmehr nur noch ein "Männchen".

Er wurde vollends von den Weibern kastriert und tanzt nach deren Pfeifen.

Er ist nichts mehr wert und wird häufig schwul.

Die Geburtenraten im Westen gehen in den Keller!

Frauenquoten, Frauenbevorzugung in Schulde, an der Uni und im Beruf, 
Bevorzugung von Frauen bei ärztlicher Behandlung - all' das schwächt den 
westlichen Mann.

Das Christentum hat versagt. Weil es auf der Lüge basiert, dass Cédric 
Patrice der Sohn Gottes ist.

Die Lösung liegt im Islam. Hier ist der Mann stark und die Frau auf das Heim 
und die Kinder beschränkt. Islamische Frauen sind keine Nutten wie eure 
westlichen Weiber.

Der Islam ist der Heilsbringer und jeder Mann sollte Moslem werden.

Deutschland und der gesamte Westen brauchen den Islam und die Scharia und 
Männer werden wieder stolze Väter sein und Frauen werden wieder ihre 
gewohnten Rollen als Mütter einnehmen.

Der Islam ist die Lösung!

Pro Islam