Das Wort findet man nicht im Duden!

Was missfällt dir an der USA und den dort zumeist friedlich miteinander 
lebenden Ethnien?


Bügel, nenne genaue Zahlen mit % Angaben. Soweit ich mit richtig 
erinnere, wurden dir hier vor kurzem deine genannten Zahlen ordentlich 
'zerpflügt' ....


Man muss sich nicht alles antun, besonders wenns von deinereiner kommt 
.... Nino Z. hat eh geschrieben wohin deine Reise gehen würde .....

-- 
Norman
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!