Die erhöhte Arbeitslosigkeit paßt durchaus in eine allgemeine 
Entwicklung, welche einhergeht mit Aushöhlung und Schwächung der 
Familien und mit Vereinzelung der Individuen.
Diese Tendenz ist über längere Sicht fatal für die westlichen 
Industrienationen, da es dazu führt, daß dann die Frauen bevorzugt 
arbeiten und die Männer nicht.
Dies führt aber zwangsläufig auch zu einer niedrigen Geburtenrate, da 
Männer nun mal keine Kinder kriegen.

Dies muß man auf breiter Front stoppen und so weit als möglich wieder 
korrigieren, da die Deutschen sonst schlicht aussterben.
(Ob oder ob nicht dies wünschenswert wäre, das ist nochmal ein anderes 
Thema)

Jedenfalls kann eine Gesellschaft, die auf sich hält, nicht tatenlos 
zusehen, wie ihre Grundlage unaufhaltsam schwindet.
Das fängt schon im Kindergarten an und zieht sich durch die Grundschule: 
nur(!) als Erzieher(-innen). D.h. die Jungs haben keine männlichen 
Bezugspersonen mehr, da auch zu Hause die Väter häufig fehlen. Die 
Jungen werden dann über einen großen Teil ihrer Kindheit ausschließlich 
von Frauen erzogen und bilden die nötig Bindung an ihre eigene Identität 
daher nicht aus. Dies können sich nur Idioten wünschen, da spätere 
Probleme direkte Folge so einer Fehlentwicklung sind, welche z.B. in 
exzessivem Gebraucht von elektronischen Abstumpfungsmaschinen bestehen.

ähnlich der Diskussion um die Einwanderer wurde und wird hier ein 
Problem jahrzehntelang unter den Teppich gekehrt, bzw. sind die 
Protagonisten sogar sichtlich stolz auf ihr fatales Ergebnis.

EMMERICH