Mit Gutachten werden unterscheidbare Interessen gestützt. Wer also
gegen Kernkraftwerke ist, der muß deutlich anders ausarbeiten als
jemand, der solche Kernkraft befürwortet. Es muß also in der Ausar-
beitung der verschiedenen Arbeitsansätze eine unterscheidbare
Qualität
geben, die dann den Ausschlag gibt. Es kann sich natürlich jemand
auch
neutral zu den beiden Positionen verhalten und dann, im Gutachten
die Positionen durchgehen und dann abwägen. Trotzdem gibt es ein
Apriori, dem er innerlich folgen wird. Zum Beispiel kann er technik-
gläubig sein und den Punkt vernachlässigen, daß die Atommüllfrage
nicht klärbar ist, die Atomkraftwerke nicht wirklich sicher gebaut
werden können und immer ein Risiko bleiben. Der Fortschritts-
glaube und die Begeisterung an der technischen Machbarkeit und
daß durch Technik alles lösbar ist, treiben dann ein solches Gut-
achten voran. Unabhängigkeit von wem und was?

V.N.