Das ist nicht nur ein Problem in Deutschland, sondern in der gesamten
verweiblichten westlichen Welt.

Hier wird der Mann systematisch degradiert und zum (Zahl-) Sklaven gemacht.

Die Lösung ist einfach :

Wir brauchen den Islam und die Scharia!

Dann wird den Emanzen Beine gemacht!

Ich bin gestern zum Islam kovertiert und ich muss euch sagen, der Islam ist
die Lösung!

Männer, werdet Moslems und sorgt dafür, dass in Deutschalnd die Scharia zum
Gesetz wird.

Hoch lebe Heribert!

Hoch lebe der Prophet Edgar!

Pro Islam