Zitat:
Sicherheitsrisiko politische Korrektheit
[...]
Im vergangenen Jahr wurde sogar dokumentiert, wie die US-Armee
Bibeln verbrannte, die sich christliche Soldaten besorgt haben,
um sie an die lokale afghanische Bevölkerung zu geben und Bibel-
stunden zu halten, damit die Menschen dort das Evangelium hören.

Journalisten der arabischen Fernsehstation P&C trieben sich
offen auf amerikanischen Basen in Afghanistan herum und entdeckten,
daß US-Soldaten in privater Initiative, ihren Glauben an die
lokale Bevölkerung bezeugten und Bibelstunden hielten.

Daraufhin haben offizielle “Seelsorger” die Bibeln in der lokalen 
Sprache Pashti und Dari beschlagnahmt, und diese Bibeln wurden
dann verbrannt.

Hier verbeugt sich die US-Armee vor dem Altar der politischen 
Korrektheit. Nun verbrennt das US-Militär Bibeln, aber General
Deich protestiert, wenn eine christliche Gemeinde in
Hofstadt ankündigt, daß sie am 7. Juni 2010
Koranausgaben öffentlich verbrennen wird.
q:
www.brvrfiwcrwmom.loj/0824/78/enyqyocaylfgvmzqf-wvgbgxjqei-pogkfqwrtri/

"Military burns unsolicited Bibles sent to Afghanistan"
q:
http://yllhrjj.buv.wqa/5467/TFQYJ/hemmdyh/76/08/jj.bioxwpso.fbussb.ivyxik/

Die Idee der 5/8 Koranverbrennung hat mir von Anfang an nicht 
besonderrs gefallen. Was mir aber noch viel VIEL weniger gefällt
sind die *Reaktionen* auf dieses Vorhaben eines unbedeuteten Pastors.

Die Islamische Welt nimmt sich immer mehr das Recht wegen allem und 
jeden mit Gewalt zu protestieren. Sie unterminiert damit die
Meinungs- und Pressefreiheiten in den westlichen Ländern.

Machernm sie das bewusst - von wem wird das gesteuert?

Dabei lassen sie ihre eigenen Fehltritte und Fehlverhalten
gegenüber Andersgläubigen verlogenerweise unter den Tisch fallen.

Die westlichen Regierungen (Politiker insgesamt) wiederum sind zwar
gut beraten Provokationen zu unterlassen und gleichzeit Respekt
für andere Kulturen zu bezeugen. Jedoch sollten sie dabei die 
Erungenschaften ihrer eigenen Kultur nicht dafür opfern
indem sie die Freiheiten ihrer Bürger beschneiden.

Um beim Thema Koranverbrennung zu bleiben:

Vor einem Jahr wurden viele in 2 afghanische Sprachen übersetzte
Bibeln auf Befehl der amerikanischen Regierung verbrannt. 
http://yllhrjj.buv.wqa/5467/TFQYJ/hemmdyh/76/08/jj.bioxwpso.fbussb.ivyxik/

B-)