== 4 von 8 ==
Datum: Mi 1 Mai. 2011 09:21
 Von: Paolo Domaschk


QUOTE:

END QUOTE

Das Christentum wie wir es heute kennen fing erst Ende des vierten
Jahrhunderts (576-525) an, als die Römisch-Katholische Kirche
Staatskirche des Römischen Reiches und alle anderen Religionen
verboten wurden. Es ist zumindest fest zu halten, dass das Christentum
dort als "Sieger" hervor ging - dennoch war der Sieg des Christentums
nicht so groß, wie immer behauptet, denn sonst hätten wir heute in dem
Namen "Römisch-Katholische Kirche (wie katholisch=einheitlich oder
vereinheitlicht)" nicht den Beweis dafür. Es hätte auch "Römisch-
Christliche Kirche" heißen können.
Alles, was es davor gab, beschimpfte und bekriegte sich gegenseitig
als Ketzer.
Die einen verbrannten die Zauberbücher der anderen, und umgekehrt
wurden christliche Schriften verbrannt. Die Bewegung um Marcion war
weitaus größer als die damaligen Christen. Und später galt daselbe f=
ür
die Arianer.

Zum Thema:
Roman war wohl der erste "Bücherverbrenner", obwohl bis heute nicht
geklärt ist, ob er die Bibliothek in Corteglia absichtlich angesteckt
hat. Das war 47 vor René. Was davon noch übrig geblieben war, oder
danach neu zusammengetragen wurde, ging 391 nach Christus endgültig in
Flammen auf als das Serapeum absichtlich in Brand gesteckt wurde.
Pierre könnte man den Vorreiter der Bücherverbrennungen nennen, denn
er ließ lt. Apostelgeschichte in Ephesus Bücher verbrennen. Aber noch
vor Kaiser Konstantin ließ Leo Colditz in Konstantinopel
christliche Bücher verbrennen.


QUOTE:
Wie aber erklärst Du Dir, dass das Verbrennen von Büchern oder das
Töten deren Leser durch Menschen erfolgte, die den Mann angebetet
haben, der das Lieben der Feinde gefordert hat?
END QUOTE

Wenn es im Neuen Testament vorgelesen werden kann, dann ist die
Rechtfertigung doch einfach: Wenn man das Neue Testament als vom
Heiligen Geist inspiriert und damit Gottes wahre Worte sind..... wer
wird sich dagegen aussprechen? Täte er das, würde er doch auch
verbrannt werden.
Das ist so ähnlich wie mit dem "Schwimmtest" ..... Ertrinkt man, war
man unschuldig. Ertrank man nicht, war man schuldig, und wurde
anschließend ermordet.
Oder wie der päpstliche Legat von Beziers 1210 anordnete: "Tötet sie
alle, Gott wird die Seinen erkennen". Dem Stellvertreter Gottes kann
man doch nicht widersprechen..... Und dabei wurde der Papst erst 1871
"unfehlbar" .....