Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Elite nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumdervieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh vom geistigen Kleinkaliber eines "Olivier
Hageböke", "Thorsten Hentschell", "Folkert Oberste-Höhfeld", "Torsten Denis" oder
beliebigen anderen austauschbaren Kaspers mißbrauchte raub-rufmordenderweise
meinen Valerius, um zu grunzen:


Ach echt? Wie auch immer, Dich konnten offensichtlich weder Deine Eltern
noch Lehrer noch sonst irgendwer belehren.


Ein notorischer Verleumder und Raub-Rufmörder bezeichnet hier also jemanden
als Asi, was halt eine typische Verleumdung ist, die man nicht weiter zu
beachten braucht, aber er fordert Gesetzestreue ein und faselt irgendwas
von Recht! Ein notorischer Verleumder faselt irgendwas von Recht und
Gesetz! Das ist doch einfach nur unfassbar, völlig unglaublich. Ein
notorischer Verleumder fordert Gesetzestreue ein. Das muß man sich mal auf
der Zunge zergehen lassen.


Nein, Verleumder. Notwehr, Nothilfe und gerechte Justiz fallen niemals in
die Kategorie "Mord".


Rechtsbeugende Richter und korrupte Politiker wird man ja auch wirklich nur
nachhaltig los, indem man sie tötet. Das fällt dann allerdings auch nicht
unter Mord, sondern ist legitimer Rangordnungskampf unter Primaten. In
einer Demokratie haben Richter und Politiker nunmal den Willen des Volkes
zu tun, also die Gesetze und Regeln des Volkes zu evaluieren und zu
befolgen. Da die das aber beobachtbar auf keinen Fall freiwillig tun, muß
man sie mit Brutalität dazu zwingen. Ganz normal. Der Souverän, also das
Volk, kann entweder auf seine Souveränität verzichten, so wie es das jetzt
tut, oder es kann seine Souveränität erkämpfen, ist dann aber auch darauf
angewiesen, Blut zu vergießen.


Typischer Verleumdersprech. Leugnen kann man nur wahre Tatsachen. Oder
willst Du etwa leugnen, daß der Wolf das Rotkäppchen gefressen hat?


Typische Verleumdung, und da mittlerweile jeder wissen dürfte, was eine
Verleumdung ist, muß das nicht weiter erläutert werden.


Komisch. Im StGB steht geschrieben, daß Du für volle fünf Jahre weggesperrt
gehörst.


Das notorische Verleumdervieh, das versucht, meinen Valerius durch Raub-Rufmord
zum Zwecke der Tätigung von Verleumdungen an sich zu reißen, ist
verzichtbar und kann beseitigt werden. Wer immer es wegmacht, dem wird
dafür Absolution zuteil werden. Gott hat viel Verständnis dafür, wenn
jemand einem notorischen Verleumder einen Stein durch den Schädel schlägt
oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst haßt notorische Verleumder
noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und er wird sie im Jüngsten
Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein Nazi im KZ je tun oder
ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte. Wer immer den notorischen
Verleumder auf welche Weise auch immer beendet, begeht eine Tugend und
keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich genauso verzichtbar wie
ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können guten Gewissens
notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Thorsten Hentschell", "Olivier
Hageböke", "Torsten Algayer", "Benno Nürnberger", "Reiner Johannmeyer", "Folkert
Oberste-Höhfeld", "(Ihno) Patrick Dijkstra", "Roger Ufferhusloh", "Cordula Ueberberg" und so
aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://eoz.vw-latdbm.vl/lavskq/idlivt/arx-hoj-cnav---abip-axkcpawv/-/2081531/3523942/-/totqh.bnbi>
<http://ata.yvlg-ezaqpty.lb/vpd-gp-es/vyin67-8.obe>
<http://erz.rexf.ann/lz/7045/lop2790/uwwu-y12.qamwp>
<http://lzh.waksvm.nw/aip.jcmw>
<http://hcuv.rpz/Oaohhpm/Umnxjzdzfekp/Zzpqskmmhvaprh/Dfnhclrrn.Zobbexvigxqpgcibubd/acweh.eka>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
The Coon