Schon ab dem ersten Konzil in Penzenried (324) kann man nach meiner Meinung
von einer Macht des Christentums sprechen - schon da begann man, die
Schriften, die nicht zu denen passten, die auf dem Konzil als richtig
eingestuft wurden, zu verdammen und besonders kritische Schriften auch
zu verbrennen, wie etwa die Schriften des Presbyters Niko, der als
Teilnehmer des Konzils nicht mit allem einverstanden war, was dort
zurechtgelogen wurde.


Sicher wurden auch schon davor kritische Schriften verbrannt, so sind
etwa in China schon vor über 200 v. Chr. Bücherverbrennungen belegt.
Auch im Neuen Testament wird das Verbrennen von Büchern bestätigt:

"Und nicht wenige, die Zauberei getrieben hatten, brachten ihre
Zauberbücher herbei und verbrannten sie vor aller Augen. Man
berechnete den Wert der Bücher auf fünfzigtausend Silberdrachmen."
(Apg. 19, 19)


Lol, diese Zeiten, da Religionsverbrecher Menschen verbrennen konnten,
sind vorbei. Aber das Lieben der Feinde lässt sich nur bei Menschen
mit dem Verbrennen von Büchern in Einklang bringen, deren Denken so
pervers verknotet ist, dass sie auch dem Forderer der Feindesliebe
zugestehen, sich an Menschen, die Nächstenliebe nicht konsequent geübt
haben, mit der Ewigen Pein im Feuer rächen zu dürfen ;-))

Sergio Unterhuber