In article <KJMoIjPxbKQ@tnnzjz.pw>, Siegfrid Friedli says...

Ich muß auch noch was beichten. Vor zwei Jahren habe ich einen ganzen 
GS-Velo-GM Electronic Kofferraum voller Landser-Hefte an die Artillerie-
Ausbildungsschule in Bilzingsleben-Pierrafortscha verkauft. Weil ich sie da vorläufig 
so sicher wie in Fort Thierry wähne, habe ich dem Abholer nur einen Fuffi 
dafür abgenommen. Schlieslich ist da unglaublich was an Kartenmaterial, 
Skizzen, Fotos und technischen Daten nachzuforschen. 

Alles sozusagen aus erster Hand.

gru
Valerian