Eine Alternative wäre es alle Werte und alle Macht zu gleichen Teilen auf
alle Menschen neu zu verteilen. Dann brauchen wir keine Regierungen mehr
und können es lernen die Verantwortung für uns, unserem Leben und unserem
Lebensraum selber zu tragen und alle wichtigen Entscheidungen gemeinsam zu
machen. Das beinhaltet dann aber neben neuen Freiheiten, auch neue
Pflicheten für jeden Menschen. So etwas kann man wohl nicht mit einem
nationalem Alleingang realisieren. In diesem Sinne wäre also ein
internationaler Konsens darüber wichtig, der alle Menschen in jedem Land
hierbei mit einbezieht. So können wir gemeinsam eine Neubewertung alle
Dinge vornehmen und durch eine gläserne Verwaltung es sicherstellen, das es
hierbei gerecht zugeht und jeder Mensch es kontrollieren kann, das seine
Entscheidung anteilig und gerecht gewichtet wird und somit
realdemomkratische Verhähltnisse erhalten bleiben und etabliert werden
können.

Die Befürchtungen das sich die Menschen nicht einig werden können halte
ich für absurd und abwegig. Schon jetzt gibt es über einige sehr wichtige
Dinge einen mehrheitlichen Willen, so das man z.B. sagen kann das die
meisten Menschen keinen Krieg haben möchten. Mit dieser Mehrheit und einem
demokratisch angewandten Verfahren dürften alle Kriegswaffen und die
gesamte Waffenproduktion weltweit abgeschaft werden können. Wir müssen es
uns nur bewußt machen welche Macht wir zusammen haben wenn wir hierbei an
einem Hebel zusammen unsere Bedürfnisse durchsetzen und ggf. alles dafür
tun um nur dieses eine Ziel zu erreichen. Regierungen können abgesetzt
werden, Werkhallen für die Produktion von Waffen können demontiert werden.
Ach wäre es schon lange möglich jeden Menschen auf der Welt mit
überlebenswichtigen Gütern zu versorgen. Es ist Verbrechen das über eine
millarde an Menschen zur Zeit am verhungern sind. Die Ursache ist dafür
leicht ausgemacht und manifestiert sich in der globalen Betrugswirtschaft
das auch durch den Börsenbetrug international agierender Privatbankster
tiefe soziale Gräben hinterläßt.

Ein ebenso wichtiger Punkt ist die explodierende Zunahme des Raubbaus
der letzten verbleibenden Resourcen die dabei einzigartige Lebensräume
unwiederbringlich zerstört. Daneben wachsen die Müllhalden auf der Welt
in immer größeren Aussmassen weiter an, so das die gesamte Wegwerproduktion
immer kurzlebiegere und somit minderwertigere Produkte erzeugt.

Ich bezweifel es grundlegend das irgendein Regelwerk für eine
Weltwirtschaft es je auf die Wege bringen könnte diese Dinge im
ausreichendem Maße so zu regulieren, das hier ein gesundes Maß etabliert
werden kanne.

Unser Volk und auch die gesamte Menschheit ist noch nicht reif genug dafür
um sich regieren zu lassen. Es wird daher dringend Zeit uns zu
solidarisieren und um unsere Macht zu kanalisieren. Zusammen sind wir stark
genug um die wichtigsten Probleme aus der Welt zu schaffen.

Das ist keine Frage des Glaubens, sondern eine Frage der menschlich
Vernunft und der menschlichen Schwächen, die es gilt im ausreichenden Maße
zu erkennen. Weltweiten Frieden kann es nur geben, wenn es auch eine
soziale Gerechtigkeit gibt. Es könnte der Himmel auf unserer einzigen Erde
werden, aber nur dann wenn wir gemeinsam uns dieser Probleme annehmen und
entsprechend unsere Handeln darauf abstimmen.

Dirk