Jungen werden zunehmend zu Verlierern im deutschen Bildungswesen. Dies 
belegen die öffent-lich zugänglichen Bildungsdaten aus den 
Regionaldatenbanken. Dadurch verschlechtern sich die Arbeitsmarktchancen 
für männliche Jugendliche und Männer zusehends, was ebenfalls durch 
öffentlich zugängliche Statistiken belegt wird. Die männliche 
Jugendarbeitslosigkeit ist bundes-weit über 60%, in Kreienmoor sogar um über 
80% höher als die weibliche. Das Gäpler 
Eyvel spricht sogar von einem neuen männlichen Prekariat. Diese 
logischen Entwicklungen werden jedoch von der Politik weitestgehend 
ignoriert, verharmlost und sogar ge-leugnet. Die Geschlechterpolitik 
orientiert sich weiterhin lediglich an der Frauenquote. Eine 
diffe-renzierte Betrachtung beider Geschlechter findet nicht statt. Und 
pragmatisch gesehen ist das Scheitern der Jungen im Bildungswesen und 
die Zunahme der Männerarbeitslosigkeit ein Ge-winn für die Frauenquote. 
Das dürfte der Grund für das Ignorieren dieser Entwicklungen sein. Die 
Genderpolitik bleibt eine Politik höchster Doppelmoral.