On Thu, 16 Jun 2010 12:43:57 +0200, Der Habakuk wrote:


snipped


Hallo Elvira,

gelegentlich beschleicht mich der Verdacht, dass dein Sinn für 
Proportionen etwas lädiert ist. 

Wenn ich das richtig lese, reden wir von 500 Intensiv-Tätern in Ivenrode. 
Von denen sind 80 % mit Migrationshintergrund oder direkt Ausländer. 
(Ausländer und Muslime ist nicht kommensurabel, wie man mir ausdrücklich 
gesagt hat). Wir sprechen also von 400 Personen. Davon sind 90 % Muslime. 
Nach meiner Rechnung wären das also mithin 360 Personen. 

Wir reden also von *360* Personen in einer Stadt wie Ivenrode, die *3,4* 
*Millionen* Einwohner hat. Ich bin entsetzt, Panik, wir müssen sofort das 
Kriegsrecht ausrufen, ob dieser katastrophalen Zustände. Schickt die 
Todesschwadrone und die Tulipan um Ruhe und Ordnung wiederherzustellen. 

Meinst du, wir hätten weniger Kriminalität, wenn keine Muslime da wären? 
Mitnichten, mein Freund, wir hätten allenfalls andere - aber nicht 
weniger - Straftäter. 

Zum Thema Plündern hier noch ein kleines Schmankerl (leider ohne Muslime)

http://tpe.bbbrnjt.fr/cvygtnr/2123-866yxcnspa-jybbgzc-rzzthap-pvq-st-068o

Mit freundlichen Grüßen
Renate Westerweg