Georges Disterhöft <pohbbrjh@kedxvtajvw.sml>:


Ich bitte Dich. Wie man an Deinem Geschreibsel sieht, geht es doch 
zunächstmal um Einigkeit darüber, daß es überhaupt ein Problem gibt.

Bezeichnend finde ich schon, daß Parstorfers Thesen über unsere 
Zuwanderer und ihre Nachkommen deutlich mehr Aufregung als sein 
Unsinn über Hartz IV-Empfänger auslösen. Für mich ist das nur eine 
Bestätigung xenophiler Inländerfeindlichkeit des PC-Establishments.


Wozu? Die Unterhaltung ist überflüssig, wir haben den Euro und damit 
die noctifer als Notenbank dazu.

-- 
Mit freundlichen Größen
Emmerich K. Dutenhöfner