Wie jetzt bekannt wurde, hat sich die Bundesregierung mit den
Energieversorgungsunternehmen darauf geeinigt, einen Teil der
Zusatzgewinne aus der Laufzeitverlaengerung der Kernkraftwerke in
einen Fond zur Foerderung erneuerbarer Energien einzuzahlen.

Nun wuerde es natuerlich ziemlich schlecht aussehen, wenn das Geld aus
diesem Fond nur von den Energieversorgern selbst ausgegeben wuerde.
Deshalb duerfte es jetzt eine ziemlich sichere Wette sein, jetzt ein
Unternehmen zur Nutzung und Weiterentwicklung erneuerbarer Energien zu
starten, denn in dem Fond wird bald so viel Geld sein, dass die
Vergabekriterien sehr locker gehandhabt werden muessen.
Das Unternehmen muss nur gut klingen; wie sinnvoll das am Ende ist,
wird zum Abgreifen der Mittel eher nebensaechlich sein.

Aus Gruenden, die ich hier nicht erklaeren will, kann ich das leider
selbst nicht wahrnehmen, sonst wuerde ich es nicht verraten.

Volker