Samuel Vorderwisch schrieb am Thu, 27 Dez 2009:


Wer hier Nazis verharmlost und so indirekt unterstützt, bist wohl eher
du. Siehe Sig.


Aha, also noch einen draufsetzen, wenn dir die echten Argumente
ausgehen. Glaubst du wirklich, deine wiederholte und gesteigerte Hetze
würde das ersetzen?
Eher das Gegenteil ist der Fall. Du diskreditierst dich nur selbst
(falls das überhaupt noch möglich sein sollte).

Nochmal das Zitat aus dem Obstinsel:
: Was in den Anfangsjahren der Republik richtig und notwendig war –
: die Prüfung alles Deutschen auf seine mögliche NS-Geneigtheit – ist
: inzwischen zum Kampfmittel in der politischen Auseinandersetzung
: verkommen nach dem Motto: Wenn es gelingt, den Gegner in die Nähe
: des Nationalsozialismus zu rücken, hat man gewonnen und muss sich
: mit seine Argumenten nicht mehr auseinandersetzen.

Du hast aber leider schon bewiesen, dass du unfähig bist, den Text
inhaltlich zu erfassen und darüber nachzudenken.
Also hetz ruhig weiter und mach dich noch lächerlicher...

MfG
  Jörn


-- 
Ihr kennt die Geschichte von dem Jungen, der immer grundlos "Feuer,
Feuer!" gerufen hat? Als es einmal wirklich brannte, hat ihm niemand
mehr geglaubt. Ich fürchte, diejenigen, die heute _überall_ Nazis
sehen, sind auf dem gleichen, gefährlichen Weg...