Antwort auf eine Nachricht von HenriKarl Duerkop


Ich glaube gar nichts, ich habe nur eine gewagte These aufgestellt. ;-)


Ob Du es glaubst oder nicht, *jetzt* haben wir das Problem umstellt!


Guckstdu:


 x / x =  1

Das ist Richig!

 0 / x =  0

Auch das ist Richig!

Alles kein Problem, so lange x ≠ 0 ist. Aber wehe wenn doch! Denn
dieses vermaledeite 0 / 0 kann sowohl 0 als auch 1 sein, je nachdem,
welchem der obigen „Lehrsätze“ man den Vorzug gibt. Und das ist ein
Paradoxon, denn Es ist in der seriösen Mathematik gar nicht vorgesehen,
daß ein und dieselbe Rechnung beliebig zwischen zwei unterschiedlichen
Ergebnissen changieren darf, das ist nicht zulässig. So hatten unsere
alten Meister also wieder einmal Recht, wenn sie sagten, daß man durch
Null *GAR NICHT* dividieren soll, nicht wahr? ;-)


Glück auf!
Valérie Forelle

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Etikel esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.oocqz-vazpux.eq