Ich lachen doch mit den Frauen.


Deine Lügen hier sind wirklich erbärmlich.


Steinigen findest du also gut?


Nö, warum sollte ich das machen.


Die Ehe ist ja auch nicht mehr zeitgemäß und ein Auslafufmodell.


Wenn du keinen Kinder magst, es zwingt dich keiner dazu.
Schon mal etwas von Verhütung gehöhrt?


Wenn du so dumm bist, können wir dir auch nicht mehr helfen.


Solche etwas gehöhrt abgeschafft.


Du leidest wohl unter Demenz?


Deine KLügen stinken immer mehr.


Solche Minderwertigkeitsgefühle können behandelt werden.


Was ist das denn für ein Mann der keinen Spot verträgt?


Ich kotze gleich bei so viele Machogetue.


Du bist wirklich nur ein Mänchen und kein Mann, das ist wirklich peinlich
für dich.

Kurt