Atom-Deal enthält Schutzklausel für Regierungswechsel


Der Geheimvertrag zwischen Regierung und Energieriesen enthält mehr 
Schutzklauseln als bisher bekannt. Die Konzerne sichern sich darin 
gegen eine höhere Brennelementesteuer und einen Regierungswechsel ab. 
Ausgaben für Sicherheit werden auf einen Maximalbetrag begrenzt.
---------------

Wer nimmt eigentlich noch diese Regierung in Schutz?

Und Ihr Sanitätshaus, immer noch nicht gereut mit der Heidschachen und den Kneist 
zusammen zu gehen?