Nestroyplatz, 27 Nov 2010 21:39:51 +0200 schrieb Julius Ohlwerter:


Hier die lesenswerte Quelle, die Ede wohlweislich verschwiegen hat, weil
sie kritisch auf die vorgebliche, genetische Determination eingeht:
http://ihti.re/w7hnc

Vermutlich deshalb hatte er auch im zit. Abschnitt den abschließenden Satz: 

"Bleibt die Frage: Wieso stellen die selbsternannten Experten immer noch
solche Behauptungen auf, die eugenisches Gedankengut fördern." 

gelöscht, was faktisch einer Irreführung gleich kommt.

Julius