Ach je. Und wer alte Zeitungen zu Pappmache verarbeitet, macht ergo 
Streichmettwurst aus Menschen?

Ich bleibe dabei: Diese Koran-Aktion dieses Pastors werde ich, nachdem 
mir hier ja bereits ein Nachahmen empfohlen wurde, nicht unternehmen. 
Aber im Prinzip sehe ich dies als freie Meinungsäußerung. Ich habe ja 
sogar schon Schallplatten weggeworfen, weil mir die dort gespeicherte 
Mucke nicht zusagte. Und alte Computer auseinandergenommen, weil ich 
noch einige Chips brauchen konnte, die Geräte aber nicht mehr. Dennoch 
habe ich noch keinem Menschen je ein Stück Fleisch aus dem Körper heraus 
geschlachtet, denk mal an.

Matthias