Ich fuerchte, wir werden in Zukunft mehr direkte Vertraege zwischen
der Regierung und einer ganzen Branche sehen. Anders ist es nicht
moeglich, Ziele wie den Klimaschutz oder auch in der Landwirtschaft zu
erreichen.
Die Regierung kann die Wirtschaft zwar mit Steuern, CO2-
Emissionsrechten und dergleichen lenken, aber sie kann auf die Weise
eine bestimmte Entwicklung nicht erzwingen.
Wenn die Bundesregierung einen bestimmten Energiemix moechte, dann ist
es kein Wunder, dass die Industrie Garantien verlangt, wenn sie sich
danach richten soll.
Etwas aehnliches ist ja auch bei der Bankenrettung passiert, bei den
staatseigenen Banken (Landesbanken, etc.) kann die Bundesregierung die
Kreditvergabe vorschreiben.
Da das aber nicht ausreichte, musste der Deutschlandfond eingeuehrt
werden, um eine gewuenschte Marktsituation bei Unternehmenskrediten zu
erzwingen.

Desto kleinteiliger die Partner werden, desto schwieriger wird es,
Landwirtschaft habe ich schon erwaehnt, Hausbesitzer wird die naechte
Baustelle: die Regierung weiss, dass man bei der Altbausanierung
schneller vorankommen muss, aber sie kann die Hausbesitzer nicht
zwingen, nur bei Neubauten.

Ingmar