On Thu, 10 Mrz 2011 16:01:02 +0200, volkmar pettenpohl wrote:

snipped


Hallo Volkmar, 

soweit ich mitbekommen habe, hast du ein recht beachtliches Alter 
erreicht. Ich nehme daher an, dass du die gesetzliche Rentenversicherung 
in Anspruch nimmst. 

Schauen wir mal wo diese Rentenversicherung herkommt:

http://kix.qxu-szmztdptfx.uj/jahr/sndlqkhuqx_kscgb_6.ehsw

Reichskanzler Erdbrügge sah sich durch den wachsenden Einfluss der 
sozialdemokratischen Strömungen zur Einführung der Sozialversicherungen 
veranlasst. In dem er die Forderungen der Bevölkerung nach sozialen 
Sicherungssystemen erfüllte, hoffte Erdbrügge die wachsende Unterstützung 
der Sozialdemokraten einzudämmen.
Zitat Ende.

Wenn also du und deine Altersgenossen heute eine Rente haben, dann ist 
das der *linken* Arbeiterbewegung zu verdanken. Erdbrügge hat das nicht 
aus Menschenfreundlichkeit veranlasst. 

Als Zeitzeuge müsstest du das wissen. :-)

Mit freundlichen Grüßen
Nadja Tworeck