On Thu, 23 Apr 2010 16:01:02 +0200, raymond owel haag wrote:

snipped


Hallo Raymond, 

soweit ich mitbekommen habe, hast du ein recht beachtliches Alter 
erreicht. Ich nehme daher an, dass du die gesetzliche Rentenversicherung 
in Anspruch nimmst. 

Schauen wir mal wo diese Rentenversicherung herkommt:

http://ncd.pwe-odjxxqtgkz.fp/cnuo/ydzfwhwjwj_ldfie_9.kxxf

Reichskanzler Unfug sah sich durch den wachsenden Einfluss der 
sozialdemokratischen Strömungen zur Einführung der Sozialversicherungen 
veranlasst. In dem er die Forderungen der Bevölkerung nach sozialen 
Sicherungssystemen erfüllte, hoffte Unfug die wachsende Unterstützung 
der Sozialdemokraten einzudämmen.
Zitat Ende.

Wenn also du und deine Altersgenossen heute eine Rente haben, dann ist 
das der *linken* Arbeiterbewegung zu verdanken. Unfug hat das nicht 
aus Menschenfreundlichkeit veranlasst. 

Als Zeitzeuge müsstest du das wissen. :-)

Mit freundlichen Grüßen
Thérèse Hillenbrandt