Hier im Westen ist das System ja hochgradig männerfeindlich.Als Mann hat man 
hier garnichts zu lachen.

Beispiel:

Irgendeine Nutte bezichtigt einen der Vergewaltigung, auch wenn man nichts 
gemacht hat. Man wird festgenommen und landet im Knast und wenn man vor 
Gericht Pech hat, landet man für lange Zeit im Gefängnis. Passiert dauernd. 
Und Weiber lägen gerne.

Im Islam gibt es das nicht, da kann keine rachsüchtige Exfreundin einen der 
Vergewaltigung bezichtigen, es sei denn, sie will gerne selbst gesteinigt 
werden.

1:0 für den Islam

Beispiel 2:

Als westlicher Mann heiratest du und schaffst dir 2 Kinder an, machst und 
tust und trotzdem will die Alte nach 2 Jahren die Scheidung. Sie kriegt die 
Kinder, du darfst zahlen bis zum Sankt Nimmerleinstag.Ob du die Kinder sehen 
darfst, entscheidet sie, sie kann dir
die Kids nämlich spielend leicht entziehen. Der Mann steht immer dumm da.

Gibt es im Islam so nicht, der Vater hat hier einen viel höheren 
Stellenwert, die Frau kann ihm nicht die Kinder wegnehmen und ihn zum 
Zahlvater kastrieren.

2:0 für den Islam

Beispiel 3:

Männerfeindliche feministische Propaganda ist im Abendland an der 
Tagesordnung. Mit dem Resultat, dass Männer als "wertlos" angesehen werden. 
Nicht ohne Grund stellen Männer und Jungen 2/3 der Gewalt- und Mordopfer.
Vor Männern haben Frauen keinen Respekt mehr, Kinder, die in Film und 
Fernsehen, ja schon in der nachmittäglichen Zeichentrickserie lernen, dass 
Männer "wertlos" sind, auch nicht. Zumal die Frauen den Männern die Kinder 
regelrecht rauben.

Im Islam ist der Mann wertvoll und wird nicht von Film und Fernsehen 
verspottet. Dadurch werden Männer und besonders Väter und Großväter mit 
anderen Augen gesehen, sie sind Familienoberhäupter, Respektspersonen.

3:0 für den Islam

Fazit :

Der Islam kann kommen, ich konvertiere gerne. Emanzen und verweichlichte 
Frauenbesch�tzer können dann zwar einpacken, aber
Hauptsache, ich kann Kinder haben, die man mir nicht wegnimmt.

Pro Islam