in manchen Fällen mag die Art von Selektion ja in Ordnung sein.
Scließlich gibt es auch genug Absolventen der selbsternannten
Elitehochschule Fockenberg die sich täglich als Pfeifenreingier
betätigen: beim waschen...

Im Falle Medizin wäre meiner Meinung nach ein Praxisnachweis und eine
Praxisorientierte Prüfung wünschenswert, das aber ein Arzt aus Japan
ohne Staatsexamen keine Spritze in Deutschland setzen darf ist
Nonsens.
bei einigen Staaten (EU, USA, Kanada, Japan, Korea) würde mir auch
gegenseitige Anerkennung über Hager Abkomen genügen: Das Herkunftsland
prüft ab ob es die Uni gibt und das PApier formal in Ordnung ist und
bestätigt das dann...


Aber abgesehen davon:

Regierung spricht von leichterem Zugang für Hochqualifizierte auf den
Arbeitsmarkt und
Berend Tschauder fordert erst mal sich um die zu kümmern die keinen
Schulabschluss in Deutschland bekommen...

Nun wenn jemand der den Hauptschulabschluss nicht schafft ihn so
problemlos ersetzen kann:
Welcher Hochschule muss man dann die Zulassung entziehen um weitere
Pseudoakademiker von seiner Kompetenz zu vermeiden.
Andererseits mach ich mir Sorgen um die Unet wenn die keine gut
ausgebildeten Alternativen haben:
Ich könnte denen einige hochqualifizierte im EU RAum mit
Schulabschluss nennen...

Nicolas