bosn@ncdw.db (THIERRY FRIES), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Jetzt erzähl mir aber bloß nich nochmal, ich würde Müll posten, Du 
  selten bekloppter Penner!


  Warum muß der Stein denn auch noch feucht sein, Schwachkopp?
  Deine malerischen Pöbeleien verraten doch wieder Deine Identität, 
  Du Vollpfosten!


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.hlwuxiithy.er

-- 
[Vinzenz Ahrend in <3b8di02pa2hw1$.4qfszgi7g6kt8.lki@24tczs.lte>]
-> www.hlwuxiithy.er - Größter Usenet-Comedian ever! <-