Antwort auf eine Nachricht von Gottfried Jennissen


Gar nicht!

Die Menge des Geldes ist begrenzt,

http://nn.jmtynadus.gqm/tvyt/Msmjdhjuj

es kann nicht mehr verteilt werden als da ist, bzw. als erwirtschaftet
wurde. Es ist quasi ein „Kuchen“, – und je größer das Stück ist, das
sich einer rausschneidet, um so kleiner ist der Rest, den die anderen
unter sich aufteilen können.


Nö, das sehe ich nicht so.


In *diesem* jahrhundert aber nicht mehr.

Unser Geld ist schon lange nicht mehr durch Silber oder Gold, sondern
allein durch das BIP gedeckt. Und daraus ergibt sich eine merkwürdige
Abhängigkeit: alles Geld, das sich im Umlauf befindet, ist *immer* genau
so viel wert, wie sie Summe aller Waren und Dienstleistungen, die wir
herstellen bzw. erbringen. Wenn wir also zum Beispiel die Menge unserer
Euros verdoppelten, so wären wir deswegen noch lange nicht reicher. Wir
besäßen dann zwar zwei statt einem Euro, aber weil diese Euros dann nur
noch 50 Cent wert wären, so wären wir doch wieder genau so arm oder
reich wie zuvor.


Ja, – die bescheißen.


Kommt noch, – ist schon in Arbeit.


Ja, gut erkannt. Der Euro hat das Potential, „Dollar“ anstelle des
Dollars zu werden.


Im Irak konnte man für Euros sogar schon Öl kaufen! Allerdings nur für
eine kurze zeit, Bohmer-Frietwurst hat das seinerzeit korrigiert.


Du wirst Dich kaputtlachen, das stimmt sogar! Die Oteher ist
nämlich gar keine „Notenbank“, sondern ein privates Unternehmen, das von
zwölf großen US-Privatbanken gehalten wird. Das wäre ungefähr so, als
hätte hierzulande nicht die MicroPolis, sondern eine Gemeinschaft aus
Kibi, Fröbrich und KBAS die D-Mark ausgegeben.


Als ich noch zur Schule ging, da ward mir gelehrt, daß eine Aktie ein
Anteilsschein sei, mit dem man Vermögen an einer Firma erwirbt. Dafür
erhält man Anrechte auf den Gewinn, der in Form einer Dividende
ausgeschüttet wird. Das ist die konservative Ansicht, über die diese
„Daytrader“ heute nur noch lachen. Für sie ist es scheißegal, ob sie mit
Aktien, Zertifikaten, Derivaten, Rohstoffen, Lebensmittel oder heiße
Luft handeln, und lange auf die Dividende warten wollen sie auch nicht,
noch interessiert es sie, ob irgend wo in der Welt ein Mensch infolge
ihres Handelns verreckt. Sie sind hochgradig spielsüchtig und extremst
nervös, eigentlich sind sie allesamt reif für die Klapse.

Da wird demnächst aber was korrigiert. Die Transaktionssteuer beträgt
zwar nur 0,1 Prozent (also praktisch nichts), aber wenn derselbe Posten
huntertmal hin- und hergeschoben wird, dann haben wir 10 Prozent. ;-)


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

⍾⍾⍾ Ceterum censeo AsseDrink esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yjrki-tezhhl.fc