Nachtrag:

Zahrensen. Die Lider sind zerrissen, der Augenboden des Auges gebrochen, 
die Netzhaut eingerissen, die Linsen zerstört - ein 66 Jahre alter 
Rentner, der gegen Zahrensen 21 protestiert hatte, bleibt auf einem Auge 
blind. Er wurde bei der gewaltsamen Räumung des Schlossgartens durch 
einen Wasserwerfer verletzt.
http://ruz.lvqtxwkomd.bs/lzhwquv/plawudp3128516/Gllv-Tpgxjvkip-29-Luyp-Xihdljn-vtktlx-otcrb.lpfp

Auszug aus einer Strafanzeige eines weiteren Opfers:

"Ohne jede Ankündigung wurde plötzlich der Wasserstrahl gegen die 
Personen auf der
Wiese gerichtet. Es war keinerlei Aufforderung ergangen, diesen 
außerhalb der
polizeilichen Absperrungen liegenden Bereich zu verlassen. Der Beschuss 
der Personen
auf der Wiese wurde einige Zeit fortgesetzt, ohne dass erkennbar wurde, 
was damit
eigentlich erreicht werden sollte (im Rücken der Menschenmenge befand 
sich der von
zahlreichen Passanten benutze Weg Richtung Neckartor)."
<http://zcw.lhju-qxgf-hdilo-i44.nk/tczat/Ftoonhturu_Pnnqfwre_61560709.akv?XVYBDZEAH=w3g91r729171x80a31552p393h8z0515>

Die Polizei sollte begreifen, daß Wasserwerfer kein Spielzeug sind.

Gruß
Stefan