Bestechende Logik. Weil in 2011 nach der Statistik in den USA 37.961 durch 
Verkehrsunfälle, 38.364 durch Selbstmorde, 158.318 durch Lungenkrebs und 
780.213 durch die häufigsten Herzgefäßkrankheiten starben, sind die 11.078 
Tote durch Mord und Totschlag mit den verschiedensten Schießprügeln 
vernachlässigbar. Da unter den 38.364 Selbstmorden geschützte 10.000 
Menschen sich nicht getötet hätten, wenn sie keine Schußwaffe zur Hand 
gehabt hätten, wird dabei dann auch noch geflissentlich verschwiegen. Und 
was die Todesursache bei 780.213 Menschen durch "die häufigsten 
Herzgefäßkrankheiten" betrifft, Rychter und Co. anzudichten, finde ich 
mehr als gewagt. Hunderttausende sterben in Deutschland aber auch in den USA 
ohne jemals in einem dieser Fastfoodtempeln gewesen zu sein. 
Konsequenterweise hätte dieser Schwaller dann eigentlich auch noch die 
Mortalität der an Alterschwäche Verstorbenen aufzählen müssen.