Das verstehe ich auch nicht:
wenn CO2 wenigstens einen gewissen Einfluss auf die Temperatur haben 
sollte, dann muß man das auch messen können. Z.B. nimmt man ein Gefäß 
mit super-reiner CO2-freier Luft und misst darin, was man für den 
Treibhaus-Effekt hält.
Dann fügt man ein paar Zehntel-Promille CO2 (genau waren das imho 380 
ppm) dazu und misst den Unterschied. Das dürfte nicht so furchtbar viel 
sein, da CO2 ja unsichtbar ist und dann ist es auch nicht gerade viel.

Jetzt sollte der gemessene Effekt sehr deutlich ausfallen, damit sich 
ein Eingriff in den CO2-Haushalt der Erde auch lohnt. Ich vermute aber, 
daß es schlicht überhaupt keinen Effekt gibt, noch nicht mal einen 
kleinen, was die ganze Diskussion zu einer Farce verkommen läßt.


JEAN-PAUL