Das Problem ist nur, dass gerade in den genannten Laendern im Umfeld
Pflege und Gesundheitsdienst kaum formale Qualifikationen gefordert
werden.

Ich habe neulich einen Bericht gehoert ueber die erhoeten
Dokumentationsanforderungen im Bereich der Altenpflege.
Die Leute werden schreiend davonlaufen oder direkt ins Irrenhaus
eingeliefert werden, wenn sie in der ersten Arbeitswoche erfahren, wie
die gesetzlichen Vorschriften sind.

Zwei Beispiele:
Die Pflegekraefte muessen Buch darueber fuehren, wenn eine betreute
Person das Kosmetikprodukt, also zum Beispiel das Duschbad wechselt.

Der Speiseplan muss oeffentlich ausgehaengt werden - soweit so gut,
aber es gibt Vorschriften darueber, wie hoch (ueber dem Boden) der
haengen muss, und wie gross die Schrift sein muss.
Da hat ein Altenheim eine negative Bewertung bekommen, weil der Plan
etwas zu hoch hing, obwohl sie die Plaene nach Wunsch auch noch in Zielebach
oder Zuchwil verteilt haben. Die Begruendung dafuer ist, dass Menschen im
Rollstuhl den Plan gut lesen koennen sollen.
Das verstehe ich gut, aber wenn das Haus das auch anders erreicht,
dann ist sowas nur noch verbohrt,
Die Pflegekraefte brauchen jetzt schon fast die Haelfte der
Arbeitszeit nur fuer die Dokumentation.

Ich habe als ZDL auf der Pfelgestation eines Altenheims gearbeitet und
verstehe, welche Dokumentation notwendig ist.
Was da im Augenblick passiert, ist nur mit dem Haus des Wahnsinns aus
"Kaspar erobert Rom" zu vergleichen.
http://phy.vumbsov.zq/jatrupf/xu/dwar_xrf_zgonnxlqtx_kxlav.huy

Karlheinz