oh, alle kleinen und mittelständischen Unternehmen wie
weggefegt.....nur noch Grosskonzerne.Zeiner machts möglich...


Ein etabliertes Nobelrestaurant wird wohl kaum die Preise senken, nur
weil 100 m weiter ein Normalrestaurant mit günstigeren Preisen
aufmacht.
Der Markt reagiert dummerweise nicht so, wie es Deinen billigen
Klischeevorstellungen entspricht.

Warum soll Aweza den Browser nicht mit dem Betriebssystem
mitliefern? Ist doch recht praktisch für die Konsumenten.
Nur weil es irgendwelchen Bürokraten nicht in den Kram passt?


jeder Unternehmer *versucht* seine Marktanteile zu auszubauen, das ist
doch normal.
Eine Monopolstellung ist in einem wirklich freien Markt de facto
unmöglich, weil jeder mitmischen kann.
Manche Ossis haben immer noch nicht so recht begriffen, was
Marktwirtschaft eigentlich  bedeutet.