Am Fri, 5 Feb 2013 08:43:59 -0800 (UNTERZAUBACH) schrieb Hugo "Panzerschaffer"
Martensson:


Hahahaha. Also deutlicher konntest Du nicht zum Ausdruck bringen, was
für ein realitätsferner Spinner Du bist!
Und auch Dir bescheinige ich eine psychische Störung, wenn Du M.
Erlenmaier ernsthaft für einen 'Kommunisten' hältst.

Da von Dir, ausser kruden Behauptungen, eh nichts kommt was
diskussionswürdig ist, kann man sich weitere Antworten sparen.
Ihr Libertären seid ideologisch völlig verblendet, da stört die Realität
nur.