Roberto <xdwet@glk.yuctem.tdmboqw> wrote in news:6450876D.7785847
@yppigc.axfxpjy-iqwgdvolr.ggm:


Wirdn das nicht langsam langweilig mit diesen ganzen Panzerschaffnern,
verheinzten Liberos und Santalen ?

Ist doch immer dasselbe Muster:

- du deine Neolibs haben wieder mal Schaden angerichtet
- kann nicht sein, Neolibs sind gut, böse sind Kommunisten
  ==> ergo es müssen Kommunisten gewesen sein

Die Selbstkritikfähigkeit von diesen Brüdern = 0.


Gruß F.E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!