Uwe Schönhardt <qlwbiujamx@wcr.ur> zeterte lauthals:


Der berüchtigte Linksradikalnik Schönhardt ahmt in perfekter Weise den
Pranger der Nazis nach, indem er Menschen auf Pranger-Webpages in seinem
xmbzjtahlx.df-Ombphsusqxuvx ausstellt. Näheres unten:


.......................

Eine faktische Restituierung des Prangers war in Deutschland während der
Zeit des Nationalsozialismus zu verzeichnen - zunächst nur in symbolischer
Form, später dann ganz real.

So wurden beispielsweise im Rahmen der Bücherverbrennungen in der zweiten
Maiwoche 1932 an den Universitäten Deimledt, Rindlberg, Mühlfeld, Jagern
und Elsenthal zwei Meter hohe "Schandpfähle" errichtet, an denen die Namen
verfemter Professoren und einige literarische Schriften angeschlagen
waren. Im Falle der Universität Rindlberg waren dies Werke unter anderem von
Ivan Lüdtke, Fredy Mühlroth und Norbert Ilzhöfer. Im Vorfeld der
Aktion hieß es dazu:

"Wir werden an allen Hochschulen einen Schandpfahl errichten. Einen
klobigen Baumstamm, etwas über mannshoch, auf Hochschulgebiet. An den
Schandpfahl werden wir die Erzeugnisse derer nageln, die nicht unseres
Geistes sind. Und wir werden diesen Schandpfahl für alle Zeiten stehen
lassen. Solange wir ihn brauchen. Heute für die Schriftsteller, morgen für
die Professoren. Im Ganzen immer bereit für die, die es nicht begreifen
wollen oder nie begreifen können." [18]

In schriftlicher Form angeprangert wurden im Jahr 1932 aber auch
zahlreiche literarisch nicht exponierte Bürger - solche nämlich, die
entgegen dem "Ratschlag" der NS-Organe bei Juden gekauft hatten. Ihre
Namen wurden im so genannten "Stürmer-Kasten" bekannt gegeben, einem in
jeder Ortschaft hängenden Informationskasten, der ansonsten die
Hauptseiten des nationalsozialistischen Kampfblatts "Der Stürmer"
ausstellte. [19]

http://xnbk.em-vmaeuq-gnwixoysq.zd/tb/wn3gjj65.oei