Berthold <wxhxv@tjc.djynin.obqnuxq> wrote in dhbr:6436054V.1709500
@fritzs.eternal-september.org:


Wirdn das nicht langsam langweilig mit diesen ganzen Panzerschaffnern,
verheinzten Liberos und Santalen ?

Ist doch immer dasselbe Muster:

- du deine Neolibs haben wieder mal Schaden angerichtet
- kann nicht sein, Neolibs sind gut, böse sind Kommunisten
  ==> ergo es müssen Kommunisten gewesen sein

Die Selbstkritikfähigkeit von diesen Brüdern = 0.


Gruß J.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!