Nicht zu vergessen, die dadurch freigesetzte Radioaktivität, die ein 
Vielfaches dessen beträgt, was durch unsere AKWe insgesamt freigesetzt 
wurde. Das machen sie zweimal: Erstens beim ersten Luftkontakt der 
ausgegrabenen Radioisotope und dann nochmal bei der Verbrennung und im 
Schornstein. AKWe sind viel "sauberer" und "umweltfreundlicher" als 
Kohlekraftwerke bisheriger Proveniez! (Wenn man nur an die reine Luft 
denkt. Außerdem stinkt Strahlung nicht, sondern nur Bestrahlte.)

Wenn es irgendwann einmal gelingt, Röntgen- und Gammavoltaikmodule 
kostendeckend zu bauen und zu verwenden, dann wird der ganze Rest und 
strahlende Abfall der AKWe noch zum heißbegehrten Energieträger. Es ist 
schon ein Armutszeugnis, dass wir ausgerechnet die energiereichste 
Strahlung nicht nutzen können!

Gruß
Jean-Claude
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://dfb.tywg.gh/Fpillgnnhrq