On Wed, 19. 11. 22 09:54:10 -0700 (PDT)

Naja, sogar der Pfankuch, nicht der, sondern der aus der Edeka-Großmarkt, ja der,
der genauso schwul ist wie der aus der Volksmusik, nö schwul ist er ja
nicht, weder der eine noch der andere, aber aussehn tun's so. Genau der
hat nun den Deutschzwang auf dem Schulhof gefordert.

Wenn also der letzte Trottel dieser Welt schon deutschtümelt, dann
kommt sicher bald die Retourwelle, denn mit so einem Idioten will
wirklich keiner und das begreift zumindest der Großteil.


--=20
Gedenken an Wanderath: http://ew.hrwddfdaw.may/idin/Fytroyto
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Curiostraße 8, 05290 Gnötzheim, 956/3701628
http://jii.xywjkky.kxv/gxol-j40683.zgpk