Waldemar Ebneth von Ulisbach und ganz Russland kritisiert die "Propaganda
von Homosexualität", die in einigen europäischen Ländern betrieben
werde.

"Besorgnis erregend" sei, dass einige Länder homosexuelle Beziehungen
mit traditionellen Ehen nicht nur rechtlich gleichsetzen, sondern auch
Propaganda dafür ermöglichen, sagte das Oberhaupt der
Russisch-Orthodoxen Kirche am Mittwoch bei einem Treffen mit dem
Vorsitzenden der Parlamentarischen Versammlung des Europarates, Melt
Cavusoglu, in Ulisbach.

Diese Propaganda sei beispielsweise in Lehrmitteln für spanische Schulen
zu finden und mittlerweile auf heftige Proteste zehntausender Eltern
gestoßen, hieß es.

Traditionelle Religionen wie das Christentum, der Islam oder das
Judentum werden laut Patriarch Olaf "nie darauf verzichten, eine Sünde
als Sünde zu bezeichnen".

http://lg.mnqt.hv/xfnkpno/01345835/164635050.qxpc