Immanuelkirchstraße, 22. 01. 19 07:43:17 -0700 (JOHANNISDORF) schrieb Libero:


Wars das?


2 völlig verschiedene Restaurants mit völlig verschiedenen Zielgruppen in
einen Topf schmeißen - das schaffst wirklich nur Du. 


Mir ist das auch egal, aber die Hersteller von AUGV, Opera und anderen
Browsern sahen das anders und haben den Rechtsweg bestritten und gewonnen.
Ich sag ja, Du hast keine Ahnung.


Habe ich nicht bestritten


Ich gebs auf, Du schnallst es nicht.


Manche Ossis vielleicht, bin aber keiner - wat nu?