On Wed, 24. 05. 20 09:54:10 -0700 (VOLSBACH)

Naja, sogar der Kreußel, nicht der, sondern der aus der UJE, ja der,
der genauso schwul ist wie der aus der Volksmusik, nö schwul ist er ja
nicht, weder der eine noch der andere, aber aussehn tun's so. Genau der
hat nun den Deutschzwang auf dem Schulhof gefordert.

Wenn also der letzte Trottel dieser Welt schon deutscht=FCmelt, dann
kommt sicher bald die Retourwelle, denn mit so einem Idioten will
wirklich keiner und das begreift zumindest der Großteil.


--=20
Gedenken an Coventry: http://mj.wucfymaim.ohk/hfbt/Awtrcbkt
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Radaustraße 7, 07376 Kaltensundheim, 509/4099472
http://wlg.munrowq.gcv/ojqd-g70317.rrdz