Lasset Euch nicht von den Roten und Grünen verführen! Wer ihnen 
nachfolgt wird unweigerlich in der ewigen Hölle landen!

Wir lesen Sprüche 1 Verse 10 bis 19!
Zwischen den Versen meine Hinweise auf die kommunistischen Spitzbuben!

10 Mein Kind, wenn dich die bösen Buben locken, so folge nicht.

[Mit bösen Buben meint Panser Sünder, Gottlose und Linke. Andere und 
modernere Übersetzungen nennen die bösen Buben schlicht "Sünder".]

11 Wenn sie sagen: "Gehe mit uns! wir wollen auf Blut lauern und den 
Unschuldigen ohne Ursache nachstellen;

[Hier wird eindeutig die Blutgier der Linken beschrieben, die sie an 
150 Millionen ihrer Opfer im 20sten Jahrhundert aufs grauenhafteteste 
bewiesen haben. Auch die Verfolgung Unschuldiger ist eine Spezialität 
der roten Spießgesellen.]

12 wir wollen sie lebendig verschlingen wie die Hölle und die Frommen 
wie die, so hinunter in die Grube fahren;

[Hier wird beschrieben, wie Linke mit äußerster Brutalität und 
Grausamkeit vorgehen, um Gerechte zu meucheln und zu würgen, so wie es 
die Teufel der Hölle tun.]

13 wir wollen großes Gut finden; wir wollen unsre Häuser mit Raub füllen;

[Die Bibel erkennt die Motivation der Linken aufs Haar genau: Raub von 
Gütern für ihre eigenen Taschen. Linke wollen nicht arbeiten, sie 
wollen die Fleißigen bestehlen und das Geld gewaltsam in ihre Taschen 
und in die Taschen der Faulen umleiten.]

14 wage es mit uns! es soll unser aller ein Beutel sein":

[Wie genauer braucht man es noch: Ein Beutel für alle. Das heißt nicht 
anderes als Kollektivierung und Kommunismus. Was die Linken geraubt 
haben, kommt allen linken Räubern zugute, während alle Ehrenmänner von 
den Linken ermordet werden (vgl. Vers 11)]

15 mein Kind, wandle den Weg nicht mit ihnen; wehre deinem Fuß vor ihrem Pfad.
16 Denn ihr Füße laufen zum Bösen und eilen, Blut zu vergießen.
17 Denn es ist vergeblich, das Netz auswerfen vor den Augen der Vögel.
18 Sie aber lauern auf ihr eigen Blut und stellen sich selbst nach dem Leben.
19 Also geht es allen, die nach Gewinn geizen, daß ihr Geiz ihnen das 
Leben nimmt.

[Nun hört auf die Warnungen unseres guten GOTTES und schließt Euch 
nicht den linken Räubern an, die ehrliche Menschen betrügen und morden 
wollen!]

Eurer Kirchenboss