Gibt es einen tiefenpsychologischen Grund, warum Du vor den alliierten
Massenmördern am deutschen Volke so jämmerlich kriechst? Diese Banditen
und Räuberhorden haben zwei Fünftel Deutschlands geraubt, dabei 15 Mio.
deutsche Zivilisten vertrieben und von diesen wiederum 2 Mio. auf der
Flucht umgebracht und in KZs ermordet, wohlgemerkt nach Kriegsende!

Du musst schon eine ziemlich schäbige Person sein, wenn Du Dich billigen
Mördern anschließt, die Deine Heimat völlig zerstört und die Städte
zerbombt haben, Massenvergewaltigungen begingen, Millionen Deutschen die
Heimat raubten, ethnische Säuberungen in historisch nie bekannten Maßen
begingen, riesige Ländereien Deutschlands raubten, diese wie gewöhnliche
Räuber unter sich aufteilten, deutsche Kunstschätze stahlen und bis
heute nicht zurückgaben, und die schließlich Restdeutschland in vier
Besatzungszonen aufteilten und 40 Jahre lang als Sklavenkolonien unter
militärischer Besetzung auspressten.

Solchen Abschaum nennt Laghusemann "Befreier"?

Die Nazis wären von ganz alleine kaputtgegangen, so wie ihre
Blutsverwandten, die Kommunisten.

Raphael