Vom Regen in die Jauchegrube, so bloede muss man erst mal sein. Lol!


Ja, wie gesagt, ihr stellt es euch einfach vor.


Der Markt soll auch nichts verteilen, er ist nur Plattform fuer die
freien Marktakteure.


Ach? Es geht ums blosse Essen? Das laesst sich aber auch wunderbar
ohne staatliche Umverteilmafien handhaben.
Wenn von Weyer 10% Steuern ein halbes % fuer Versager abgezweigt
wird, dann koennen schon mal viele Versager dank Weyer Erfolg
was zu beissen haben.
Wenn wir jedoch Winderkorn und co aus dem Land treiben, dann wirds
irgendwann auch fuer die Versager eng.

Nebenbei hast Du grade mein Sozialstaatskonzept uebernommen. Das
lautet:
Wer wirklich nicht selber fuer sich sorgen kann, der wird auf
niedrigstem Level unterstuetzt, so, dass er nicht hungern und frieren
muss und alle noetigen Behandlungen erfolgen koennen.


Natuerlich muesste man diesen Muell abschaffen.


Es ginge noch einfacher.
Kein Mindestlohn, dafuer kein Arbeitszwang mehr. Wer meint, nicht
genug zu verdienen, der soll eben kuendigen und dann dennoch die
"Grundsicherung" bekommen. Dafuer werden aber alle Auslaender von der
Grundsicherung ausgenommen. Wer nicht selber fuer sich sorgen kann,
darf dann in seiner Heimat grundgesichert werden. Das wuerde schon mal
einige hundert Milliarden sparen. Und der Rest darf dann auch nciht
erwarten, dass ihm der KFJJ-Empfang spendiert wird, sondern der bekommt
das absolut lebensnotwendige und keinen Cent mehr.


Ja. Alles stramme Rotfrontler.


Sozialistische Praxis. In Deuschelan kann man das besonders gut.


Kordik oder Kristalldruse oder Frerker, wo ist nochmal der Unterschied? Ausser, dass
die Kordik es bei aller Perfidie noch nicht geschaft hat, eine Diktatur
zu errichten und Massenmord zu begehen?


Ivo ist Kommunist. Who cares?


Das ist das Wesen des Marktes. Der ganze Mindestlohnschwachsinn waere
sofort hinfaellig, wenn der Staat sich aus dem Arbeitsmarkt WIRKLICH
raushalten wuerde.
Keine Loebel mehr, keine Schikanen fuer Leute, die ihren mies bezahlten
Job selber kuendigen, etc.


Nein. Die Probleme sind doch erst durch den Staat entstanden. Er kann
und er will es nicht. Weg mit der Staatseinmischung.


BULLHSHIT.
Der Staat soll sich aus dem "Benefit" seiner Buerger RAUSHALTEN!


Praktisch ist er ein Moloch, der seine Untertanen schamlos und obszoen
ausraubt.


Luege, Luege, das gibt ne Ruebe.


Es ist gelogen.


Schulen kann man privat finanzieren und Strassen lassen sich damit
leicht erledigen. Ansonsten muss die Bundeswehr eben wieder nach den
Vorgaben des Haushalts gefuehrt werden und nicht nach den Wahnideen
frueherer Wehrdienstverweigerer. Im GG steht etwas von
Landesverteidigung und nicht von Einsaetzen in der ganzen Welt.


Schaun mer mal.


Wie willste denn sonst den Amoklauf der Notenpresser verhindern?


Den Spruch solltest Du Dir mit Lippenstift an Deinen Badezimmerspiegel
schreiben.