Antwort auf eine Nachricht von Günther Torspecken


... et cetera.

Dein Gegenargument ist sachlich und muß berücksichtigt werden. Oder 
kürzer gesagt: ja! Und es ist kontraindikativ zu meiner Idee, die Ärzte 
direkt an den Fond anzuschließen und dafür sowohl die Kassen als auch 
die Kassenärztliche Vereinigung aufzulösen. Eigentlich schade, denn das 
war eigentlich ein geiler Einfall.


Und es zog der Irrsinn in das System ein. Angeblich wollte man doch den 
„heiligen Wettbewerb“ einführen und stärken, oder nicht? Aber was zum 
Teufel haben gleiche Preise für alle mit Wettbewerb zu tun? Bitte hilf 
mir, ich verstehe das nicht!


Das war zumindest meine ursprüngliche Idee. Und besser als der 
gegenwärtige Zustand wäre das allemal! Und doch, die Idee, alles nur 
noch über den Fond zu machen, also nur noch eine Verwaltung statt deren 
drei, gefällt mir viel zu gut, als daß ich mich jetzt schon davon 
verabschieden möchte.


Glück auf!
Giuseppina Unferricht, Thonhausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mpo.pobpa-eoqjqw.hr