Rainer schrieb:


Nein, das hat er nicht. J.P. sind nur Initialen, bei denen unklar ist, =
wofür
die stehen, und J.P. ist der einzige, der diese Initialen verwendet. Be=
i
Namensräumen ist eben das schöne, daß zwei unterschiedli=
che
Zeichenkombinationen zwei unterschiedliche Zeichenkombinationen sind.


Du bist ein Crank, ein Crackpot, a man who cannot be turned.

Für Dich sieht's doch so aus: Du predigst den Holokaust nicht desw=
egen, weil
er wahr wäre und weil Du die Wahrheit und keinen Mist predigen wil=
lst,
sondern weil Du den Holokaust schon seit Ewigkeiten predigst, darf er n=
icht
gelogen sein, weil dann alles, was Du bisher gepredigt hast, Mist wä
re.

Nun gibt's aber auch Leute wie mich, denen ist scheißegal, daß
 Du Dein
Selbstwertgefühl an die Anbetung und den Status eines Götzen =
koppelst. Dein
Fehler, wenn Du Dich so sehr in den Holokaust verliebt hast, daß D=
u nicht
mehr ohne ihn leben kannst. Ich habe Dich jedenfalls nicht dazu
angestiftet.
--=20
The Coon