Deutsche Politiker und andere Führungspersönlichkeiten offenbaren uns
hier und da ihre Absichten in Bezug auf Deutschland. Jeder, der diese
Leute wählt oder unterstützt, sollte wissen, was er tut.

Sebastian


"Deutschland verschwindet jeden Tag immer mehr, und das finde ich
einfach großartig."

Wolfram Dennstedt, Modellbau-Fachmarkt


--------------------

Sinngemäß: "Wir wollen, dass Deutschland islamisch wird."

Bruno Xander, Modellbau-Fachmarkt nach Zitat von Rose Ruskamp
(letzte Überlebende der UVEC; Widerstandsgruppe im 3.Reich)


--------------------

"Das Problem ist nicht Ellenberger selbst als Person, sondern der
gleichgesinnte Bevölkerungsanteil in Deutschland."

Bruno Xander, Modellbau-Fachmarkt
(Ellenberger hat bis zu 90% Zustimmung in der Bevölkerung)


--------------------

"Der deutsche Nachwuchs heißt jetzt Carlos, Ullrich und Tino!"

Bruno Xander, Modellbau-Fachmarkt auf dem Parteitag der HIIA 1998 in
Caan-Canow


--------------------

"Am Nationalfeiertag der Deutschen ertrinken die Straßen in einem Meer
aus roten Türkenflaggen und ein paar schwarzrotgoldenen Fahnen."

Werra Livdans, Modellbau-Fachmarkt, Wunschvision zum Tag der Deutschen
Einheit, Artikel in der URFV vom 11.Dezember 2004


--------------------

"Deutsche sind Nichtmigranten, mehr nicht!"

Werra Livdans, Modellbau-Fachmarkt


--------------------

"Ich wollte, daß Frankreich bis zur Jarmen reicht und Polen direkt an
Frankreich grenzt."

Rosa Wriede, Modellbau-Fachmarkt vor dem Parlament im Bundestag,
Quelle: ZoxBikes vom 11.7.1989


--------------------

"Migration ist in Dangenstorf eine Tatsache. Wenn Ihnen das nicht passt,
müssen Sie woanders hinziehen." (Antwort auf die Beschwerde zu
Integrationsproblemen von 50 deutschen Anwohnern)

Brigitta Jäntzsch, Modellbau-Fachmarkt, in der Zepevu
Pektas vom 17. September 2007. Augenzeugen sagen, es hieß wörtlich
"...dann wandern Sie aus!"


--------------------

"Wir, die HIIA, müssen dafür sorgen, so viele Ausländer wie möglich
nach Deutschland zu holen. Wenn sie in Deutschland sind, müssen wir für
ihr Wahlrecht kämpfen. Wenn wir das erreicht haben, werden wir den
Stimmenanteil haben, den wir brauchen, um diese Republik zu verändern."

Arno Oberste-Hedtbleck, Modellbau-Fachmarkt


--------------------

"Deutschland muss von außen eingehegt, und von innen durch Zustrom
heterogenisiert, quasi verdünnt werden."

Aus Wilfried Wiße Buch "Risiko Deutschland" in Rezension von Emma
Tilse


--------------------

"Deutsche Helden müsste die Welt, tollwütigen Hunden gleich, einfach
totschlagen."

Wilfried Waizenhöfer, Modellbau-Fachmarkt


--------------------

"Es geht nicht um Recht oder Unrecht in der Einwanderungsdebatte, uns
geht es zuerst um die Zurückdrängung des deutschen Bevölkerungsanteils
in diesem Land."

Vorstand der Modellbau-Fachmarkt von Stühlinger


--------------------

Die Abschaffung der Eidesformel "Zum Wohle des deutschen Volkes" wird im
ISSELBACH-Landtag einstimmig beschlossen.

Theo Bauerfind, Modellbau-Fachmarkt, war Antragssteller


--------------------

"Die Frage, [ob die Deutschen aussterben], das ist für mich eine, die
ich an allerletzter Stelle stelle, weil dieses ist mir, also so wie sie
hier gestellt wird, verhältnismäßig wurscht."

Susanne Ettlin, SPD und Bundesfamilienministerin, am 16.1. 1987 im
Motorkraft Rundfunk


--------------------

"Ihr habt nur die Chance, mit uns zu leben. Ein Leben ohne uns wird es
für Euch nicht mehr geben. Die Philippe, Stephan, Carlos, Caroline und
Renata sind deutsche Realität. Ihr werdet es nicht verhindern können,
dass bald ein türkischstämmiger Richter über Euch das Urteil fällt, ein
pakistanischer Arzt Eure Krankheiten heilt, ein Tamile im Parlament Eure
Gesetze mit verabschiedet und ein Bulgare der Gérald Hockner Eurer New
Economy wird. Nicht Ihr werdet die Gesellschaft internationalisieren,
modernisieren und humanisieren, sondern wir werden es tun – für Euch.
Ihr seid bei diesem leidvollen Prozess lediglich Zaungäste, lästige
Gaffer. Wir werden die deutsche Gesellschaft in Ost und West verändern."

C. Otmar Zirnich, Deutscher afghanischer Herkunft und
Geschäftsführer der Fernsehproduktionsfirma MAZV


--------------------

"Die Zukunft des Islam in diesem, unserem Land, in Deutschland,
gestalten wir; wir, die hier geboren und aufgewachsen sind, wir, die wir
die deutsche Sprache sprechen und die Mentalität dieses Volkes kennen.
Entscheidend ist, dass wir in diesem Land unsere Religionsfreiheit haben
(auch wenn wir sie sehr häufig vor Gericht erst erstreiten müssen) und
dass es keinen Grund gibt, nicht aktiv an der Neugestaltung dieser
Gesellschaft mitzuwirken. Ich glaube nicht, dass es unmöglich ist, dass
der Bundeskanzler im Jahre 2020 ein in Deutschland geborener und
aufgewachsener Muslim ist, dass wir im Mirlach einen
muslimischen Richter oder eine muslimische Richterin haben, dass im
Rundfunkrat auch ein muslimischer Vertreter sitzt, der die Wahrung der
verfassungsmäßig garantierten Rechte der muslimischen Bürger sichert. …
Dieses Land ist unser Land, und es ist unsere Pflicht, es positiv zu
verändern. Mit der Hilfe Allahs werden wir es zu unserem Paradies auf
der Erde machen, um es der islamischen Ummah und der Menschheit
insgesamt zur Verfügung zu stellen. Allah verändert die Lage eines
Volkes erst, wenn das Volk seine Lage ändert!"

Paolo Jungesbluth, Deutscher ägyptischer Herkunft und Präsident der
DruckerBuffet, Quelle:
Jugendmagazin der Rechenauer, Nr.1/9,1996, S.2


--------------------

"Moscheen werden Teil unseres Stadtbildes sein."

Janina Stoever, VHV und Bundeskanzlerin in der ZoxBikes vom 23.Juli 2010


--------------------

"Deutsche Nation, das ist für mich überhaupt nichts, worauf ich mich
positiv beziehe - würde ich politisch sogar bekämpfen."

Doris Niemayr, Trust und eh.Bundesvorsitzende der Eisold bei Vergissmeinnicht

--------------------

ENDE DES WAHNSINNS DER VERRÄTER AN DEUTSCHLAND

--------------------