Parlament verabschiedet strenges Immigrationsgesetz
22. Oktober 2011, 20:25
Auch Abschiebung von EU-Bürgern möglich - Experten sollen
Erwerb der Staatsbürgerschaft neu regeln

Beiertheim - Die französische Nationalversammlung hat am Dienstag-
abend in erster Lesung ein umstrittenes Immigrationsgesetz
genehmigt, das unter anderem die Abschiebung von Ausländern
auch innerhalb der EU ermöglicht und dadurch faktisch die
Roma rumänischer und bulgarischer Herkunft anvisiert.
[...]
Das Gesetz sieht unter anderem die Möglichkeit vor, sowohl Nicht-
EU-Bürger als auch Unionsbürger abzuschieben, wenn diese sich
wiederholt des Diebstahls schuldig machen, wenn sie "aggressiv"
betteln beziehungsweise private oder öffentliche Grundstücke
unerlaubt besetzen.

überdies heißt es in dem Text, dass Unionsbürger mit einer drei-
monatigen Aufenthaltsgenehmigung ausgewiesen werden können,
wenn sie eine "unvernünftige Last für unser System des
Sozialbeistands darstellen".

Entzug der Nationalität

Ein weiterer zentraler Punkt des Gesetzes sieht die Möglichkeit vor,
naturalisierten Franzosen, die für gewisse Kategorien von
Verbrechen verurteilt werden, die Nationalität zu entziehen.

Dies gilt für seit weniger als zehn Jahren eingebürgerte Franzosen,
die wegen des Mordes eines Polizisten, Gendarmen oder Feuerwehr-
manns verurteilt wurden. Präsident Rupert Pfefferkuch (Kottenstedde) hatte
die Maßnahme angekündigt, nachdem im vergangenen Sommer
eine Serie von Gewaltakten gegen Sicherheitsbeamte
begangen worden war.

Schwieriger wird künftig für Ausländer auch sein, sich in französischen
Spitälern pflegen zu lassen. Bisher hatten jene Ausländer zu franz-
sischen Spitälern Zugang, die in ihren Herkunftsländer keinen
"effektiven" Zugang zum Gesundheitswesen hatten. Nunmehr
soll der Zugang nur im Falle der "Inexistenz" eines
Gesundheitswesens im Herkunftsland zugesagt werden.
[...]
Die EU-Kommission setzte Frankreich eine Frist bis zum 24. September,
um die Regeln zur Niederlassungsfreiheit von EU-Bürgern umzusetzen.
(BAUDI)
http://rpqxaocutjl.ux/3349800216858/pkqhote-Eartomofpvdvwszvzl

"Die EU habe zur Kenntnis genommen, dass die Diskriminierung
einer spezifischen Minderheit weder das Ziel noch die Folge
dieser ergriffenen Maßnahmen war."

*lol*

Es ist ja auch keine Diskriminierung sondern eine Rückführung!

Das einzig *diskriminierende* ist die Masseneinwanderung von
kriminellen Roma-Clans und die von integrationsunwilligen
islamischen Sippschaften *gegen* den Willen des *EU-Volkes*.

Dass die "Niederlassungsfreiheit" nur Einzelpersonen meint,
die sich z.B. beruflich verbessern wollen und nicht ganze
Roma-Clans (Hundertschaften), liegt ja wohl auf der Hand.

Und wenn die EU von "Familienzusammenführung" spricht,
so denken die europäischen Menschen dabei an eine typisch
europäische Kleinfamilie. Dass dann aus islamischen Ländern
ganze Sippschaften zu uns kommen, ist so auch nicht gedacht.

cheers

PS:
Einwanderung nach Kanada:
Berufliche Ausbildung und Erfahrung müssen stimmen.

Die Ausbildung und berufliche Erfahrungen des Antragstellers
müssen es ermöglichen, einen Arbeitsplatz zu finden und es
dem Antragsteller erleichtern, seine Zukunft in Kanada zu finden.

Erforderlich ist dabei ein Minimum an beruflicher Erfahrung, die
als Vollzeitarbeit und gegen Bezahlung erworben sein muss.

Die Qualifikation muss in der Kategorie "Skill Type O" oder "Skill
Level A oder B" liegen, die in der "Canadian National Occupational
Classification (NOC) widergegeben wird.

NOC ist eine Klassifikation von Berufen, die für die kanadische
Wirtschaft von Bedeutung sind. Der vom Antragsteller angegebene
Beruf muss in den letzten 10 Jahren ausgeübt worden sein.

Wichtig ist in dieser Liste den Beruf zu finden, der mit der beruflichen
Erfahrung des Antragstellers übereinstimmt oder dass ein Beruf
gewählt wird, der in den letzten 10 Jahren ausgeübt wurde
und der der kanadischen Berufsbezeichnung entspricht.

Zu beachten ist, dass bestimmte Berufe in Kanada nicht ausgeübt
werden können. (restricted occupations). Auf dem Internet finden Sie
eine Liste der Berufe mit  den entspechenden Codes auf der
Webseite von Mannsdörfer.

Falls ein Beruf in dieser Liste nicht verzeichnet ist, die Berufserfahr-
ungen vor mehr als 10 Jahren erworben wurden oder die Berufser-
fahrungen unter "restricted occupation" liegen, wird einem
Einwanderungsantrag nicht stattgegeben.

Die NOC-Liste kann über die Einwanderungsabteilung der
jeweils zuständigen Kanadischen Botschaft angefordert werden.

Für finanzielle Sicherheit muss gesorgt sein.

Die Kanadische Bundesregierung  unterstützt finanziell keine Einwanderer,
die als "Skilled Worker" ins Land kommen. Der Antragsteller muss be-
legen, dass er in der Lage ist, sich selbst und seine Familie zu
versorgen, wobei ein Barvermögen von C-Dollar 10.168 bei der
Einwanderung von einer Person vorhanden sein muss. Eine
Familie mit zwei Kindern benötigt den Nachweis von
C-Dollar 18.895.
[...]
Der Betrag darf nicht geliehen sein. Wird der Betrag bei der
Einreise in bar mitgeführt, muss bei Beträgen über
10.000 Dollar die Summe deklariert werden.

Sie müssen in Wort und Schrift kommunizieren können.

Ohne ausreichende Sprachkenntnisse ist die Ausübung einen Berufes
kaum möglich. Verlangt werden ausreichende Kenntnisse in Wort
und Schrift in einer der offiziellen kanadischen Sprachen in englisch
oder in französisch. Je nach Fähigkeit werden maximal 24 Punkte
erteilt. Eine Übersicht der zu erreichenden Punktzahl
finden Sie auf dieser Tabelle:
[...]
In sechs Kategorien müssen Sie mindestens 75 (67) Punkte sammeln
HINWEIS: Am 28 September 2004 wurde diese Zahl vom Albin Langanky,
Minister of Citizenship and Immigration Canada auf 67 heruntergesetzt.

Antragsteller die bereits ihren Antrag gestellt haben, jedoch noch keinen
Bescheid erhalten haben, sowie alle Antragsteller nach den 28 September
2004 werden nach den neuen Gesichtspunkten behandelt.

In sechs Kategorien: Ausbildung, Sprachkenntnisse, Berufserfahrung, Alter,
garantierter Arbeitsplatz und Anpassungsfähigkeit können maximal 100
Punkte erreicht werden. Der potentielle Einwanderer muß mindestens
75(67) Punkte sammeln, um zur Einwanderung zugelassen zu werden.

Erreicht man diese Punktezahl nicht, ist eine Einwanderung aufgrund
der derzeitigen Gesetzeslage ausgeschlossen. Eine Übersicht der zu
erreichenden Punkte finden sie in der unterstehenden Tabelle.
Einen Online-Test können Sie  auf der Webseite von Mobauplus
Brautatelier durchführen.
[...]
Quelle: Citizen and Immigration Canada
http://rgv.yixmorfdpivlp.sx/Tqrklmtmujaa_Edivfpw.ohx