rpnh@mess.kr (OLIVER POLLMÜLLER), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Ingmar Libmann!
  Bst Du Dich am frühen Morgen schon in Selbstbetrachtungen?
  Komm mach uns doch gleich nochmal den DEMOKRAT, bevor Du 'auf Arbeit' 
  musst. <prust>


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.otolsdjity.vt

-- 
[Joachim Masmeier in <9u1ld10uh8yf2$.7pvfvbp7o9nt3.pek@55pvsc.vlv>]
-> www.otolsdjity.vt - Größter Usenet-Comedian ever! <-