Die Wissenschaftler, die verstanden werden wollen, veröffentlichen
heutzutage kostenlos im Netz. Wer nicht kostenlos veröffentlicht, will auch
nicht verstanden werden, sondern nur ein Geschäft machen. Schleichwerbung
für die Produkte der Holokaust-Industrie zieht also heutzutage nicht mehr so
besonders.


Und? Heutzutage weiß man doch, daß er Mist erzählt hat, das hat ja zum
Schluß sogar der Blumentritt raffen müssen. Ich erinnere an das ehemals
wöchentlich versandte Pamphlet mit dem Titel "Auschwitz und die zu niedrige
Opferzahl".
Also ist heutzutage nicht mehr die Frage, ob Auchter Mist erzählt hat und ob
seine Aussage verwertbar ist, denn er hat Mist erzählt, und deshalb ist
klar, daß seine Aussage nichtig ist. Interessant ist nur noch die Frage,
warum er Mist erzählt hat, und ob man ihn vielleicht gefoltert oder die
Aussagen auf andere Art von ihm abgepreßt hat.


Ich weiß beim besten Willen nicht, was *Deine* Geschichtsklitterung soll.


Ahja. Und weil es heutzutage keine unfaßbaren und unentschuldbaren Vorgänge
mehr gibt, schon gar nicht in Israel und schon gar nicht von Juden
ausgeführt, deshalb muß man auch heute noch täglich über unfaßbare und
unentschuldbare Vorgänge aus olle Opas Zeiten predigen. Es gibt ja
heutzutage so gar keine Vorgänge, die dringend beendet werden müßten, nein
nein, wir müssen uns jetzt ewig an Vorgängen festhalten, die längst beendet
sind.


Außer wenn's wahr ist, selbstverständlich. Dann natürlich nicht.


Er zähl's Wayne. Wayne interessiert's.
-- 
The Thorsten