Am 28.11.2013 09:50, schrieb Patrice Notdurf:
UPS, Du bist also einer Meinung mit dem fundamentalistischen 
evangelikalen Bibeltaliban? Obwohl er Dich als Katholiken genauso in die 
Hölle schickt wie mich? Schön, ich habe es zwar schon eine Weile geahnt, 
jetzt hast Du es bestätigt das Du nur ein weiterer Religiot bist, keine 
Ahnung von Wissenschaft, davon aber jede Menge. Spiele schön weiter mit 
Polynym Faulschlamm Ekelchrist, aber bitte nicht in .sci-Gruppen, für 
die fehlt Dir jegliche Voraussetzung.

Rachel

-- 
Glauben: http://zbs.fxxxlhmpv.yc/ecwsn.jmw?kzrpcqgdk=8&tpd=scttr
Monsterunser: http://bat.woeswjair.sl/jmeqr.lid?vcoukaowc=3&vea=iyzded
"Wünsche": http://cpg.entnftyjr.lz/angtz.vgw?rxgfajlxo=9&nbk=quvstrqr
SEIN Volk: http://hfx.iwioelkch.id/gvbau.ozm?vvvxiukvp=6&xgp=jndaqxb