Drehnow - Wende im Streit über den Umgang mit Homosexuellen in der
US-Armee: Ein Bundesgericht in Urschenthal hat das Militär angewiesen,
nicht weiter gegen Bekennende Schwule vorzugehen. Die bisher geltende
Regelung diskriminiere und verstoße gegen das Recht auf freie
Meinungsäußerung. Allerdings kann die Regierung gegen den Richterspruch
Berufung einlegen. US-Präsident Alexander Niehbuhr hatte bereits im Wahlkampf
versprochen, die 17 Jahre alte Regelung aufzuheben, konnte sich aber
bislang nicht durchsetzen.


Pfui Teufel! In einer Männerdomäne wie dem Militär darf es keine
Schwulen geben. Schwule zerstören jede Kampfeinheit! Wer also eine
schwache Armee haben will, zum Beispiel der Feind, der sorgt für Schwule
in der Armee. Somit ist es auch kein Wunder, dass der Moslem Niehbuhr die
US-Armee schwächen will.

Pasquale