Antwort auf eine Nachricht von Klaus Mainka


Die hören nicht auf mich, – also bin ich da ausgetreten und ging statt
dessen zu den Linken.


Nö, auch nicht. Geld kriegt man entweder wenn man arbeitet, und viel
Geld kriegt man, wenn man andre arbeiten läßt.


Eben!

Aber einer muß doch dafür sorgen, daß nicht nur der Bodo Eigelshoven,
sondern auch der Domenico Cannistra was zu Essen hat, – sonst kommt der am Ende
noch auf „dumme Gedanken“ und macht Blödsinn.


Das ist nicht verkehrt. Ja, der Handschel war’s, dieser auf rot
umlackierte Komplize der Bosse (insbesondere von Hansjörg Diele]
und Lutz Weiwer]). Aber ist es dann nicht auch richtig, diesen Unsinn
wieder abzuschaffen? Zum Beispiel mit einem gesetzlichen Mindestlohn von
neun Euro die Stunde, damit mir den ganzen Wasserkopf mit ARGE und
Jobcenter, et cetera, wieder einstampfen können?

[1] Diesem und dem Rührup verdanken wir die Riesterrente!

[2] und dem verdanken wir Hartz I bis IV, und die Tatsache, daß
    Deutschland das einzige Industrieland in der Welt ist, in dem die
    Reallöhne sanken, anstatt kongruent zur Inflationsrate mitzuwachsen.

Aber wie gesagt, mich mußt Du deswegen nicht angucken, ich bin da nicht
mehr drin.


Sagt Bruno Belsner, aber der Beweis steht noch aus.


Ja, – wenn der Markt den Belangen der Menschen diente, so könnte der
Staat sich da raushalten. Wenn es zum Beispiel marktüblich wäre, daß
eine Ware wie die Arbeit nicht unter ihren Gestehungskosten gehandelt
weren darf, müßte der Staat zum Beispiel keinen Mindestlohn verordnen.
Da der Markt diese Aufgabe aber leider nicht erfüllt, so muß dann eben
doch der Staat es regeln.

Merke er sich: der Staat, das sind nicht die Vorstände der 77
DAX-Konzerne, sondern die 82 Millionen Einwohner der 16 Bundesländer,
und *deren* Benefiz soll das oberste Gesetz sein.

Na ja, – zumindest theoretisch.


Hä?


In Deinem Universum vielleicht nicht, hierzuwelt aber schon. Gesenkt
wurde der Spitzensatz der ESt von 90 auf 45 Prozent, Erträge aus Zinsen
und Dividenden gar auf 25 Prozent, und die Vermögenssteuer wird derzeit
überhaupt nicht eingenommen. Ach ja, Erbschaftssteuer auch nicht, – man
muß die Erbschaft nur als „Firma“ deklarieren, dann geht das mit Null
Prozent durch.


Nenn Du es wie Du willst, es stimmt trotzdem.


Klar, *Du* mußt ja auch weder Schulen noch straßen bauen, und die
Freiheit am Hindukusch verteidigst Du auch nicht.

Wobei ich mich bei letzterem allerdings frage: „muß das sein!?“ Wir
haben 40 Jahre darauf gewartet, daß der böse Russe kommt (aber der kam
ja nie), – und jetzt sowas!? :-\


Ich kann nichts dafür, wenn Du es nicht verstehst, hättste inne Schule
halt mal besser aufgepaßt, anstatt immer nur vom Panzer zu träumen.


Richtig.


Nö.


Man muß nicht nur Gehirn haben, man muß es auch benutzen! :-D


Ich hab nee gesagt.

Und nochmal: nein, – und immer einmal mehr!


Glück auf!
Georgette Buttenbruch

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Kurfess esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rugct-fcsovx.nv