Ich kann diesen Physiker gut verstehen und wahrscheinlich hat er Recht.
Mit theoretischer Physik hatte ich mich auch ein wenig beschäftigt. Mein 
Eindruck ist rückblickend nicht so positiv. Ich habe nicht wirklich den 
Eindruck, es würde in diesem Bereich so was wie wissenschaftliche Ethik 
die Diskussion bestimmen.

Was soll man jetzt dazu sagen?? ich wüste gerne eine Antwort.

Es geht jedenfalls nicht an, daß unser Verständnis der Welt von 
wirtschaftlichen Interessen abhängig ist/wäre/sein könnte.

Mich macht das alles traurig und ich weiß keine Antwort. Vielleicht 
hilft nur, wenn man gegen den Strom schwimmt. Es gibt eben 'Richtig' und 
'Falsch' und wir sollten uns kein X für ein U vormachen lassen, aber wie 
kriegt man das hin?

SVEN