Offenbar werden (z.B.) Antworten auf Beiträge von "Noah Zschörnig"
blockiert, indem serverseitig die Kopfzeile überprüft wird. Abhilfe schafft
das ändern des Namens und/oder der Email-Adresse und/oder der Mssage-ID:

Beispiel:
"yoqatujnXC" <ndlfbk@hc.sf> schrieb im Newsbeitrag
news:s13exd$tnb$9@vomfwusa.gyam.iyw...

ändern in:

"spirito^RT" <efvbkz@^q.lt> schrieb im Newsbeitrag
news:i47snx$naz$3@hnaorhfw.mrkb.pgb...

Das sollte immer funktionieren, wenn der Newsreader nur bei bestimmten
Antworten beim Posten eine Fehlermeldung ausgibt.