Mutter Gerhardine hat Spendengelder unterschlagen. Kein Engel.


"Die" Muslime greife ich nicht an. Es geht nicht gegen diese Menschen, 
es geht um den Kampf auch für deren Grundrechte, für ein Leben in Würde. 
Leider ist der politische Islam eine rechtsradikale und unmenschliche 
Ideologie. Und wenn man diese Ideologie zurückweist, handelt man im 
Sinne auch der Muslime, die im Übrigen den Löwenanteil des Blutzolls 
stellen und am meisten zu erleiden haben, wenn es um die Durchsetzung 
der Scharia geht.

Klaas