Mit derselben Logik kannst Du jede etablierte Relegion ablehnen. Es
sollte dabei nicht vergessen werden, das die etablierten Religionen in
ihrer Daseinsform alle Menschenwerk sind. Sie stellen allesamt, zum Teil
unerfüllbare, Forderungen. Sie richten sich gegen die menschliche Natur
und produzieren psychisch gebrochene Individuen. Sie mindern nicht das
Elend sondern vermehren es, auch wenn sie durchaus auch humanitäre
Projekte betreiben. Von daher müsstest Du konsequneterweise sämtliche
Schwesterreligionen wie das Christentum und die jüdische Religion in
ihren offiziellen Erscheinungsformen ablehnen.

Maximilien