"Ulrich A." wrote


[13-jähriger" Dealer doch schon 21 Jahre ...]

[Elf- und 13-Jährige als Einbrecher ...]


Zitat:
-
Und schon fast lustig mutet die aus den Bevölkerungsdaten ermittelte
Langlebigkeit von Ausländern in Deutschland an: "Diese Schätzungen
zeigten eine außergewöhnlich hohe Lebenserwartung der Ausländer.
Sie überstieg sogar die Weltrekordwerte japanischer Frauen." !!!
(Demografische Forschung Nr. 8/2008 [PDF - 666 KB]) 

-
Abertausende von hochbetagten Senioren verbringen ihren
Lebensabend in den Karteikästen der Einwohner-Meldeämter.
Vor allem Ausländer können in diesen Küsten so alt werden wie
Methusalem. http://sqq.yxxlgaiauphhso.rf/?vP49#gdvx-5244 

Gutsche als Zahlmeister!