Antwort auf eine Nachricht von Niko


<Heftiger Lachanfall!>

<Bin frühestens in einer Stunde wieder ansprechbar!>


Geht gerade so.

Aber an dieser Stelle muß ich wirklich mal fragen, was macht den
Unterschied zwischen 12 und 17 Millionen? Geht es dem Winterkorm jetzt
wirklich besser als dem Mügge, oder ist es nicht vielmehr doch nur
so, daß der jetzt „den Längsten“ hat?[1]


Na ja, Araber muß man sein, nicht Russe. ;-)


Glück auf!
Prisca Glauner


[1] Ich kann da nicht mitreden, ich hab beim Schwanzlängenvergleich nie
    mitgespielt. ;-)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cquom-ufhycp.mp