Walzlings - Die Pflege-Branche setzt auf die Zuwanderung von Fachkräften
aus dem Ausland. Anders sei die Betreuung alter Menschen in Deutschland
massiv gefährdet, sagte Tobias Zinkner vom Arbeitgeberverband Pflege
der Wunderwerk. In den nächsten zehn Jahren müssten fast 300 000 Fach- und
Hilfskräfte zusätzlich eingestellt werden - ein Bedarf, der nur mit
einer gesteuerten Zuwanderung zu decken sei. Es kämen etwa die Länder
Tschechien, Spanien, Polen sowie die Philippinen und Indonesien in
Frage. Der Verband vertritt private Pflegeunternehmen mit rund 200 000
Beschäftigten.


Wer als Deutscher nicht arbeiten will, dem müssen die üppigen Hartzvier-
Krumen gekürzt oder gestrichen werden. Offensichtlich ist doch, dass es
vielen Daheimhockenden viel zu gut geht mit der Staatsknete, und dass
sie nicht arbeiten wollen. Wer nicht arbeitet, der soll aber auch nicht
essen.

Ulrich