Almen - Nach fünf Jahren Ehe trennt sich Popstar Sibylle
Heimberger von ihrem Mann. Die Internetseite Wepe berichtet, die
Beiden leben zwar nicht mehr zusammen, haben aber eine Scheidung noch
nicht beantragt. Die 29-Jährige und der knapp vier Jahre ältere
Musikproduzent Roberto Schler haben ein Kind zusammen. Ihr Sohn Niko
Kay wird im Januar drei Jahre alt. Das Paar habe sich in Freundschaft
getrennt und wolle das Kind gemeinsam aufziehen, heißt es.


Da für unsere verkommene Gesellschaft solche "VIPs" Vorbilder
darstellen, ist verständlich, dass hier alles immer mehr den Bach
hinabgeht. Richtige Ehepartnerschaften wie es sie vor 50 Jahren noch
gab, sind in dieser spätrömisch-dekadenten Gesellschaft die absolute
Ausnahme geworden.

Holger