Am 21.08.2012 13:08, schrieb Paolo Umschlag:


Bis Du in der Kommission, die die Vorwürfe untersucht?
Das war mir nicht bekannt.


Das unsauberes, unwissenschaftliches Zitieren ist doch erwiesen.
Ich würde da keine Aberkennung aussprechen, sondern die Note auf rite
setzen.

Ich sage meine Meinung, was in Deutschland nicht verboten ist.
Wer ein öffentliches Amt annimmt, muss damit leben. Lies doch
mal entsprechende Artikel in der Zeitschrift des Hochschullehrerverbandes.

Ja, trifft auch auf dich zu.

Da steht nichts von eingereicht und nicht angenommen.


Ich war niemals Mitglied dieser Newsgruppe und habe mich nur in
der Newsgruppe de.talk.tagesgeschehen geäußert.


Ich wollte dir recht geben, Frau Ungerechts zeigt in zweifacherweise
dass es mit einer Quote nicht klappt. Mich kannst du ja nicht
gemeint haben, da ich kein öffentliches Amt habe und mich
auch nicht beworben habe.

Gertrud