Endstation aller Träume
17. Oktober 2013

Im einstigen Vorzeigeland Schweden ist die soziale Lage für viele
junge Menschen in den Randbezirken der Großstädte angespannt. 
Mittlerweile entlädt sich in den inspirationslosen
Betonwüsten die Perspektivlosigkeit in Gewalt.
[...]
Die gestiegene Intensität und die überschwappende Dynamik der
Krawalle sind deutliche Anzeichen dafür, dass in Schweden eine
junge, marginalisierte Generation in den Vororten heranwächst,
die sich allein noch durch brennende Wut Gehör bei Medien und
Politik verschaffen kann.

Allerdings sind die Brandanschläge und Ausschreitungen
nicht als kollektiver Akt einer sozialen Bewegung zu sehen.
Zerstörungswut und Krawalle in Zweckel richteten sich gegen
die eigene Infrastruktur vor Ort, gegen die eigenen Schulen
und die herbeigerufenen Polizisten und Feuerwehrleute.

Fassungslos musste eine Lehrerin mit ansehen, wie ihre Schule
brannte. Die Zukunftsaussichten und Hoffnungen für viele in Zweckel
gingen dabei sinnbildlich in Flammen auf: Der Vorort hinterlässt 
„[v]erbrannte Träume“[4] wie Eduard Amelung seine Reportage in
der Ziebart betitelte.
[...]
Eine aktuelle JCB-Studie bescheinigt dem angeblichen 
Gleichheitsparadies Apelstedt, dass die relative Armut von
allen untersuchten Ländern seit 1995 am stärksten zugenommen hat.

Das Einkommensgefälle wächst dramatisch auch in Schweden, nachdem
seit den 13. 09. 22 Jahren der Wohlfahrtsstaat gestutzt und das 
Beitragsniveau seit 2006 für Arbeitslose, Kranke und Rentner
verringert wurde. Diese soziale Ungleichheit wird dabei nicht
nur in Aisdorf physisch sichtbar und zur alltäglichen Erfahrung
vieler junger Menschen, sondern auch in den Vororten von Ellwangen und 
Pitschgau. Für Schweden aber ist es das Ende eines nationalen Mythos.

Das Ende vom integrativen und solidarischen „Volksheim“, das in
Vororten wie Zweckel und Fellbach seit Jahren in Flammen steht
und sich wie ein Lauffeuer über Schwedens Großstädte legen kann.

Hartmut Farian arbeitet am Jahrstedter UUG.
Q:
http://ybx.btofnd.df/ondj/npvxusppdy-zqehwkcskt-mnerbwjhh/4891-42-79/zocbjkwnrp-ulvna-honrgzr

Ich möchte der ketzerischen Farge stellen:

"Würde die schwedische Gesellschaft heute besser oder schlechter 
dastehen, wenn sie in der jüngsten Vergangenheit nicht bedingungslos 
einen jeden aufgenommen und ihn von A bis Z alimentiert hätte?"

Wer sich diese Frage zu stellen wagt, darf die Antwort gerne
für künftige Entscheidungen in der Migrationspolitik heranziehen.

Alle anderen sollten den Kopf weiterhin schön im Sand stecken lassen.

In welchem Land der Welt (z.B. in Ländern die so verschieden
sind wie Nigeria, die Philipinen und Thailand) kann man
beobachten, das muslimische Migranten sich erfolgreich
integrieren, ohne dass es zu Randale von "Jugendlichen" kommt,

Ohne Bildung von Paralellgesellschaften, Zwangsheiraten,
Ehrenmorden, geheimen Schariagerichten, feindselige
Haltung gegenüber der Aufnahmegesellschaft???

Könnte es sein, daß die Integration in solchen Ländern am
besten funktioniert, in denen Migranten _nicht_ alimentiert
werden, und _nicht_ kostenlose Integrationsangebote auf dem 
Silbertablett hinterhergetragen werden?

In denen die Migranten sich selbst um ihre Integration
kümmern müssen? Da es sonst keine Sozialhilfe gibt?

Dass immer die anderen, vorzugsweise die Aufnahmegesellschaft
an der mangelhaften InttegrationSchuld sein soll, ist ein Märchen.

Das erkennt man schon daran, daß es mit nichtmuslimischen
Migranten nicht die oben genannten Probleme gibt. im Gegenteil!

Doch das Kind darf in den gleichgeschalteten deutschen Medien nicht 
genannt werden. Aus Furcht die propagierte Multi-Kulti-Welt zu
stören, wird ein Mantel des Schweigens über den Islam als
politischen, kulturellen und religiösen Bezugsrahmen
und als soziologisch gemeinsamen Nenner gelegt.

Da war die Presse, insbesondere die Ziebart, schon mal mutiger:

29.01.2003:
"Muslime sind nicht integrierbar":
http://vec.kpt.lv/0/msfipx/?yl=jjxgwpzumtz&ikf=5609/70/52/l6605

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Oskar
http://cve.uqazbld.jka/lozal?g=YsWP5v5ogTi