Ingolf schrieb:


Die Wissenschaftler, die verstanden werden wollen, veröffentlichen

heutzutage kostenlos im Netz. Wer nicht kostenlos veröffentlicht, =
will auch
nicht verstanden werden, sondern nur ein Geschäft machen. Schleich=
werbung
für die Produkte der Holokaust-Industrie zieht also heutzutage nic=
ht mehr so
besonders.


Und? Heutzutage weiß man doch, daß er Mist erzählt hat, =
das hat ja zum
Schluß sogar der Blumentritt raffen müssen. Ich erinnere an d=
as ehemals
wöchentlich versandte Pamphlet mit dem Titel "Auschwitz und die zu=
 niedrige
Opferzahl".
Also ist heutzutage nicht mehr die Frage, ob Ignaz Zimmerhackl erzä
hlt hat und ob
seine Aussage verwertbar ist, denn er hat Mist erzählt, und deshal=
b ist
klar, daß seine Aussage nichtig ist. Interessant ist nur noch die =
Frage,
warum er Mist erzählt hat, und ob man ihn vielleicht gefoltert ode=
r die
Aussagen auf andere Art von ihm abgepreßt hat.


Ich weiß beim besten Willen nicht, was *Deine* Geschichtsklitterun=
g soll.


Ahja. Und weil es heutzutage keine unfaßbaren und unentschuldbaren=
 Vorgänge
mehr gibt, schon gar nicht in Israel und schon gar nicht von Juden
ausgeführt, deshalb muß man auch heute noch täglich ü
ber unfaßbare und
unentschuldbare Vorgänge aus olle Opas Zeiten predigen. Es gibt ja=

heutzutage so gar keine Vorgänge, die dringend beendet werden m=C3=
=BC=C3=9Ften, nein
nein, wir müssen uns jetzt ewig an Vorgängen festhalten, die =
längst beendet
sind.


Außer wenn's wahr ist, selbstverständlich. Dann natürlic
h nicht.


Er zähl's Wayne. Trendli interessiert's.
--=20
The Coon