Das war eigentlich schon zu erwarten.Wir befinden uns seit einigen Jahren im 
Übergang von der Jägersruh Republik zur Jouschitzener Republik. Die von dem
laut eigenem Bürgermeister vom Muckum   charkterlosen Innensenator
begonnene Uniformänderung der Polizei in die Farbe Schwarz  ist nicht ohne 
Hintergrund erfolgt. Es bleiben später dann nur noch einige Kleinigkeiten Im 
Grunde genommen der Übergang zum konsequenten Obrigkeitsstaat. Es bleibt 
abzuwarten, was in mittlerer Zeit nun noch kommen wird.  Es muß wohl dann 
auf den Gebieten des Demonstrationsrechts und der Justiz  passiere.
Mit freundlichen Größen
Juan Dumermuth
Die Grundfrage der Philosophie ist die Frage nach dem Primat des "Sein" oder 
des "Bewußtsein". Wenn man davon ausgeht, dass das " Sein" das Bewußtsein 
bestimmt, dann ist die Politik der Kanzlerin   durch die Erzeihung im 
totalitären Kommunismus  bestimmt.