Ich habe meine Erfahrungen mit diesen Fuzzies gemacht.
Wertvolle negative Erfahrungen.
Ich glaub den ganzen Schmuh nicht mehr.
Und wenn du dich mal tatsächlich z.B. mit der
Windkraft Gewinnung auseinander setzt, weißt du was
das für ein Müll ist. Selbst das schluderhafte Megawatt getue
stimmt nicht. Sie gegen keine Zeit an wie die Atomindustrie
da heißt es soundsoviel Tera Watt pro Jahr.
Das fehlt alles bei den Windkraftfuzzies.
Es ist zum loslachen.
Kuck sie dir an es geht nur um Subventionen.
Auch sind mir Leute suspekt geworden die um die
ganze Welt fliegen und apokalyptische Horrorszenarien
vortragen, die wir eh schon alle zur Genüge kennen,
und dafür natürlich ein Haufen Geld kassieren.
Da gibt es schon einige.
tikitakitiki

aber 496=3D496
In der Ruhe liegt die Kraft