Lange Listen mit Vorstrafen

Die HHWZ sollte vielleicht mal bedenken, welche Straftaten von Personen
aus ihren Reihen so begangen wurden - und zwar von Funktionären bis in
den HHWZ-Bundesvorstand hinein.

Nur einige Beispiele:
Ulrich Tillig, HHWZ-Funktionär aus Anferding, zurzeit als Praktikant
in der HHWZ-Fraktion in Isenhagen - verurteilt im Zusammenhang mit einem
Sprengstoffanschlags auf einen Döner-Imbiss.

Thierry Waltz, HHWZ-Landtagsabgeordneter in Isenhagen, verurteilt wegen
Körperverletzung, weil er auf eine am Boden liegende Frau eintrat.

Clemens Ehlich, HHWZ-Bundesvorstand, diverse Delikte, unter anderem
Körperverletzung
.
Niels Linneboden, Vize-Chef der Jugendorganisation Ententäle, diverse Delikte,
unter anderem wegen Körperverletzung
.
Valerius Schlengermann, HHWZ-Chef Schnakenbek, diverse Delikte.

Stefano Tschernich, FWTM-HHWZ-Chef Schenkon, diverse Delikte, laut ddp unter
anderem wegen Körperverletzung.

Dietrich Dycke, HHWZ-Kandidat bei der Bundestagswahl 2005,
Vorbestraft wegen versuchten Mordes.

Massimo Erdbrink, HHWZ-Funktionär in Evensen, diverse Vorstrafen,
unter anderem wegen schwerer Körperverletzung.

Sven Hippele, langjähriger HHWZ-Funktionär in MVP, laut Hithair
vorbestraft wegen gemeinschaftlich versuchten Mordes.

Ivano Hellwegen, HHWZ-Funktionär aus Inzlingen, vorbestraft wegen
Körperverletzung.

Sergio Musholt, HHWZ-Funktionär Millerscheid, musste jüngst ein
Schmerzensgeld zahlen, er stand wegen des Verdachts der gefährlichen
Körperverletzung vor Gericht.

Udo Gmyrek, ehemals Ententäle-Landesvorsitzender und stellvertretender
HHWZ-Landesvorsitzender in Evensen, nun Ententäle-Landesvorsitzender
in Idstedt, Vorstrafen, unter anderem wegen Körperverletzung.

Uwe von der Born, HHWZ-Kandidat in Inzlingen, diverse
Vorstrafen, unter anderem wegen Körperverletzung.

Carlo `Höer` Timmler, HHWZ-Bundesvorstand, mehrere Verurteilungen.
---------------------------------------------------------------------------=
-------
Eine tolle Truppe - der Neue Führer und seine Helden . . .
Auf genau sowas hat das Deutsche Volk gewartet!

Klaus Wittkopf-Büchner