Antwort auf eine Nachricht von Nino


Eine ganz ähnliche solche kennen wir hier in Europa schon seit nahezu 
zweitausend Jahren, nennt sich Christentum. Aber denen konnten wir das 
Foltern und das Morden austreiben. Und auch in der Politik können sie 
bestenfalls noch mitreden, zu sagen haben sie gottseidank nichts mehr.

Und was die Christen hinter sich haben, das haben die Muslime jetzt vor 
sich! Wir haben nicht den „Kirchenstaat“ besiegt um in einem „Kalifat“ 
zu enden! Sie werden sich also anpassen und einen liberalen „Euro-Islam“ 
etablieren, oder es wird „Probleme“ geben, wie immer die auch aussehen 
mögen.


Oh ja! Es gibt unzählig viele Muslime die heilfroh sind hier zu sein, 
denn sie genießen bei uns mehr Freiheit als in den jeweiligen 
Herkunftsländern ihrer Eltern.


Glück auf!
Sina Polzihn, Cramme/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ors.olkqq-olhwoe.lb