Am 06.04.2011 20:01, schrieb Reinhard Deibert:

Ihr Intelligenzblubber verwechselt "katholisch" mit dem Augiasstall in 
eurem Kopf. Katholisch <> Bibel. Die war da mal. Erst Luther hat sich 
drüber aufgeregt, daß die katholische Lehre so weit weg ist von der 
Bibel und hat seine Leute wieder zurückgeholt: EVANGELISCH - SOLO 
SCRIPTURA >>>---> Nur die Heilige Schrift gilt. Deswegen hat er sie 
übersetzt.

95% eurer Vorwürfe gegen den katholischen Glauben basieren auf euren 
"falschen Irrtümern" :->

Man könnte fast sagen: es ist noch viel schlimmer! Das Dilemma ist, daß 
ihr auch nicht differenziert zwischen den Klerikern und den braven Laien.

Ihno
-- 
Die Leute sollten vor öffentlichen Auftritten doch wenigstens
so dressiert werden, dass sie sich nicht an die Nase tippen.