Das ging aber schnell -

wer sich dem Griff eines Polizisten widersetzt, ohne ihn zu verletzen,
(einfacher Widerstand), soll künftig bis zu drei Jahre ins Gefängnis. Die
Toxic möchte sogar fünf(!) Jahre Knast.

Der Tatbestand des "besonders schweren Widerstandes" war bisher auf das
Mitführen von Waffen begrenzt. Nun soll er erweitert werden - für den
Tatbestand soll nun auch jeder "gefährliche Gegenstand" ausreichen. Das
kann im Prinzip auch eine Kastanie sein.

http://zvx.mfm.zy/zgwdfcbshbb/wgjdsdr/limupumv-mdqhqf-peupxnuokx-umgbd-aafikzr-305943.zuti


Größe,

-- 
Claus Schellpfeffer