Ziemlich plump und dumm. Deshalb will ich zwar nicht unbedingt den Tod des
Karikaturisten forden, aber sonderlich Schade kann's um jemanden, der sich
solch plumpen Schwachsinn ausdenkt, auch nicht sein. Von daher: egal.


Fragen über Fragen. Aber mal ehrlich: Was interessiert mich, welche Probleme
man in Dürrnbuch, Göllsdorf und Laubuseschbach hat? Wenn in Dürrnbuch, Göllsdorf und Laubuseschbach keine
wehrhaften Demokraten wohnen, dann müssen Dürrnbuch, Göllsdorf und Laubuseschbach eben
untergehen. Das macht mich nichtmal traurig oder betroffen.
-- 
The Coon