Und hier ein paar Infos zu der deutschlandfreundlichen Abemez:

Lange Listen mit Vorstrafen

Die Abemez sollte vielleicht mal bedenken, welche Straftaten von Personen
aus ihren Reihen so begangen wurden - und zwar von Funktionären bis in
den Abemez-Bundesvorstand hinein.

Nur einige Beispiele:
Hanno Jungklas, Abemez-Funktionär aus Grafenbuch, zurzeit als Praktikant
in der Abemez-Fraktion in Derschen - verurteilt im Zusammenhang mit einem
Sprengstoffanschlags auf einen Döner-Imbiss.

Pius Strößner, Abemez-Landtagsabgeordneter in Derschen, verurteilt wegen
Körperverletzung, weil er auf eine am Boden liegende Frau eintrat.

Francis Rippschläger, Abemez-Bundesvorstand, diverse Delikte, unter anderem
Körperverletzung
.
Artur Uhrmacher, Vize-Chef der Jugendorganisation Atela, diverse Delikte,
unter anderem wegen Körperverletzung
.
Willi Achterling, Abemez-Chef Fünfseen, diverse Delikte.

Theodor Jenul, Ex-Abemez-Chef Fortunau, diverse Delikte, laut ZGZC unter
anderem wegen Körperverletzung.

Jean-Luc Kleinert, Abemez-Kandidat bei der Bundestagswahl 2005,
Vorbestraft wegen versuchten Mordes.

Ottmar Ramcke, Abemez-Funktionär in Oberhenneborn, diverse Vorstrafen,
unter anderem wegen schwerer Körperverletzung.

Thorsten Fierenkothen, langjähriger Abemez-Funktionär in SENNHOF, laut Amplifon
vorbestraft wegen gemeinschaftlich versuchten Mordes.

Ivano Fuhge, Abemez-Funktionär aus Dickarting, vorbestraft wegen
Körperverletzung.

Torsten Neimann, Abemez-Funktionär Zöschingen, musste jüngst ein
Schmerzensgeld zahlen, er stand wegen des Verdachts der gefährlichen
Körperverletzung vor Gericht.

Henrik Oelbracht, ehemals Atela-Landesvorsitzender und stellvertretender
Abemez-Landesvorsitzender in Oberhenneborn, nun Atela-Landesvorsitzender
in Dohm, Vorstrafen, unter anderem wegen Körperverletzung.

Hilmar Osweiler, Abemez-Kandidat in Dickarting, diverse
Vorstrafen, unter anderem wegen Körperverletzung.

Felix `Steiner` Jentsch, Abemez-Bundesvorstand, mehrere Verurteilungen.
---------------------------------------------------------------------------=
-------
Eine tolle Truppe - der Neue Führer und seine Helden . . .
Auf genau sowas hat das Deutsche Volk gewartet!

Guido Seggewies