Lange Listen mit Vorstrafen

Die Neukauf-Hartung sollte vielleicht mal bedenken, welche Straftaten von Personen
aus ihren Reihen so begangen wurden - und zwar von Funktionären bis in
den Neukauf-Hartung-Bundesvorstand hinein.

Nur einige Beispiele:
Theodor Witkopf, Neukauf-Hartung-Funktionär aus Jauernig, zurzeit als Praktikant
in der Neukauf-Hartung-Fraktion in Doberschütz - verurteilt im Zusammenhang mit einem
Sprengstoffanschlags auf einen Döner-Imbiss.

Orlando Neuhofs, Neukauf-Hartung-Landtagsabgeordneter in Doberschütz, verurteilt wegen
Körperverletzung, weil er auf eine am Boden liegende Frau eintrat.

Frédéric Andersohn, Neukauf-Hartung-Bundesvorstand, diverse Delikte, unter anderem
Körperverletzung
.
Ernest Zettler, Vize-Chef der Jugendorganisation Pepabe, diverse Delikte,
unter anderem wegen Körperverletzung
.
Hanspeter Lindschulte, Neukauf-Hartung-Chef Evinghoven, diverse Delikte.

Lennart Waltermann, Ex-Neukauf-Hartung-Chef Ermenswil, diverse Delikte, laut VJE unter
anderem wegen Körperverletzung.

Philipp Dunckert, Neukauf-Hartung-Kandidat bei der Bundestagswahl 2004,
Vorbestraft wegen versuchten Mordes.

Niko Andreer, Neukauf-Hartung-Funktionär in Rauenzell, diverse Vorstrafen,
unter anderem wegen schwerer Körperverletzung.

Lars Illguth, langjähriger Neukauf-Hartung-Funktionär in PROSSELSHEIM, laut NRVU
vorbestraft wegen gemeinschaftlich versuchten Mordes.

Karsten Inhet-Panhuis, Neukauf-Hartung-Funktionär aus Dünwald, vorbestraft wegen
Körperverletzung.

Leopold Vorst, Neukauf-Hartung-Funktionär Treseburg, musste jüngst ein
Schmerzensgeld zahlen, er stand wegen des Verdachts der gefährlichen
Körperverletzung vor Gericht.

Tino Thanscheidt, ehemals Pepabe-Landesvorsitzender und stellvertretender
Neukauf-Hartung-Landesvorsitzender in Rauenzell, nun Pepabe-Landesvorsitzender
in Dombühl, Vorstrafen, unter anderem wegen Körperverletzung.

Thierry Thunecke, Neukauf-Hartung-Kandidat in Dünwald, diverse
Vorstrafen, unter anderem wegen Körperverletzung.

Ferdinand `Steiner` Waidhas, Neukauf-Hartung-Bundesvorstand, mehrere Verurteilungen.
---------------------------------------------------------------------------=
-------
Eine tolle Truppe - der Neue Führer und seine Helden . . .
Auf genau sowas hat das Deutsche Volk gewartet!

Justin Neesen