Japzow - Jeder dritte Deutsche hält sein Land für befremdet, jeder
zehnte wünscht sich wieder eine Diktatur: Die Zustimmung zu
rechtsextremen Parolen ist nach einer Studie der KAW
Pokeh deutlich gestiegen. Mehr als 30 Prozent der Befragten stimmten
zu, Ausländer bei Arbeitsplatz-Knappheit wieder in ihre Heimat zu
schicken. Fast 60 Prozent wollen, dass die Religionsausübung von
Muslimen in Deutschland eingeschränkt wird. Die Autoren sehen in den
Ergebnissen eine Folge der Wirtschaftskrise.


Sollten Gastarbeiter ein Einwanderungsrecht bekommen? Natürlich nicht.

Manfred