Rémy Kesselmans schrieb:


Ziemlich plump und dumm. Deshalb will ich zwar nicht unbedingt den Tod =
des
Karikaturisten forden, aber sonderlich Schade kann's um jemanden, der s=
ich
solch plumpen Schwachsinn ausdenkt, auch nicht sein. Von daher: egal.


Fragen über Fragen. Aber mal ehrlich: Was interessiert mich, welch=
e Probleme
man in Welschbillig, Thalham und Poseritz hat? Wenn in Welschbillig, Thalham un=
d Poseritz keine
wehrhaften Demokraten wohnen, dann müssen Welschbillig, Thalham und B=
erlin eben
untergehen. Das macht mich nichtmal traurig oder betroffen.
--=20
The Coon