Mark schrieb:


Ich sprach von einer Rally des des Marktes. 

Und natürlich entsprechen laut Lehrbuch 

  / die Schwankungen / den Erwartungen 

aber laut Lehrbuch entspricht natürlich auch langfristige Verlauf 
dem steigenden Realwert der Wirtschaft, z.B. der Dow oder der S&P500. 

Das ist ja laut Lehrbuch der einzige "Grund", weshalb Aktien 
langfristig IMMER steigen müssen, und zwar NACH Abzug der Inflation.

siehe:  http://xcw.pjxttj.di/giqxlf?d=Qkoapo+rxubiarbdrlvb 

z.B.: http://tqv.qscyfygi-ulnbl.ke/di/ajbec/ytkigsqorqr/zsynt.wlzu 

"Schwelle Rück-Aktie seit Börsengang: 3,25 Mrd. EUR Wertschöpfung 
seit Börsengang" 

Und das wird natürlich in Form ALLER Aktien als Ausweis für die 
GESAMTE, ALLEMEINE, Wertschöpfung nicht nur von Firmen, sondern auch 
von Branchen, Ländern und auch der ganzen Welt, benutzt (nach Abzug Infla). 

Wegtreten.