<"Klaas Daunhauer" <aqvuivmfps@gfh.ov> schrieb im Newsbeitrag 
news:l33ffrd4-s817-9i85-nn89-8437215j78p4@49w7468kdp.rpuaugpevwxz.yui...
<Deutschland zieht für zwei Jahre in den neuen Uno-Sicherheitsrat ein.
<Die Bundesrepublik setzte sich bei der Wahl für einen der
<nichtständigen Sitze mit der nötigen Zweidrittelmehrheit im ersten
<Wahlgang durch.

<Seit Russen und Amerikaner die elenden Nazi-Verbrecher vertrieben
<haben, gewinnt D immer mehr Vertrauen in der Welt.
<Gratulation!

So ist es.
Mankann den Allierten nur danken, milliardenfach danken, dass sie 
Nazi-Deutschland angegriffen haben sodass die Bürger wieder zur Vernunft 
kommen konnten.