Hallo yqtNputy,

Pro heißt eigentlich 'für'.
Ich sehe da aber kein für deutsch, für christlich und für national, 
sondern nur ein 'gegen'.vermeintliche Gegner

Xenophobie, Inquistion und Inzucht passen wohl besser als Beschreibung 
der 'Ziele'..

Faschisten teilen im ersten Schritt zwischen völkisch und ausländisch.
Im zweiten Schritt teilen sie das eigene Volk in nützlich für Ruhm und 
Prunk der Führer und in unnützen Ballast.

Wäre es in Deinem Sinne, aus der Agentur für Arbeit wieder den 
Reichsarbeitsdienst zu machen, und alle Links- und Rechtsradikale in 
Umerziehungslager zu stecken?

Merke:
Rechtsradikale werden nur so lange gebraucht, wie es Gegner gibt. Wenn 
das 'Problem Ausländer' gelöst ist, werden die Rechtsradikalen selbst 
zum Problem.
Eine böse Falle.

Gruß
Otto