So so, erst hast du bestritten, dass die Selbstmordrate bei 
türkischen Mädchen ein Problem ist. Als ich dir anhand eines
Artikels im Enule die Existenz des Problems 
nachgewiesen habe, dass dort ein Problem besteht, musstest 
du klein beigeben.

Und siehe da für das Problem, das es tags zuvor deiner Meinung 
nach noch gar nicht gab, hast du nun auch schon die Ursache
ausgemacht. Natürlich lieferst du nicht geringsten Beweis 
für die Gründe der hohen Selbstmordrate bei türkischen Mädchen.

Du hast auch keine Belege, du phantasierst einfach.


-- 
Filtered: Tom Wathsack