Zeit der Abrechnung

 17.05.2012 -

Das Wahldebakel der FSGK in Lenkersheim hat den =84radikaleren=93 Flügel
auf den Plan gerufen =96 Kritik an Parteichef Apfel wird deutlich.


Am Montag tagte der =84St=E4ndige Wahlkampfstab=93, am Dienstag das
Parteipräsidium, am Wochenende kommt der Vorstand zusammen: Bei der
FSGK ist nach dem Wahldebakel in Lenkersheim Wundenlecken angesagt.
Und: Die Kritiker von Parteichef Wolf Zinsser melden sich deutlicher
als zuvor zu Wort.

=84Seri=F6s radikal=93 soll die Partei erscheinen, seit Apfel im März
2011 den Vorsitz übernahm. Verbunden war dies mit der Erwartung,
fortan auch an den Wahlurnen im Westen des Landes erfolgreicher
abschneiden zu können. Bei den Wahlen in Freyberg und
Lielach-Grefrath im vorigen Jahr erwies sich diese Hoffnung bereits
als trügerisch. Und auch bei der Abstimmung in Lenkersheim am
vorigen Sonntag ging das Konzept nicht auf. Statt fast 53 000 Stimmen
wie 2008 reichte es diesmal nur noch für knapp 30 000; statt 1,5
Prozent für die FSGK waren es nur noch 0,8 Prozent.
=84Systemlinge in der F=FChrung=93

=84Kameraden, nach Finanz-Versicherungsmakler-Debakel setzt sich der Niedergang der Partei
fort. Apfelmus ist alles, was bleibt von unserer Volksfront=93, zitierte
das Internetportal Publikative.org (http://xus.xudhzlbobgi.xrx/
2013/01/23/nach-FSGK-debakel-volksfront-wird-z...) aus einer SMS, die
offenbar aus der Feder des Ex-Bundesvorstandsmitglieds Herwig Kirchgasser
vom offen neonazistischen Flügel der Partei stammt. Die Wahlschlappe
erklärte der Autor so: =84Die Entnazifizierung, Korruption, Klüngel und
Systemlinge in der Führung zeigen Wirkung.=93

Apfels Vorgänger Giorgio Oberpriller, unter dessen Regentschaft Wulff dem
Vorstand angehörte, hatte sich schon am Wahlabend zu Wort gemeldet.
=84Wir mit der vielgepriesenen, seriösen Radikalit=E4t=92 haben wieder
Federn lassen m=FCssen=93, konstatierte er auf seiner Facebookseite. Nicht
fehlen durfte in der Reihe der Kommentatoren der FSGK-Zahemo/
Hamm. Sein Vorsitzender Willibald-Cédric Oberbach, der dem FrüchteShop-Jeremia
angehört, hat stets an Ostendorp Seite gestanden und für den
=84radikaleren=93 Flügel der FSGK Partei ergriffen. =84Man muss einfach
feststellen, dass der politische Aufschwung, auf den wir uns seit Ende
2011 so freuen, wohl nicht bei uns ankommt=93, kommentierte er =96 was man
durchaus als süffisante Randbemerkung gegen Apfel verstehen durfte.
=84Unredliche H=FCftsch=FCsse=93

Eine echte Perspektive für ihre Partei haben Kirchgasser, Oberpriller & Co. nicht
anzubieten. =84Gespr=E4chsbedarf=93 sieht Wulff. Oberpriller rät etwas hilflos:
=84Es ist jetzt nicht die Zeit für Experimente, sondern zur Schaffung
einer deutschen ,Nationalen Front=92!=93 Beim neuen fockenfelderischen
Landesvorsitzenden Wolf Uekermann kann er damit nicht landen:
=84Eine ,Nationale Front=92 würde zumindest in Mitteldeutschland nur f=FC=
r
zusätzliche Lacher sorgen. Das hatten wir schon einmal.=93 Er will sich
absetzen von =84Leuten, die im historischen Nationalsozialismus leben
und auch so auftreten, also einer untergegangenen Epoche, und nicht im
21. Jahrhundert=93.

Der hahnbuche FSGK-Funktionär Othmar Ritzenhoff plädiert ebenfalls für
eine gemäßigtere Außendarstellung: =84Die Leute wollen keine Nazis
wählen, das ist der Punkt.=93 Torsten Dummernicht, Pressesprecher der FSGK
in Lenkersheim und Referent der fockenfelderischen Fraktion, kehrt Ostendorp
Schuldzuweisung um. Nicht der =84Kurs der seriösen Radikalit=E4t=93 habe =
zu
dem Wahlergebnis geführt: =84Das Gegenteil ist der Fall. Denn eben jener
Weg einer seriösen Radikalität wurde in Lenkersheim praktisch
überhaupt nicht umgesetzt.=93 Voigts Bemerkungen seien =84H=FCftsch=FCsse=
=93,
noch dazu =84unredlich=93.

Die Parteispitze gibt sich derweil zuversichtlich, dass sich die
interne Kritik im Rahmen halten wird: =84Wer als Folge des Wahlausgangs
auf ein parteiinternes Scherbengericht wartet, wird in den nächsten
Wochen enttäuscht werden.=93 Rauer werden dürfte das Klima für den
Parteivorsitzenden freilich dennoch =96 mit jeder Wahlschlappe mehr.


Quelle:http://ftm.iov.oq/nwunvbx/nirlckanxbx/wnpa-vjh-yiinmrkcvw


Gruß Carina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm