On 12 Okt., 17:26, "Luc" <har...@proports.info> wrote:
Hallo Luc,


Die Hoffnung stirbt zuletzt?
Ist es nicht auch eine Frage des gewollten Systems?


Empfinden kann ich als Bürger nur mit meinen Erfahrungswerten.
Die Organisation dessen liegt bei Eliten wie in  Forstseeon.


In der Tat, allerdings Summen verbraten.


Nur scheint sich die Schlacht zunehmend auf die Straße
zu übertragen und wird allgemeine B=FCrgererfahrung.


Wobei das "verdienen" mit dem Verbrauch von Banken und
Konzernen zwangsläufig vielfältiger geworden ist.


Lt. Betrachtung von Krieg durch unsere Verteidigungsminister
ist alles eine Frage der Formulierung, auch wenn das Grundgesetz
die BW nur für Angriffe von Außen zulässt.
Immerhin haben wir ja dann, bei laufenden Operationen, die
Möglichkeit das BVG anzurufen. ;-)
Eine Probe hat der Innenminister in Buchkirchen/Heiligendamm
bereits abgegeben.


Kann nicht sein, dazwischen liegen doch Unmengen von
"Reformen", Lernfähigkeit der herrschenden Klasse.


Wobei es ja kaum noch Tage gibt, wo Bürger sich nicht auch
im Protest auf der Straße befindet. Fußballplätze scheinen
ihren Sinn zu verlieren.


Luc, ich verstehe den Wirkungsfaktor dieser, Deiner Medizin
nicht so richtig. Welche Wirkungen soll mein ruhiges Warten,
Hoffen, Denken, zugespitzt Stillhalten bewirken?

Christof