Ich w체rde Dir gerne Recht geben, Patrice, aber dieser anonyme Islamist
hat wahrscheinlich Recht.

Unsere Frauen bekommen ab dem Alter > 30 Jahre 1 (Ein) Kind.
Das Kind, wenn weiblich, bekommt im Alter > 30 Jahre wieder 1 Kind
.
.
.

Deren Frauen bekommen ab dem Alter > 15 Jahre j채hrlich ein Kind,
mindestens 8 mal. Davon sind 4 Kinder weiblich und bekommen ab
dem Alter von > 15 Jahre wieder > 8 Kinder.


Nehme ein Blatt Papier und visualisiere, wie sich die Verh채ltnisse 
innerhalb von 30 Jahren 채ndern. Du wirst erschrecken.

In jeder Stadt gibt es Moscheen. Auch wenn man sie heute noch nicht 
unbedingt als solche erkennt. Es gibt sie.

Wusstest Du folgendes:

http://wib.qft-pfnuwiynsn.dq/003_54035.qxtx

--