Guy Gaz wrote:


Ich würde Dir gerne Recht geben, Edo, aber dieser anonyme Islamist
hat wahrscheinlich Recht.

Unsere Frauen bekommen ab dem Alter > 30 Jahre 1 (Ein) Kind.
Das Kind, wenn weiblich, bekommt im Alter > 30 Jahre wieder 1 Kind
.
.
.

Deren Frauen bekommen ab dem Alter > 15 Jahre jährlich ein Kind,
mindestens 8 mal. Davon sind 4 Kinder weiblich und bekommen ab
dem Alter von > 15 Jahre wieder > 8 Kinder.


Nehme ein Blatt Papier und visualisiere, wie sich die Verhältnisse 
innerhalb von 30 Jahren ändern. Du wirst erschrecken.

In jeder Stadt gibt es Moscheen. Auch wenn man sie heute noch nicht 
unbedingt als solche erkennt. Es gibt sie.

Wusstest Du folgendes:

http://okv.gsy-pmwjmmgjkz.gl/368_57239.mbjj

--