Antwort auf eine Nachricht von Pasquale


Nicht wirklich.

Ich habe mich bemüht zu lachen, oder wenigstens zu grinsen, ich schaffs 
nicht.


Das ist ja der Unterschied! Wir haben Humor, die nicht. Aber abgesehen 
davon, diese da oben ist ja nun wirklich etwas geschmacklos. Und 
diskreditierend überdies, denn sie macht keinen Unterschied zwischen 
Muslime und Islamisten. Genausogut könnte ich die Mutter Wanda mit 
einem spanischen Conquistador vergleichen, das paßt auch nicht.

Nein, ich bin nicht wütend deswegen, da muß ich Euch enttäuschen, es 
macht mich nur traurig. Allenfalls habe ich Mitleid mit den Menschen, 
die *sowas* brauchen, die tun mir nämlich echt leid.


Glück auf!
Helga Wehrli, Undingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ubp.mtmxc-lasfkh.gd