On 25 Jan., 18:33, Ihno Thulen <dfmbgvbu...@lptl-azjk.cnj>
wrote:

Hey Elsbeth, alter Topol. Wenn du mich nachäffen möchtest, dann laß
dir sagen daß DU selbst dazu zu blöde bist! Wer noch auf keinem Baum
saß in dieser Siegerrepublik, der kann sich natürlich auch auf keinem
absteigenden Ast befinden.

Die Eschbachalpe und/oder jede andere rechte Partei bekommen genau dann ihre
Chance in unserem Land, wenn es den Bürgern wirklich erst so schlecht
geht wie sie es ansatzweise schon zu fühlen beginnen wenn sie die
Vermuselung und die exzessiv gefährliche B=FCrgschafterei unserer
etablierten Polit=E4re ertragen müssen.