DU kannst ja dann auch GEZ-Gebühren zahlen, hab ich nix dagegen.
Aber verrate mir mal, warum ICH diese Volksverdummung mitfananzieren
soll, nur weil ich einen Computer habe?

Du kennst Dich wirklich aus als aufrechter, strammer Doitscher....


Die StVo oder Fleischbeschau schränkt die individuellen Rechte
praktisch kaum ein.
Bei anderen Sachen sieht das schon anders aus..

na ich finde es noch immerhin erfreulich, dass sogar eine *Minderheit*
der Linken gegen den GEZ-Schwachsinn opponiert.
Aber Du hast Recht, die obrigkeitsfixierten Untertanen Deines Schlage
sind in der Mehrheit....


Diese Haarspalterei kannst Du Dir sparen.

ja klar, nach man alle Opponierenden mundtot gemacht hat...LOL: