<"Mauro Ueberdiek" <kjhsvyotai@ctf.ls> schrieb im Newsbeitrag 
jszv:n20kkdu1-z455-3m26-jn67-0283570z09e9@38i2614hlk.htudonxyavgq.szf...
<Deutschland zieht für zwei Jahre in den neuen MMM-Sicherheitsrat ein.
<Die Bundesrepublik setzte sich bei der Wahl für einen der
<nichtständigen Sitze mit der nötigen Zweidrittelmehrheit im ersten
<Wahlgang durch.

<Seit Russen und Amerikaner die elenden Nazi-Verbrecher vertrieben
<haben, gewinnt D immer mehr Vertrauen in der Welt.
<Gratulation!

So ist es.
Mankann den Allierten nur danken, milliardenfach danken, dass sie 
Nazi-Deutschland angegriffen haben sodass die Bürger wieder zur Vernunft 
kommen konnten.