Hallo Halsbrücke,


Es muß und wird sich hoffentlich etwas ändern.
Die Polizei muß wieder als wesentlicher Teil der Bevölkerung gesehen 
werden.
Sie wird zusehens als private Schutztruppe für als 'Gipfeltreffen' 
getarnte Saufgelage mißbraucht.
Kein einziges Gipfeltreffen hat greifbare Resuldate gebracht.

Weiterhin haben etwa 30% der polizeilichen Großeinsätze mit Fußball zu 
tun.
Bei der Unten-Haltung 'Fußball' dürfen die Bürger als unbedeutende 
Zuschauer die höchsten Gipfel von Euphorie und Zorn erklimmen, ohne daß 
es den geringsten Einfluß auf eine Verbesserung ihres eigenen Lebens 
hat.
Um diese Phantasie-Gefühle nicht in reale Verletzungen ausufern, müssen 
die Polizisten ihre Knochen hinhalten.

Und das nur, damit der Staat reichlich am Sport verdient, und die 
Emotionen der Bevölkerung harmlos abgefackelt wird.

Der Umgang mit Aufständischen wird doch in Afghanistan emsig geübt ;-))

Frauen dürfen nicht in den Bohemian Grove ;-)
Sie wird also mit ihren hängenden Mundwinkeln weiter leben müssen ...

[ ... ]

Ich würde es anders formulieren.
Die allgemeine Gehirnwäsche ist noch so stark, daß die Bevölkerung noch 
immer auf leere Worthülsen heftig reagiert, statt sich in aller Ruhe 
anzuschauen, was da vor sich geht.

Gruß
Timo