Wie ich die Sache sehe, das steht noch wieder auf einem anderen Blatt. 

Ausgedrückt werden sollte, dass laut allgemeiner Diktion der Funktion 
von gerechter freier sich selbst regulierender Marktwirtschaft 
i) der Sinn des Wirtschaftens dieser Welt immer auf den einen 
allgemeinen Nenner der Wertschöpfung hinausläuft und 
ii) sich diese Wertschöpfung langfristig "irgendwie zuverlässig" und 
"gerecht" (manipulationsfrei) am weltweiten Aktienmarkt "widerspiegelt", 
iii) der deshalb wie der ganze Fortschritt durch wachsendes Wachsen 
allen Wachstums auch immer "wachsen" muss, so wie etwa Dow und SnP500. 

Die Welt ist nämlich perfekt und frei und gerecht und optimal eingericht!