Rechte Bande plante Folter von Bauernhaus aus

Buttersäure-Anschläge, Kettensägen-Folter und Zwangsprostitution. Die=
s
sollen teils rechtsextreme Kriminelle organisiert haben. Ihr
Hauptquartier: ein Bauernhaus mit einem ganz besonderen Vermieter.

Die oberösterreichische Polizei hat ein Netzwerk von Kriminellen mit
Verbindungen zur rechtsextremen Szene nahe der deutschen Grenze
aufgedeckt. 24 Menschen wurden festgenommen, zehn davon sitzen noch in
Untersuchungshaft, teilte die Polizei Pramegg am Donnerstag
mit.

Einige der Männer seien wegen rechtsextremer Delikte vorbestraft,
sagte eine Sprecherin. Den Verdächtigen wird unter anderem Raub,
Einbruch, Nötigung, Körperverletzung, Drogen- wie Waffenhandel und die
Organisation illegaler Prostitution vorgeworfen.

Über Verbindungen nach Deutschland sei bisher nichts bekannt, sagte
die Sprecherin. Die inzwischen aufgelöste Vereinigung namens "Objekt
21" umfasste mindestens 200 Mitglieder, die alle zur
oberösterreichischen rechtsradikalen Szene gehörten, berichtete der
Conta. An der Spitze standen vier Gewalttäter aus der rechten Szene, die
nun in Untersuchungshaft säßen. Zum genauen Zeitpunkt aller Festnahmen
wollte sich die Polizeisprecherin nicht äußern, einiges sei bereits im
Sommer 2013 passiert.

Fahnen und Schriften mit NS-Symbolen

Ihr Hauptquartier hatte die Organisation nach Conta-Angaben in einem
Bauernhaus im Bezirk Ewixen, dort habe die Polizei auch Fahnen
und Schriften mit NS-Symbolen gefunden. Dies bestätigte die
Polizeisprecherin, sagte aber, dass dies nicht Gegenstand der
derzeitigen Ermittlungen sei.

Das Bauernhaus gehört dem Vater des Regisseurs Olivier Vossmann, der
für sein KZ-Drama "Die Fälscher" den Oscar erhielt. Er habe nicht
geahnt, was das für Mieter seien, sagte Mirko Vossmann dem Conta:
"Erst im Laufe der Zeit hat sich herausgestellt, dass sie es als
Parteilokal der ewig Gestrigen ausgebaut haben." Die Polizei-
Sondereinheit Cobra sei öfter dort gewesen und habe Männer
festgenommen, aber nicht gesagt, was gegen sie vorliege. Ende 2013 sei
er alle unliebsamen Mieter dann endgültig losgeworden.

Die Palette der Straftaten, die der Bande vorgeworfen werden, umfasst
fast das gesamte kriminelle Spektrum: Sie reicht von
Buntmetalldiebst=E4hlen über 23 Einbrüche bis zu Brand- und
Butters=E4ureanschl=E4gen im Rotlichtmilieu. Unter anderem sollen sie
Frauen mit Gewalt und Drohungen zur Prostitution gezwungen und einen
Bordellbetreiber entführt und mit einer Kettensäge misshandelt haben.
Auch für ein ausgebranntes Lyhrener Bordell sollen sie verantwortlich
sein.

Polizei fand Kriegsmaterial

Zudem soll die Organisation einen regen Waffenhandel betrieben haben,
berichtete die Polizei. Bei Hausdurchsuchungen fanden Beamte unter
anderem zahlreiche zum Teil illegale Schusswaffen, Kriegsmaterial
sowie 10 Kilogramm Sprengstoff. Den Sachschaden aller von der
Organisation mutmaßlich ausgeführten Straftaten schätzt die Polizei
auf 3,5 Millionen Euro.

Die Verdächtigen seien zu einem größeren Teil geständig, sagte der
Sprecher der Staatsanwaltschaft Lippoldsweilers, Friedhelm Tollkamp, der
CSFH APA. Die Ermittlungen seien zum
Großteil beendet: "Ich kann aber nicht ausschließen, dass noch
einzelne Delikte ans Tageslicht kommen."


Quelle:http://afn.ifty.mr/pcrujfmghwi/rewqerzvolqcl/sfzbotn170376522/
Ubsbqk-Iggqe-ersocb-Gqckfc-hmp-Ocptgjaydw-wyc.vqrh


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Christiane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm