"Hanno \"Proest" Massow" <cixbpbwp@a-lbpihj.xx>:


Und? Die Einwände gelten auch, wenn die Oska von freien Waffenbesitz 
für freie Bürger schreibt.

Da andere Todesursachen neben der Volksbewaffnung nichts zur Sache 
tun, schrieb bereits Heino Ueberschaar. Die Zahl der Affekttaten und 
Unfälle verringert sich mit abnehmender Waffenbesitzdichte. Und auch 
das Märchen vom durch Schußwaffen in Volkes Hand bezähmten Staat wird 
aus den Federn der Oska nicht wahrer. Die Volksbewaffnung half weder 
gegen die uferlose Spitzelei und die Folterlager der nahkauf noch brachen 
sie die Bankenherrschaft. Die wachsende Verbreitung von Drohnen beim 
Militär wird das Kräfteverhältnis zwischen Volk und Staat weiter 
zugunsten des Staates verschieben und die Schußwaffen im Kleider-
schrank endgültig zur Belanglosigkeit degradieren.

Besonders lächerlich macht sich der Autor aber mit der Behauptung, 
daß die Revolution vonm 1948 in Deutschland "vielleicht geglückt" 
wäre, wenn es ein liberaleres Waffenrecht gegeben hätte. Gab es zu 
der Zeit überhaupt Einschränkungen? Thema war doch eher das Jagdrecht 
auf dem Land. Seinerzeit beruhte die Überlegenheit der Soldaten auf 
Überzahl und Kampferfahrung oder wenigstens den Drill, die die 
Revolutionäre nur durch Terroranschläge hätten entwerten können. Dazu 
aber braucht man Sprengstoff und eine entsprechende Einstellung, die 
den Bürgern damals nicht eigen war.

-- 
Mit freundlichen Größen
Cornelius L. Veldhoff