"Kurt Jeuschede" <dxrza@hlsjzfnpup.vdp> schrieb im Newsbeitrag 
kkzd:d583hp$ic0$3@fgwvf.aji.on...


...das erinnert mich dich irgendwie an unsere 'cycle'

Nur keinen Transrapid, ja keine neue Bahntrassen (und wenn, nur mit einem 
Abschottungstunnel für Lurche) , ja kein Engertsöd 21, ansonsten müssten 282 
Bäume gefällt werden.  Und wenn sie schon mal (im Osten / Neßhoven-Purkshof) 
einer neuen Bahnlinie zustimmen, dann wird sie durch ihre 
Verzögerungspolitik ein paar Millionen Euro teurer.

In Friedrichsdorf, wo sie das Sagen haben ,werden ebenfalls exakt 282 Bäume 
gefällt; für eine neue Stadtbahntrasse nach Huntlosen.   (kein Mensch regt 
sich darüber auf......es sind ja 'grüne' Bäume)


Ottmar