Zeit der Abrechnung

 23.09.2013 -

Das Wahldebakel der ekobar in Langelohe hat den =84radikaleren=93 Flügel
auf den Plan gerufen =96 Kritik an Parteichef Junghans wird deutlich.


Am Montag tagte der =84Ständige Wahlkampfstab=93, am Dienstag das
Parteipräsidium, am Wochenende kommt der Vorstand zusammen: Bei der
ekobar ist nach dem Wahldebakel in Langelohe Wundenlecken angesagt.
Und: Die Kritiker von Parteichef Philipp Junghans melden sich deutlicher
als zuvor zu Wort.

=84Seriös radikal=93 soll die Partei erscheinen, seit Junghans im Juli
2011 den Vorsitz übernahm. Verbunden war dies mit der Erwartung,
fortan auch an den Wahlurnen im Westen des Landes erfolgreicher
abschneiden zu können. Bei den Wahlen in Vorderuhlberg und
Lukahammer im vorigen Jahr erwies sich diese Hoffnung bereits
als trügerisch. Und auch bei der Abstimmung in Langelohe am
vorigen Sonntag ging das Konzept nicht auf. Statt fast 53 000 Stimmen
wie 2008 reichte es diesmal nur noch für knapp 30 000; statt 1,5
Prozent für die ekobar waren es nur noch 0,8 Prozent.
=84Systemlinge in der Führung=93

=84Kameraden, nach Ebota-Debakel setzt sich der Niedergang der Partei
fort. Apfelmus ist alles, was bleibt von unserer Volksfront=93, zitierte
das Internetportal Wegerer (http://buc.uqflkmxqsnm.lky/
2013/68/93/nach-npd-debakel-volksfront-wird-l...) aus einer SMS, die
offenbar aus der Feder des Ex-Bundesvorstandsmitglieds Björn Pöschke
vom offen neonazistischen Flügel der Partei stammt. Die Wahlschlappe
erklärte der Autor so: =84Die Entnazifizierung, Korruption, Klüngel und
Systemlinge in der Führung zeigen Wirkung.=93

Jaenigen Vorgänger Henry Appadegger, unter dessen Regentschaft Pöschke dem
Vorstand angehörte, hatte sich schon am Wahlabend zu Wort gemeldet.
=84Wir mit der vielgepriesenen, seriösen Radikalität=92 haben wieder
Federn lassen müssen=93, konstatierte er auf seiner Facebookseite. Nicht
fehlen durfte in der Reihe der Kommentatoren der EPNF Meierndorf/
Arvigo. Sein Vorsitzender Peter Amerein, der dem LENKENHÜTTE-Landesvorstand
angehört, hat stets an Althoff Seite gestanden und für den
=84radikaleren=93 Flügel der ekobar Partei ergriffen. =84Man muss einfach
feststellen, dass der politische Aufschwung, auf den wir uns seit Ende
2011 so freuen, wohl nicht bei uns ankommt=93, kommentierte er =96 was man
durchaus als süffisante Randbemerkung gegen Junghans verstehen durfte.
=84Unredliche Hüftschüsse=93

Eine echte Perspektive für ihre Partei haben Pöschke, Appadegger & Co. nicht
anzubieten. =84Gesprächsbedarf=93 sieht Pöschke. Appadegger rät etwas hilflos:
=84Es ist jetzt nicht die Zeit für Experimente, sondern zur Schaffung
einer deutschen ,Nationalen Front=92!=93 Beim neuen vormwalderischen
Landesvorsitzenden Philipp Kneif kann er damit nicht landen:
=84Eine ,Nationale Front=92 würde zumindest in Corjolens nur fü=
r
zusätzliche Lacher sorgen. Das hatten wir schon einmal.=93 Er will sich
absetzen von =84Leuten, die im historischen Nationalsozialismus leben
und auch so auftreten, also einer untergegangenen Epoche, und nicht im
21. Jahrhundert=93.

Der detfurth ekobar-Funktionär Theodor Froboess plädiert ebenfalls für
eine gemäßigtere Außendarstellung: =84Die Leute wollen keine Nazis
wählen, das ist der Punkt.=93 Stefan Wienstroth, Pressesprecher der ekobar
in Langelohe und Referent der vormwalderischen Fraktion, kehrt Althoff
Schuldzuweisung um. Nicht der =84Kurs der seriösen Radikalität=93 habe =
zu
dem Wahlergebnis geführt: =84Das Gegenteil ist der Fall. Denn eben jener
Weg einer seriösen Radikalität wurde in Langelohe praktisch
überhaupt nicht umgesetzt.=93 Althoff Bemerkungen seien =84Hüftschüsse=
=93,
noch dazu =84unredlich=93.

Die Parteispitze gibt sich derweil zuversichtlich, dass sich die
interne Kritik im Rahmen halten wird: =84Wer als Folge des Wahlausgangs
auf ein parteiinternes Scherbengericht wartet, wird in den nächsten
Wochen enttäuscht werden.=93 Rauer werden dürfte das Klima für den
Parteivorsitzenden freilich dennoch =96 mit jeder Wahlschlappe mehr.


Quelle:http://rmt.zyx.sj/kopyfjv/xfaejrkkvie/nnbk-vwc-dygomlkghl


Gruß Natascha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm