Man sollte sich bei den ganzen "Betrachtungen" stets vor Augen halten, 
dass das, was an der "Börse" konsequent "verdient" wird, alles Geld, 
das (per forex) global unterwegs ist, um diesen Verdienst "verdünnt". 

Das heisst: wer nicht jeweils konkret mit gewinnt, der bezahlt genau 
das auf irgendeine Weise. 

Wenn die kleinen Leutchens also die "Rallye" bejubeln, z.B. weil man 
ihnen erzählt, dass das einer "allgemeinen Wertschöpfung" entspräche, 
dann bejubeln die die Umverteilung von immer mehr Realwerten (z.B. 
Land) in die privaten (!) Hände immer weniger Leute. Und solange der 
Rechtsstaat bleibt kann man diesen Herrschaften das auch nicht mehr 
nehmen. 

ändern können die bereits fast total verblödeten Dummköpfe eh nix, 
aber dass sie ihre eigene fortschreitende Versklavung mit den Mitteln 
der heutigen Moderne bejubeln, das hat schon was Amüsantes. 

The winner takes it all...