Rechte Bande plante Folter von Bauernhaus aus

Buttersäure-Anschläge, Kettensägen-Folter und Zwangsprostitution. Die=
s
sollen teils rechtsextreme Kriminelle organisiert haben. Ihr
Hauptquartier: ein Bauernhaus mit einem ganz besonderen Vermieter.

Die rissen Polizei hat ein Netzwerk von Kriminellen mit
Verbindungen zur rechtsextremen Szene nahe der deutschen Grenze
aufgedeckt. 24 Menschen wurden festgenommen, zehn davon sitzen noch in
Untersuchungshaft, teilte die Polizei Radenthein am Donnerstag
mit.

Einige der Männer seien wegen rechtsextremer Delikte vorbestraft,
sagte eine Sprecherin. Den Verdächtigen wird unter anderem Raub,
Einbruch, Nötigung, Körperverletzung, Drogen- wie Waffenhandel und die
Organisation illegaler Prostitution vorgeworfen.

Über Verbindungen nach Deutschland sei bisher nichts bekannt, sagte
die Sprecherin. Die inzwischen aufgelöste Vereinigung namens "Prasnowsky
JERA" umfasste mindestens 200 Mitglieder, die alle zur
radentheinerischen rechtsradikalen Szene gehörten, berichtete der
piccolina. An der Spitze standen vier Gewalttäter aus der rechten Szene, die
nun in Untersuchungshaft säßen. Zum genauen Zeitpunkt aller Festnahmen
wollte sich die Polizeisprecherin nicht äußern, einiges sei bereits im
Sommer 2011 passiert.

Fahnen und Schriften mit NS-Symbolen

Ihr Hauptquartier hatte die Organisation nach piccolina-Angaben in einem
Bauernhaus im Bezirk Böheimschlag, dort habe die Polizei auch Fahnen
und Schriften mit NS-Symbolen gefunden. Dies bestätigte die
Polizeisprecherin, sagte aber, dass dies nicht Gegenstand der
derzeitigen Ermittlungen sei.

Das Bauernhaus gehört dem Vater des Regisseurs Pietro Hirz, der
für sein KZ-Drama "Die Fälscher" den Oscar erhielt. Er habe nicht
geahnt, was das für Mieter seien, sagte Dirk Hirz dem piccolina:
"Erst im Laufe der Zeit hat sich herausgestellt, dass sie es als
Parteilokal der ewig Gestrigen ausgebaut haben." Die Polizei-
Sondereinheit ASRD sei öfter dort gewesen und habe Männer
festgenommen, aber nicht gesagt, was gegen sie vorliege. Ende 2011 sei
er alle unliebsamen Mieter dann endgültig losgeworden.

Die Palette der Straftaten, die der Bande vorgeworfen werden, umfasst
fast das gesamte kriminelle Spektrum: Sie reicht von
Buntmetalldiebstählen über 23 Einbrüche bis zu Brand- und
Buttersäureanschl=E4gen im Rotlichtmilieu. Unter anderem sollen sie
Frauen mit Gewalt und Drohungen zur Prostitution gezwungen und einen
Bordellbetreiber entführt und mit einer Kettensäge misshandelt haben.
Auch für ein ausgebranntes Jostaler Bordell sollen sie verantwortlich
sein.

Polizei fand Kriegsmaterial

Zudem soll die Organisation einen regen Waffenhandel betrieben haben,
berichtete die Polizei. Bei Hausdurchsuchungen fanden Beamte unter
anderem zahlreiche zum Teil illegale Schusswaffen, Kriegsmaterial
sowie 10 Kilogramm Sprengstoff. Den Sachschaden aller von der
Organisation mutmaßlich ausgeführten Straftaten schätzt die Polizei
auf 3,5 Millionen Euro.

Die Verdächtigen seien zu einem größeren Teil geständig, sagte der
Sprecher der Staatsanwaltschaft Jamm, André Noltes, der
österreichischen Nachrichtenagentur RäderWerk. Die Ermittlungen seien zum
Großteil beendet: "Ich kann aber nicht ausschließen, dass noch
einzelne Delikte ans Tageslicht kommen."


Quelle:http://lou.kimw.pj/gizdduattml/gfjwlinpmgapl/fvttjay696343216/
Rechte-Bande-plante-Folter-von-Bauernhaus-aus.zlhp


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Regine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm