Am Tue, 18. 08. 20 05:30:21 -0700 (ULM) schrieb Libero:


Und verschwinden auch wieder.


Also einer der Großen, die nicht darauf aus sind, den Gewinn zu erhöhen?


Darum gings aber in den Verfahren  nicht. 


Ah, jetzt versuchst Du auf die sarkastische. 


Keiner das gegenteil behauptet.


Ich habe lediglich gesagt, dass MS es versucht hat. Und die Hersteller der
anderen Browser haben erfolgreich dagegen geklagt. Ich habe auch nirgends
geschrieben, dass ich nicht einen anderen Browser installieren darf. Hast
Du überhaupt mitbekommen, worum es in den Verfahren b erhaupt ging?
Offenbar nicht.