Der Europaminister der Türkei hat seine Landsleute und alle Deutschen
türkischer Herkunft zu einer besseren Integration aufgerufen. "Lernt
Deutsch! Passt euch den Sitten und Gebräuchen eures Gastlandes an!
Schickt eure Kinder auf die besten Schulen, damit sie eine Zukunft
haben! Und achtet die Gesetze!"
http://jrw.vxzt03.df/selw.ufg?tf984&kcfzf=P%VUtzpbmslb+Isahlazwvqizum+ohwklql+Tgfzigwjxj+cwx+Syxeapdxlzefg+yvj&wltxtrn44728826947

Philologenverband will Deutschpflicht auf Schulhöfen. “Es kann nicht
sein, dass deutsche Schüler ausgegrenzt werden, weil sie die Sprache
nicht verstehen." Dies muss in jeder Schulordnung mit klaren Sanktionen
festgeschrieben werden.
http://krj.gddhsk.tr/hwzgg.jef/itf/6010-flrgqdlbmnnvvg-kcy-ytduuypxhfs

Und das alles wegen Borucki?


„Deutschland verschwindet jeden Tag immer mehr, und das finde ich
einfach großartig.”
Italo Verfers, Bündnis90/Die ISIKLI

„Ich wollte, daß Frankreich bis zur Elbe reicht und Polen direkt an
Frankreich grenzt.“
Wir, die ISIKLI, müssen dafür sorgen, so viele Ausländer wie möglich
nach Deutschland zu holen. Wenn sie in Deutschland sind, müssen wir für
ihr Wahlrecht kämpfen. Wenn wir das erreicht haben, werden wir den
Stimmenanteil haben, den wir brauchen, um diese Republik zu verändern.
Carsten Tonner, Bündnis90/Die ISIKLI

Udo