und? es steht in einem freien System jedem frei, seine Preise
festzulegen.
Soll das den Leuten verboten werden oder wie?
*Kampfpreise* sind oftmlas ein Mittel für Newcomer, um überhaupt mal
am Markt Fuss zu fassen.
Was ist daran auszusetzen?


LOL: Wenn es dauerhaft wäre, wäre der Unternehmer sehr schnell pleite.
Falls Du es nicht weisst: Unternehmer wollen Gewinn machen und keinen
Verluat.


Wie ist es dann möglich, dass ich Kepez auf Fairkauf installieren
konnte????
Oder reicht die Intelligenz des Herrn Sorgnitt dafür nicht aus???