Dazu wird es nicht kommen. In der islamischen Welt gibt es keine
kreative Wirtschaft, keine effektive Bildung. Die Geisteshaltung ist
erstarrt. Der Prozess des Zerfalls, des Niedergangs, hat schon begonnen.
In der islamischen Welt dreht sich der Reformprozess seit mehr als 120
Jahren im Kreis. Man geht einen Schritt in Richtung Moderne und dann
zwei Schritte zurück.
Viele denken, die Menschen in der islamischen Welt leben asketisch,
religiös und abgeschottet. So ist es nicht. Sie haben sich der Moderne
durchaus geöffnet - aber nur von der Konsum-Seite her. Sie kaufen die
modernen Konsumgüter, haben aber ihren Geist nicht für die Gedanken
geöffnet, die diese Konsumgüter zustande gebracht haben.Der Islam ist
nicht reformierbar, nur die Geisteshaltung der Muslime zum Islam ist
reformierbar.
Es gibt eine große Wissenschaftsskepsis in der islamischen Welt, die
Leute empfinden Schadenfreude, wenn eine Raumfähre abstürzt oder wenn
ein Genforscher an Krebs erkrankt. Das alles muss weg. Es würde einen
radikalen Bruch mit der Tradition bedeuten. Nur: Wenn wir ihn nicht
wagen, dann kommt ein anderer Bruch: der Zusammenbruch.
Die islamische Welt muss einen drastischen Neuanfang wagen.
Quelle: Buch "Der Untergang der islamischen Welt. Eine Prognose".

Onno