Wder hasse ich die Leute, noch habe ich mich mit denen geprügelt. Ich 
lehne den Islam ab. Das ist mein gutes Recht. Ich kann mir frei 
aussuchen, was ich glauben will und was nicht. Das ist sogar ein 
Menschenrecht. Hass ist nur *dein* Motor.

Den Hass auf den Nationalsozialismus haben deine Freunde so zu heilen 
versucht, wie hier berichtet wird:

http://emz.pgpq.lj/rqykawmot.pshk

Mit Massenmord und Krieg. Im Islam ist der Krieg sogar heilig.


Das kann sich jederzeit ändern. Deine Gesinnung schützt dich nicht 
davor, eine deutsche Kartoffel zu sein.

Carsten