Wieder nicht kapiert? Wenn der Newcomer mit Kampfpreise antritt, hat er
aber nicht das finanzzielle polster eines Konzerns. Demzufolge dürfte er
den Kampf wohl eher verliern, wenn der Konzern den Preis noch weiter
unterbietet.


Merkste wat? Der Newcomer eher als der Große.


Merkste wat? Der Newcomer verkraftet Verlust nicht so lange wie der
"Große". Bravo, Du tastest dich langsam ran.


Du hast nach dem Zwang gefragt, den IE zu installieren. keinerhat
behauptet, dass es keine alternativen Browser gäbe.


Schon am Ende Deiner Kette?