und trotzdem schaffen es viele auf diese Weise, Marktanteile zu
gewinnen und sich zu etablieren.
Das ist gang und gabe im freien Markt. Was soll also Dein Geblubber?


sofern der *Grosse* es überhaupt für nötig erachtet, darauf zu
reagieren.  Er kann auch darauf setzen, dass er einen stablilen
Kundenstamm hat, der ihm in jedem Fall treu und oft genug geht diese
Rechnung auf.


und wenn Du Schönes installierst, bist Du auch noch *gezwungen*,
gleichzeitig, den Windwos-Explorer und Notepad zu installieren
Armer Doppelhammer!!
Jedenfalls hat jeder die Freiheit, einen Browser seiner Wahl zu
installieren.
Dein *Monopol*-Geblubber ist totaler Schwachsinn.