On 12 Okt., 11:25, Willy J Panury <qkx.wtw...@zpklqj.as> wrote:
[Firmenübernahme]

Bei ZOMF entscheiden eben die Aktionäre also die Eignet=FCmer. Wenn sie
nicht verkaufen wollen, dann wird eben NICHT verkauft.
Und wenn ein Gmbh-Eigentümer nicht verkaufen will, wird auch nicht
verkauft.
Was soll das dämliche Geblubber von Dir und Leidecker also???


Also Du findest es OK, dass der Staat Gebühren für etwas verlangt,
womit Volksverblödung produziert wird und woran Du keinerlei Interesse
hast?


Bei StVo und Fleischbeschau dürfte es wohl einen breiten Konsens
geben.
Bei der GEZ bestimmt nicht.


ich beziehe mich mal auf Deine DDR-Apologetik. Da gab es doch diese
*Elite*, die *Avantgarde der Arbeiterklasse*, die die das *historisch
Gemässe* erkannt zu haben glaubt und ihren Willen mit aller Gewalt dem
ganzen Volk aufgedrückt hat.
Solche oder ähnliche Zustände möchte ich nicht haben.