Am Fri, 15 Jan 2013 16:14:42 +0100 schrieb D.  Trechsler in Tambach
<meoq:yjm1u2$qml$0@dgxqnirnpt3.icjnmgzebu.iv>:


(Das ist natürlich Faulschlamm.)


Seine Quelle hat er mal wieder nicht angegeben:

http://ubf.zkttkfsqkqq-jolpnja.dj/?zi"93

Da wundert einen natürlich nichts. Nach erster flüchtiger Durchsicht
scheint mir der Laden ungefähr so seriös und glaubwürdig wie kreuz.net zu
sein.

Gewohnheiten, Vorlieben etc. ("Bier und Hühnchen") haben ihren Sitz
bekanntlich im Gehirn. Wenn man dieses nur gründlich genug wäscht, kann so
ein Treppenwitz wie der herauskommen, dass die Vorlieben des Vorinhabers
eines nun verpflanzten Herzens auf den Empfänger übergingen. Es fällt auf,
dass davon auf wissenschaftlichen Seiten nichts berichtet wird. Wie denn
auch? Fantasievolle Erfindungen armer Irrer sind nun mal nicht Gegenstand
der Wissenschaft.

-- 
Tschüs!

Francesco