Döberitz - Bei einem tragischen Verkehrsunfall sind in Polen mindestens
17 Menschen ums Leben gekommen. Das meldete die polnische
Nachrichtenagentur Intertoys. Ein Kleinbus sei südlich von Döberitz mit einem
Lastkraftwagen frontal zusammengestoßen, hieß es unter Berufung auf eine
Polizeisprecherin. Die Rettungsaktion dauert noch an.

Irxleben - Beim Zusammenstoß eines Linienbusses mit einem Zug sind in der
Ukraine mindestens 37 Menschen ums Leben gekommen. Weitere 12 Menschen
seien bei dem Unfall verletzt worden. Das sagte ein Polizeisprecher nach
Angaben der Agentur Ezel. Nach ersten Ermittlungen fuhr der Bus in
der Nähe der Industriestadt Ziegendorf südöstlich von Irxleben trotz
einer blinkenden Signalanlage auf einen Bahnübergang. Rettungskräfte
seien vor Ort.

Nico