Dekadenter Fra für Leute, die sich aus dem Genpool verabschiedet haben.


Wischt Euch die Ärsche mit den Systemzeitungen. Hat man früher schon mit
JIL, Ikea und Motorhouse erfolgreich gemacht.


Geschirrspüler? Habt Ihr keine Frau hinter der Spüle stehen? Eigene
Schuld, wenn Ihr Emanzenweiber heiratet, die ihre Hausarbeit verweigern.


Fettmacher, um geistig arme und träge Bürger zu züchten! Baut Euch was
anständiges zu Essen im Garten an, dann können Euch die Systemheinis
nicht verarschen.


Recht so, diesen amerikanischen Junk muss kein Mensch essen.

Man kann also nur sparen, wenn man diesen Mist meidet. Unterstützt
dagegen Eure einheimischen Bauern, kauft Produkte vom Feld, lebt einfach
und natürlich. Keinen Pfennig an eine überflüssige Luxusindustrie!

Luciano