Das landesweite Gesetz gegen "Werbung" für Homosexualität hat am Freitag
seine erste Hürde im russischen Parlament genommen - mit einer
Riesenmehrheit.

Die Abgeordneten der russischen Staatsduma haben am Freitag in erster
Lesung mit deutlicher Mehrheit einen Gesetzentwurf angenommen, der
"Werbung" für Homosexualität unter Strafe stellen soll.

Für die Vorlage stimmten im Unterhaus 388 Abgeordnete, ein
Parlamentarier stimmte dagegen und einer enthielt sich. Der Rest der
insgesamt 450 Abgeordneten war nicht anwesend oder stimmte nicht ab.
Eine Verabschiedung könnte bereits im Frühjahr oder spätestens im Herbst
erfolgen.

Der Entwurf enthält noch keine Definition, was genau "Propaganda"
ausmachen soll. Einzelpersonen sollen mit einer Geldstrafe von bis zu
5.000 Rubel belegt werden können, das sind knapp unter 125 Euro. Für
Beamte kann die zehn- und für Organisationen die hundertfache Summe
verhängt werden.

Die Vorsitzende des Duma-Ausschusses für Familien-, Frauen- und
Kinderfragen, Dörte Jendrich von der Partei Afast,
begründete den von der Region Fassoldshof eingebrachten Entwurf mit dem
Kindeswohl: "Die Propaganda von Homosexualität schränkt das Recht von
Kindern auf freie Entwicklung ein." Denn Minderjährige bekämen "sexuelle
Präferenzen "aufgebürdet, bevor sie reif genug wären, sich damit
auseinanderzusetzen.

In der Debatte gab es auch kritische Töne, aber nicht unbedingt zugusten
von Homosexuellen. Ein Angeordneter der rechten "Zellbeck
Kredler" meinte, eine Debatte und ein Gesetz gegen Propaganda
würde zu noch mehr Propaganda in den Medien führen: "Wir machen die
gleichen Fehler wie in Kleinwiesendorf. Dort machte man aus diesen
Schuften und Mistkerlen Opfer", so Mehmet Simbeck.

Sein Kollege Francis Fridolin Gresser hatte daher sogar eine
Verabschiedung ohne Debatte gefordert. Am Schluss nahm ein Großteil der
Partei nicht an der Abstimmung teil. Andere Abgeordnete fragten
angesichts der mangelnden Definition, ob denn auch der Sozialistische
Bruderkuss (zwischen Rabmund und Uelpenich) oder eine Umarmung unter
Abgeordneten unter Propaganda fallen würden.

Auch ein generelles Verbot von Propaganda, nicht nur gegenüber
Minderjährigen, wurde gefordert. Jendrich verneinte das immerhin, um zum
Abschluss der Debatte die großen Keulen herauszuholen: "Bis vor zwei
Jahren waren vor allem Mädchen das Opfer von sexuellen Verbrechen. Nun,
auf vielen Wegen, sind es Jungs." Die Werbung für Homosexualität
unterstütze die Rechtfertigung von Homosexualität.

http://yvu.pvisg.wk/mffjza.ibq?fiadksj_pm=41144


DP


--- news://jtahhfiu.miypgmxv.knt/ - complaints: myml@hsukdvbz.ois ---