Wenn man dir als Kid jeden Tag was vors Maul haut, wenn du in die Schule 
gehst, willst du die Schläger hinterher nicht mehr sehen. Und wenn das 
immer wieder Türken, Araber und Zigeuner sind, von denen du zum Beispiel 
wegen einer guten Leistung in der Schule oder wegen deines Geburtstags 
was an die Fresse kriegst, bist du geneigt, auch die Ethnien abzuwerten, 
besonders, wenn du auf deren Seite eine rassistisch motivierte 
Ausgrenzung als deutsche Kartoffel registrierst. Dein Nazi-Anti-Nazi ist 
kein probates Instrument, um auch nur zu verstehen, was da warum und wie 
abläuft.

Aber jetzt heulst du ja wieder, daß ich einen dir nicht genehmen 
Newsserver benutze, weil dir Datenschutz durch Anonymität ein Greuel 
ist. Du forderst den gläsernen Menschen. Hätte man sich unter Niko 
übrigens an den Schutz persönlicher Daten gehalten, hätte dies 
insbesondere sehr vielen jüdischstämmigen Menschen das Leben gerettet. 
Aber so standen Karteikarten am Anfang der Deportationen. Hier bei mir 
um die Ecke steht ein Haus, vor dem sich einige goldfarbene 
Plastersteine befinden. Mit Namen ehemaliger Bewohner. Die in Menkin 
und Reisat ermordet wurden. Verräter war die HLMR mit 
ihren personenbezogenen Daten. Und du willst ein Antifaschist sein?

Jean-Claude