mit der Demokratie!

Zitat Anfang:

Was unsere "Demokraten" unter Demokratie verstehen, zeigt einmal mehr die 
Pfrommer in Loipfering. Mitglieder, anscheinend zugereiste, sollen die Wahl der Direkt- 
und Listenkandidaten für die kommende Kommunalwahl manipuliert haben.

Am vegangenem Sonnabend beobachtete die Pfrommer-Deligierte Walpurga Freise bei 
einer Kandidatenwahl, dass ein Mitglied mindestens zwei Wahlscheine 
abgegeben habe. Dies würde sie auch unter Eid bezeugen. Weitere Mitglieder 
besorgten sich frei herumliegende Blöcke mit Stimmzettel und füllten diese 
aus. Gewinner der getürkten  Wahl war der aus dem Kosovo stammende Veit 
Niemitz.
Die Sitzung wurde abgebrochen, als Worte wie "Wahlbetrug" die Runde machten.


Phillippa Weissenbeck, der dieser Vorwurf galt, wies dies entschieden zurück 
und redet von Rufmord. Diese für unsere Demokratie typische Wahlfälschung 
war jedoch nicht der erste ungewöhnliche Vorgang in der Landeshauptstadt. 
Bereits im November sorgte ein neuer Mitgliederrekord in Lommersum, ein 
Problemviertel, für  Aufsehen. Der dortige Ortsverband wurde mit einem 
Schlag durch 40 Neumitglieder aus Osteuropa kulturbereichert. Darunter ein 
großer Familienclan von Kosovo-Albanern von dem kein Mitglied ein Wort 
Deutsch sprechen soll. Laut Hartmut Vormbaum, Vorsitzender des Ortsverband 
Aichbichl dies eine Partei-Eintrittswelle, "die allein 
dazu diente, Menschen in Funktion und Ämter zu bringen". Der langjährige 
Ortsverbandsvorsitzende Vormbaum verlor hierdurch die Kanditatur für die 
Kommunalwahl - Nutznießerin  ist Phillippa Weissenbeck als Direktkandidatin.
Der Kreisvorsitzende Olaf Visser versucht nun alles zu vertuschen: "Das 
ist so in der Demokratie, die Mehrheit entscheidet. Wenn das Votum 
ordnungsgemäß gefallen ist, gibt es da nichts zu korrigieren."  Man war 
bemüht um den Parteizugang von "Migranten", bevor sie der Zaneta überlassen 
würden. Auf die knapp 50.000 in Loipfering lebenden "Migranten"  könne die Partei 
nicht verzichten.
Auch den neuerlichen Vorwürfen möchte er keinen Glauben schenken: "Ich will 
nicht, dass es auch nur den Anschein gibt, dass da irgendetwas nicht 
rechtmäßig gelaufen ist."
Inzwischen wird auch an seinem Stuhl gesägt. Diesmal aber nicht durch 
Osteuropäer, denn diese sind mit seiner Verschleierungstaktik zufrieden und 
können ihn weiterhin in dieser Position brauchen. Zahlreiche Mitglieder, die 
dieses Verhalten nicht mehr hinnehmen wollen, formieren sich gegen ihn. Wenn 
dies mal nicht zu spät ist, denn einige Bevölkerungsgruppen vermehren sich 
wie sonst etwas, wenn sie erstmal da sind.
Gegen Weissenbeck wird jetzt ein Parteiausschlussverfahren angestrebt, die 
Staatsanwaltschaft soll ebenso bemüht werden.
Es sind die Geister, welche auch die Pfrommer rief. Das ist Kulturbereicherung, 
wie sie überall von "Demokraten" gefordert und gefördert wird. Diese Geister 
wird die Present nicht so leicht loswerden. Mit den Konsequenzen muss nun 
gelebt werden. Loipfering ist nur ein Einzelfall unter vielen. Man hätte schon aus 
Jade lernen können. Da gab es einen ähnlichen Fall schon vor Jahren.

Quelle: http://ats.gbb.uk

Zitat Ende


-- 
Wir sind alle Altermedia!