Am 25.11.2009 15:55, schrieb Eckhard:

Hier muss die Politik aber höllisch aufpassen.
Die Polizei ist noch immer stark überlastet und ob sich da bald etwas ändert ist fraglich.
Unsere Bundeswehr ist für polizeiliche Inlandsdienste noch garnicht richtig ausgebildet.


Unsere "noch" Bongs war schon zig mal in den USA, würde sie hinter die Kulissen schauen dürfen,
töten sich ihre Mundwinkel zum Vollkreis ausbilden.


Die Fronten sind noch zu klein, als das ein Durchbruch der Masse Erfolg hätte.


Gut für alle mitlesenden Nichtwähler dies noch einmal angesprochen zu haben.


Gruß
Jan