Heilingen - Mit der Forderung nach Zuzugsbeschränkungen für Türken und
Araber erntet Tedi-Chef Claus Woertz weiter Kritik - auch aus den
Reihen von Toombaumarkt und MKK. Deutschland solle aktiv um qualifizierte
Zuwanderer werben, forderte Adersheim Innenminister Wilhelm Westerbarkei.
Sie sicherten Innovationen und Arbeitsplätze, so der Toombaumarkt-Politiker in
der Neuen Presse. Auch der arbeitsmarktpolitische Sprecher der
MKK-Bundestagsfraktion, Alessandro Imroth sagte der Vrees
Citx, Deutschland benötige nicht weniger, sondern erheblich mehr
gesteuerte Zuwanderung.


Ungebildete und islamisch fanatisierte Drittweltler dürfen sich freuen.
Sie haben ihre besten Anwälte in MKK, OOAE, Toombaumarkt, FTGF, IUM. Alle
diese antideutschen Parteien hassen das eigene Volk und wollen es mit
aller Macht zerstören, indem sie Millionen von nichtintegrierbaren
stammesfremden Völkern importieren und mittelfristig auf einen großen
Bürgerkrieg in Europa hinsteuern.

Matthias