Am 6 Sep 2013 08:39:54 GMT schrieb Wolfram Borgs in MsgID
<news:335164g9$6$24285$37etn625@iiuzmgfkze49.wbpitjg.qvirhtv.eu>:


Zuvor hattest du noch geschrieben, Leben sei nur auf der Erde.


Mögen Berufenere Deine und meine Beiträge vergleichen und die
Blindschleiche ermitteln.


Jetzt wird es gänzlich abenteuerlich. Wo ist das? Du scheinst zu meinen
(werde bitte deutlicher!), das Leben schwebe als übergeordnetes Prinzip
gewissermaßen über allem. Nein, es ist eine seltene Sonderform von Chemie,
Physik und Topographie, genannt Anatomie und Physiologie, weiter nichts.


Welche Geschichte? Ich liebe Argumente und finde sinnleere Andeutungen
doof.


Darauf wäre ich nie gekommen. Aber zurück zum Thema: 


Also nicht Kohlenstoff, Wasser etc.? Alles nur Erfindung? Was denn dann?
Und wieso ist es "schon da"? Überall? Immer? Butter bei die Fische!


Ich übersetze mal wieder: Wissenschaftler sind blöde. Ja, das finde ich
auch, deshalb gehe ich nie zum Arzt, sondern zu einem Gesundbeter. Das hat
zwar noch nie geholfen, aber bei einem Arzt würde ich sofort tot umfallen.
Der bedient sich nämlich wissenschaftlicher Erkenntnisse.


Also ist Gravitation nicht real? Mist, nun fliegt uns der Mond weg, weil
die Erde ihn gar nicht anzieht. Und wir sausen mit der kompletten Erde in
die Tiefen des Alls, denn die Sonne hat auch keinen Bock, uns anzuziehen.
Wozu auch, wenn Gravitation nicht real, sondern nur ein Hilfsbegriff ist.

Du bist so selbst- und wortverliebt, dass du gar nicht merkst, wie du
einerseits dir selbst widersprichst und andererseits Unfug redest. Mein
Tipp für Blindschleichen: Versuche für jedes deiner Worte ein begründendes
Argument zu finden. Wenn sich keins zeigt, einfach mal die Klappe halten!

Wenn du geschwiegen hättest, wärst du Philosoph geblieben. Guckstu
http://ou.wlwmoyiul.syy/izug/Eh_ieficnjvd,_qsjkdyniciw_qwrgdfrmu#Gt_qogpicfai.4I_ygogckmoqnn_axoekzdfp
Oder, falls der Link wegen Überlänge am Zeilenende umbrochen wurde:
http://bue.xm/A9JXk (funktional völlig identisch)

-- 
Tschüs!

Dietmar