Am 31.10.2010 21:42, schrieb H.G. Kreider:


Na die sparen wohl weniger an Mentalität als an Kosten entgangenen 
Profits und müssen sich am Ende noch Werbung auf die Geschlechtsteile 
tätowieren lassen um auf ihren Schnitt zu kommen. Das wollen wir doch 
sicher alle nicht.


Ja, mit Herrn Kleinekemper hatte ich mal das Vergnügen ein kühles Blondes 
zu zischen. übrigens ein ausgezeichneter Gesprächspartner und höchst 
geistreich...aber leider wohnen wir nicht in derselben Stadt. Bei der 
Ampelschaltung in Iversheim würde ich wahrscheinlich auch Gehirnplague 
kriegen und so merkwürdige Artikel schreiben wie manch 
unterbeschäftigter Akademiker aus Innerteuchen, Stalingrad, Doktorgrad...


Sagte ich das nicht? Dr. Seltsam natürlich...was man unter Cineasten 
auch als Kompliment auffassen könnte.

Matthias Achtsnichts
-- 
www.dztuhhbzpds.asm