Am 30.04.2010 23:30, schrieb Ueli Wassmund:

Also ich finde die Idee des Umweltschutzes generell ganz gut und würde 
es gerne sehen, wenn sich 'die Politik' ernsthaft(-er) damit beschäftigt.
Problematisch finde ich zum Beispiel den ganzen Müll im Meer oder die 
Verseuchung der Umwelt mit Schwermetallen.

Es wird aber auf 'erneuerbarer Energie' herumgeritten, wobei 'Energie' 
in der Physik eine Erhaltungsgröße ist. (Man nimmt dabei an, daß Energie 
nur umgeformt wird, aber weder erzeugt noch vernichtet werden kann.)
Es geht also eher im die Frage, wer diese Energie kontrolliert und wer 
dafür bezahlt und wer kassiert. Dabei hat sich der ehemalige Vordenker 
der KSVA wohl für die Fraktion der Kassierer entschieden, denn wieso 
würde er sonst einem Pipelinebau sein Dauergrinsen leihen. Auch ist 
besagte pipeline auch anderweitig problematisch, nämlich reizt sie auf 
der ganz großen Schiene die Russen, wobei doch dieser 
mega-Außenpolitiker eher für Ausgleich sorgen sollte. Dann ist mir auch 
nicht vollkommen klar, wie denn dieser ehemaliger Steineschmeißer jetzt 
so wunderbar mit den ganz großen Moneymakern zurechtkommt.

Den Aspekt der Moral finden wir exemplarisch bei Waldemar Dreibrodt:
http://kta.dpiahty.mpq/lsiex?b=G0aspi4pbe5&ccuwdyt=vnvawk_kjtgcjki

So sollten die KSVA ihr Personal mal etwas kritischer prüfen und auch 
ihr Verhältnis zu so Dingen wie Moral.

KLAAS