Intven, Du kapierst nix, aber wirklich gar nix! Meine Begründung
liegt in der MENGE seines Vermögens begründet, nicht darin, dass es
neben ihm noch ein paar 100 Millarde gibt und noch ein paar 10.000
Millionäre. Dem Gegenüber steht aber eine Bevölkerung von 6 Mrd.
Menschen.


Schwätzer!


Schwätzer!


Es geht um Dein THEORETISCHES Konstrukt, wenn sich ALLE GLEICH
anstrengen (könnten), dass es dann ALLEN GUT gehen würde! Und eben DAS
stimmt nicht! Dieses Ergebnis ist mit dem System Kapitalismus nicht zu
erreichen. Warum das nicht geht, habe ich Dir schon zig mal erklärt,
aber dumm und erkenntnisresistent, bleibt eben dumm und
erkenntnisresistent, oder eben kurz - das dumme, irre Intven!


Das hat weder was mit Ideologie noch mit Verblendung zu tun, sondern mit
Mathematik! Aber davon hast Du ebenfalls keine Ahnung.


Das sage nicht ich, das sagst DU! Und ich widerspreche Dir.


Was für ein elendes Geblubber! Und Du wirfst mir vor keine Argumente zu
haben? Natürlich erkläre ich Dir nix mehr, Du hast bereits nachgewiesen,
dass Du weder willens noch in der Lage bist meine Argumente zu
verstehen. Das ficht meine Argumente aber nicht an.


*seufz* Armes, kleines, dummes, irres Karlheinz! Mach Dich mit solchen
Aussagen weiter zum Vollhorst....


Was für ein Geblubber! Du vergleichst Äpfel mit Birnen und kommst Dir
dabei wahrscheinlich auch noch super 'intellent' (was für ein
Proll-Ausdruck, meine Fresse!) bei vor.


Ich mach mal das Schmitzchen - <rhl>


Du bist es, der mit irrem Geblubber glaubt etwas widerlegen zu können.
Und wenn gar nichts mehr hilft, dann wird gegröhlt.


Wie ist man denn "selber die Realität", mein irres Karlheinz?


Und Du versuchst wieder einen Themenwechsel. Was zum Geier hat denn
jetzt die Freiheit hier zu suchen? Es geht um Gleichmacherei!
Und der Kapitalismus schafft genau das gleiche wie der Sozialismus - 90%
der Bevölkerung auf ein Lebensniveau zu 'drücken', welches dem des
Sozialismus ähnelt, oder sogar noch darunter liegt. An dieser Stelle ist
das Ergebnis gleich. Es gibt nur einen Unterschied - die "roten Bonzen"
heißen jetzt einfach nur noch "Bonzen" und verfügen über noch mehr Macht
und Reichtum als die "Roten".


Hahahahaha. Es gibt einen kleinen, aber feinen Unterschied zwischen "das
gleiche" und "dasselbe". Wenn Du den gramatikalischen Unterschied
wirklich nicht kennen solltest, dann unterstreichst Du einmal mehr Dein
geringes Bildungsniveau.
Aber anstatt zu erklären, wo ich falsch liege, folgt lediglich ein
dümmlicher Smiley. Und mit dieser schwachsinnigen Antwort glaubst Du
auch noch irgendetwas 'widerlegt' zu haben. Aber Du bist halt das irre
Intven, da wäre man ja beinahe schon enttäuscht, wenn Du mal anders
reagieren würdest.


Das stand nie zur Debatte! 


Ich gebe diesen Ratschlag an Dich zurück. Aber Dir wird das ganz
bestimmt nicht helfen. Dir kann nur noch ein Psychiater helfen und
gaaaaaaaaaanz viele Pillen!

Und damit EOD.