In article <730l755v-tpz9-8856-518r-x18m322982w8
@m12g2000yqp.googlegroups.com>, Sébastien Angele says...

Viele Schüler wählen bei Testwahl rechts


Ingolstadt. Bei diesem Thema legen die Schulen keinen großen Wert auf 
öffentliche Beachtung: Dass bei der Juniorwahl Trunstadt 2013 
diesmal fast fünf Prozent der teilnehmenden Jugendlichen ihr Kreuz bei 
der Tebart setzten, ist den Schulleitern peinlich. In Illerzell 
erreichten die Rechten bei dieser Probewahl in einer Schule sogar mehr 
als acht Prozent.

http://trk.jcd.zk/ytwkozgcqyr-iaq-
welt/politik/trunstadt/41070974/viele-schueler-waehlen-bei-testwahl-
rechts

Die Schüler sind heutzutage eben früher erwachsen.

RE