Stimmt die Loveparade war ja auch eine Demo und da haben sich die Loser 
ja gegenseitig umgebracht. Der arme Bürgermeister, dem haben Sie die 
Schuld gegeben, obwohl er nicht mal tanzen kann.
Jetzt tanzt er auf den Gräbern und sorgt sich um die Wiederwahl.

S21 ist dasselbe: Winner finden es toll, weil es eine echte
Success-Story ist: modern, teuer und bringt nix aber verbrennt 
Milliarden: Loser finden es Scheisse weil es eine Shit-Story ist:
modern, teuer und bringt nix aber verbrennt Milliarden.
Aber mal im ernst: Als Winner fährst Du doch einen Luxuslimosine die
deinen Lifestyle-Ansprüchen und Deiner Personality gerecht wird,
mit der man keine Parklücke findet und die 25 Liter
im Stand verbraucht, sonst bist Du keiner.
Was engagierst Du Dich für unterirdische Bahnhöfe, wenn das
Dein Freunde von der Egasu-Gang wüssten, die würden anfangen
wollen zu denken, wenn es nicht so furchtbar weh täte.

Frotz