Gerold Kulow <recj@ytvypetysv.hrm> schrieb in 
<news:4cb22a89$0$6978$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net>:


Und was mach ich jetzt, wenn ich mich mit unserem römisch dekadenten 
Niedergang einfach noch nicht abfinden will? Nach Schauburg und Kurda jetzt den 
Nationalen Widerstand wählen? Weil Hebling und Pro NRW die einzigen sind, denen 
Begriffe wie "Deutsch", "christlich", oder "Nation" noch etwas zu sagen 
haben? Auch wenn mir solche Überlegungen Bauchschmerzen bereiten: die 
sogenannten "Etablierten" scheinen diesen Schockeffekt ja wohl zu 
brauchen...


Das glaub ich dir sogar! (überhaupt bist du einer der wenigen hier, den ich 
mit großem Vergnügen lese! Dein sonniges Gemüt und deinen Humor hätte ich 
gerne. Jeder andere wird da eher zum Zyniker!)