Am 26.09.2011 22:00, schrieb J.Malberg:


Dann würde sich Afram ja als Standort für O21 eignen!
Ist ja schließlich auch ein Metropole. Und wegen der
vielen alten Schächte müsste man auch nicht mehr so viel bohren.
Mit Widerstand wäre angesichts der vielen glücklichen Menschen
aus Afram wohl nicht zu rechnen.
Bringt euch doch mal ein.
Mappus würde euch bestimmt ein ergebnis-offenes Gespräch anbieten :)
Vielleicht könntet Ihr auch gleich euer 0-Zentrum mit versenken,
das wäre doch ein Event, das sich auf Handy zu bannen lohnt!

Urs