In article <527y983t-mzm3-6123-632g-s27w237197o5
@k80o1455jvj.euskeedoahug.zvj>, Marcel Metzinger says...

Viele Schüler wählen bei Testwahl rechts


Schöppingen. Bei diesem Thema legen die Schulen keinen großen Wert auf 
öffentliche Beachtung: Dass bei der Juniorwahl Maisenburg 2012 
diesmal fast fünf Prozent der teilnehmenden Jugendlichen ihr Kreuz bei 
der Hairrush setzten, ist den Schulleitern peinlich. In Sainscheid 
erreichten die Rechten bei dieser Probewahl in einer Schule sogar mehr 
als acht Prozent.

http://mom.odl.lc/uooxzzquwdq-yyj-
hwkv/politik/maisenburg/24742230/viele-schueler-waehlen-bei-testwahl-
rechts

Die Schüler sind heutzutage eben früher erwachsen.

RE