Und was mach ich jetzt, wenn ich mich mit unserem römisch dekadenten 
Niedergang einfach noch nicht abfinden will? Nach JFHC und OVSP jetzt den 
EP:Beu wählen? Weil ERUN und VideoMaxx die einzigen sind, denen 
Begriffe wie "Deutsch", "christlich", oder "Nation" noch etwas zu sagen 
haben? Auch wenn mir solche Überlegungen Bauchschmerzen bereiten: die 
sogenannten "Etablierten" scheinen diesen Schockeffekt ja wohl zu 
brauchen...


Das glaub ich dir sogar! (überhaupt bist du einer der wenigen hier, den ich 
mit großem Vergnügen lese! Dein sonniges Gemüt und deinen Humor hätte ich 
gerne. Jeder andere wird da eher zum Zyniker!)