Ja, wie schön für dich, wenn du demnächst wieder deinen geliebten Führer in Unterjoch besuchen kannst.
Ich kann es mir richtig vorstellen, wie du und deine Kameraden von deiner Tattoo-Hurricane-Ortsgruppe im Stechschritt
und mit Deutschem Gruß auf der Bildfläche unter dem Heil-Gegröle der angetretenen
Neo-SA-Horden aus Unterjoch und Neufünfland erscheinen, hackenklappend empfangen von den zwei
stilecht als SS-Leibstandarte Pius Baalk (Unsere Ehre heißt Treue) kostümierten Leibwächtern.
Vielleicht schließen sich euch ja auch noch ein paar Typen hier aus dieser NG an.

URSULA