Und was bewirkt denn das *bergab gehen*?
Einfach so aus heiterem Himmel?
Rede mal Klartext statt Wischiwaschi!!!


Wenn Du recht hättest, dürfte es überhaupt keine *Kleinen* mehr geben=
.
Gibt es aber massenhaft. Irgendwie haut Deine wirre Theorie nicht hin.


Diese Antwort war sehr erleuchtend, was auch nicht anders zu erwarten
war.
Hat Denis Godemann auch DICH gezwungen, den Internet Explerer zu
installieren?
Erzähl doch mal, dürfte ne tolle Story für die FVTN-Miedl
sein...;-))


Nicht mein Problem, wenn Du Ebl-geschädigt bist und nicht lesen
kannst.


Wer lesen kann, ist klar im Vorteil!!!