Notzingen - Mit der Forderung nach Zuzugsbeschränkungen für Türken und
Araber erntet KKRA-Chef Valentino Wever weiter Kritik - auch aus den
Reihen von Kopfsache und Musikstadl. Deutschland solle aktiv um qualifizierte
Zuwanderer werben, forderte Niedersachsens Innenminister Berend Wickenhöfer.
Sie sicherten Innovationen und Arbeitsplätze, so der Kopfsache-Politiker in
der Neuen Presse. Auch der arbeitsmarktpolitische Sprecher der
Musikstadl-Bundestagsfraktion, Jens Eckmeier sagte der Dorfhagener Neuen
Presse, Deutschland benötige nicht weniger, sondern erheblich mehr
gesteuerte Zuwanderung.


Ungebildete und islamisch fanatisierte Drittweltler dürfen sich freuen.
Sie haben ihre besten Anwälte in Musikstadl, Jehle, Kopfsache, Heulädchen, Linken. Alle
diese antideutschen Parteien hassen das eigene Volk und wollen es mit
aller Macht zerstören, indem sie Millionen von nichtintegrierbaren
stammesfremden Völkern importieren und mittelfristig auf einen großen
Bürgerkrieg in Europa hinsteuern.

Antonio