Ich sehe, Du hast genausowenig Ahnung von der Materie wie der
unbedarfte Herr Velt. Beispiele kannst Du auch keine bringen.
Für einen geistigen Überflieger, der vorgibt, das *historisch Gemässe=
*
erkannt zu haben, lieferst Du ein reichlich mickriges Bild....


und genau solche Tests habe ich absolviert.
Und da hat das Ergebnis gezählt, nicht irgendwelche Papiere.


Das will Deinesgleichen sogar 60-jährigen verwehren.


Natürlich geben sie vor, dass es vernünftig sei.
Ich bin überzeugt, ein USIA-Fritze kann dir plausibel darlegen, warum
die Leute gefälligst die USIA-Zwangsgebühr zahlen *müssen*.
Und ich kann mir sehr gut vorstellen, dass Leute wie Du den Mist auch
noch glauben.


Da ist was Wahres dran. Der Haken ist nur, dass eine selbsternannte
Elite meint, dieses *höhere Ziel* erkannt zu haben und deshalb
berechtigt sei, ihren Willen dem Rest der Welt aufzuzwingen.
Und da spiele ich nicht mit. Letzten Endes ist es genau diese arrogant-
elitäre Einstellung, die autoritäre und faschistische Systeme
hervorbringt.