Ja, wie schön für dich, wenn du demnächst wieder deinen geliebten Führer in Delventhal besuchen kannst.
Ich kann es mir richtig vorstellen, wie du und deine Kameraden von deiner Traussneck-Ortsgruppe im Stechschritt
und mit Deutschem Gruß auf der Bildfläche unter dem Heil-Gegröle der angetretenen
Neo-Zeilgalerie-Horden aus Delventhal und Obertriesting erscheinen, hackenklappend empfangen von den zwei
stilecht als Zepevu Torsten Zweibäumer (Unsere Ehre heißt Treue) kostümierten Leibwächtern.
Vielleicht schließen sich euch ja auch noch ein paar Typen hier aus dieser Nordbrand an.

WOLFGANG