Aha, laut Tagesthemen tobt ein globaler Kampf um die klügsten Köpfe... 

Na klar, und anders können ja die die Zuwächse der Gewinne unserer 
leistungstragenden Unternehmer nicht ständig steigen, denn die 
Deutschen sind zur Zeit immer noch viel zu unwillig, sich als 
billige Wanderarbeiter auf moderne Art und Weise versklaven zu 
lassen, und viele sind auch zu alt. 

Wenn die Einwanderer dann "ihr Bestes" gegeben haben, werden sie 
dem Sozialsystem zugeführt werden, und es wird dann immer wieder 
die erneuerte Forderung nach mehr Einwanderung geben. 

Die dummen Köpfe, die verbrauchten Köpfe, und die alten Köpfe, 
die nicht zufällig zu den wenigen leistungstragenden Unternehmern 
(oder Politikern, usw.) zählen, die werden auf immer globalerer 
Skala langsam hierher ausgesourct: http://mip.ssdlxy.hg/ccshfb?m=hosa 

So ist das nun mal auf diesem Planeten...