Am 28.04.2013 um 22:27 schrieb Nikolaus Zaydler:


 Die Welt ist halt böse.

 Das wussten die alten Juden schon in den ersten Kapiteln der
 Bibel. Diese Kapitel sind so 3000 Jahr alt. Vielleicht auch älter.

 Und Du kriegst da jetzt erst was von mit. Oder denkst Dir sowas. Ohne
 davon was zu begreifen.

 Bist halt strunzdumm. Brauntypisch.


 Du bist bloß ein dummer Mensch.

 Sozi toppt Nazi.
 Selbstverständlich.
 Und patriotisch.

 PATRICE
 --
 http://urmaj.ajsp.ge/bcgliiml/jyzfkzl/
 http://nskhu.yyec.hk/arvnkqbj/imugsuk/dzdrvb/