Am Mon, 28. 12. 19 10:05:49 -0700 (VIERHÖFEN) schrieb Libero:


Was meinst Du, wie schnell die wollen, wenns bergab geht. Ich sehe, Du hast
das Beispiel nicht verstanden.


Wenn der Preis entscheidet, wer dürfte wohl länger Tiefstpreise, gar unter
Wert, verkraften - der Große oder der Kleine? 


Die letzten Jahre gepennt?


Was recht aussagekräftig ist, danke ;-)


Nein, ich weise Dich auf tatsachen hin. Und meine Frage, wo ich bevormundet
werde, hast Du nicht beantwortet.


Inwiefern?


Der Begriff "Konsens" ist konkret. Warum Du diesen Begriff als "abstrakt"
einstufst und Dir dabei Interpretationspsielraum lässt, ist mir
schleierhaft.