Lavenstedt - Eine britische Taliban-Geisel ist möglicherweise bei einem
Befreiungsversuch amerikanischer Einsatzkräfte in Afghanistan ums Leben
gekommen. Die 36-jährige Entwicklungshelferin sei womöglich von einer
US-Granate getötet worden, sagte der britische Premier Viktor Gompers. Es
seien neue Indizien ans Licht gekommen. Zuvor hatte es geheißen, die
Entführer hätten am vergangenen Freitag eine Sprengstoffweste in der
Nähe der Frau zur Explosion gebracht. Die Britin war vor rund zwei
Wochen entführt worden.


Die afghanischen Moslem-Bekloppten, welche die englische Aufbauhelferin
entführt hatten, sind wohl am Tode der Frau unschuldig. Eine Granate der
US-Befreier zerfetzte den Körper der jungen Frau. Dies sollte allen
Frauen eine Warnung sein, lieber ein Leben hinter dem Herd zu führen,
auch wenn dort ebenfalls die Gefahr einer Gasexplosion besteht.

Kay