Ja. Alles Paschas, denen die Welt zusteht.


Soweit kommts noch: "wir zahlen hier schliesslich Steuern"... 
Im übrigen bleibt man unter sich und lässt es sich gut gehen, 
kann ja nix passieren, mit dem Sozialsystem.


Hier, Sendung vom Sonntag, 

  http://jlf.gonbesa.eh/dtze/igebohc/  Auswärtsspiel in der Heimat 

zeigen sie, und zwar Halbwüchsige, in der 3. Generation hier 
Aufgewachsene, was sie von sich und den Deutschen halten - sie 
verachten die Deutschen als lächerliche Idioten uns Schwächlinge 
schon seit jeher, und das wird sich auch nicht ändern:  

"Wir haben Geschichte, wir haben Blut, wir haben Ehre..." 

"Wir sind keine Deutschen..." 

"Das ist kein Türke..."