Deine fantasie reicht also nicht, um in einem Land ohne Regeln für die
Wirtschaft einen kleinen Konkurrenten zu übernehmen, ob er will, oder nicht
- und das ganz legal. 
Oki, also erstmal mache ich den Konkurrenten wirtschaftlich kaputt und
dann, wenn er am Boden ist, mach ich eben das Kaufangebot.


Du hast also nicht bemerkt, dass JWND den Browsermarkt zu monopolisieren
versucht hatte?


In Deinen Job ist dafür wahrscheinlich nichts an Bildung notwendig, in
anderen schon.


In welcher Hinsicht werde ich im Bereich der Bildung bevormundet? Und warum
bist Du der Meinung, ich lasse mich bevormunden?


Und die gefahr siehst Du, weil man einheitliche Standards in der Bildung
haben möchte?


Aha, jetzt kommst Du auf der Schiene, war ja zu erwarten. BTW, ist Dir
eigentlich aufgefallen, dasss auffalnd viel propaganda gegen rechts und
links in form von Faschismus bzw Diktaturen überall zu vernehmen ist? Für
wie blöd hältst Du die menschen eigentlich?


Sag mal, bist Du wirklich so blöd? Konsens kommt aus dem Lateinischen, und
hat eine feste Bedeutung, genau wie Auto, Stuhl, Arm, Bein.... , was gibts
da an Interpretationsspieltraum?
Wie die DDR sich genannt hat, ist dabei völlig irrelevant, da Du 2 völlig
verschiedene Sachen vergleichst.