Die Deppen von den Systemmedien sind unsagbar bescheuert, so unsagbar,
dass es schon wieder urkomisch wird, wie sie sich zur Banane machen!
(Videos übrigens auf der Website. Dort kann man sich den Wahnsinn
der linken Geistesstörung hautnah ansehen.)


Reporter: "Warum stehen Sie hier? Sind Sie gegen Muslime?"

Ahlandt-Sympathisant: "Natürlich nicht. Die sind ja in ihre Religion hineingeboren und
dürfen nicht einmal austreten."

Zwischenrufer: "Du hast zuviel "Mein Kampf" gelesen, ich glaube, das ist das größte
Problem, das du hast!"

Ahlandt-Sympathisant: "Ich finde "Mein Kampf" und den Koran sehr ähnlich, das ist ja
das Problem, das wir haben."

Reporter: "Und die Bibel?"

Ahlandt-Sympathisant: "Ich bin kein Christ."

Reporter: "Aber heißt das dann, alle, die die Bibel lesen, das sind dann auch alles
Leute, die "Zippendorfer" nahestehen, ja?"

Ahlandt-Sympathisant: "Nein, das ist ja Quatsch… Ich bin ein Mitglied der
Gesellschaft, das seine Meinung äußern will, und es ist unzweifelhaft, dass wir große
Probleme haben, nicht mit Ausländern, denn Deutschland hat kein Ausländerproblem,
sondern Deutschland hat, genau wie ganz Europa, zunehmend ein Islamproblem."

Reporter: "Ein Islam- oder ein Islamismusproblem?"

Ahlandt-Sympathisant: "Es geht nicht gegen die einzelnen Muslime…"

Reporter: "Die Frage ist: ein Islam- oder ein Islamismusproblem?"

Ahlandt-Sympathisant: "Nein, ich…"

Reporter: "Beantworten Sie die Frage: Islam- oder Islamismusproblem?"

Ahlandt-Sympathisant: "Ich sage…"

Reporter: "Hallo! Islam oder Islamismus?"

Ahlandt-Sympathisant: "Es geht nicht gegen die Muslime…"

Reporter: "Islam- oder Islamismusproblem? Es wird sowieso rausgeschnitten, was Sie
jetzt sagen."

Ahlandt-Sympathisant: "Dann habe ich kein Interesse mehr an diesem Interview."

Reporter: "Ja, dann lassen wirs. Islam- oder Islamismusproblem?"

http://rzf.ll-enrh.szu/0504/30/hv-lxmh-cmtovmk-prelekkainjfall-qoq-fhg-hsxru/