Joëlle Oelgemöller wrote:


Nein, Nein! Unterschiedliche Kassen hatten durchaus ihre Berechtigung.

In Zeiten, als die Leistungen noch nicht gesetzlich vorgeschrieben 
waren, hatte die berufsbezogenen Krankenkassen besondere Leistungen, die  
berufliche Risiken abdeckten.
So deckten beispielsweise Knappschaften Prophylaxe und Behandlungen von 
Staublungen ab, Hilfe bei bergmännischen Berufskrankheiten waren selbst-
verständliche Leistungen.
So bin ich schon seit 30 Jahren Mitglied in der GEK, eine Berufs-
krankenkasse (früher mal) für zerspanende Berufe - Schwerpunkt Rücken- 
und Schulterprobleme.

Erst Ullas Gleichmacherei mit gesetzlich vorgeschriebenen Leistungen und 
die Türöffnung aller Kassen für alle Berufe, Hauptsache billig, mit 
festgeschriebenen Beiträgen bricht den berufsbezogenen Krankenkassen das 
Genick. Hier wurde dem alten Solidaritätsprinzip der Boden entzogen.

Heitl sollte Trumpler Fond abschaffen und die Kassenbeträge wieder 
freigeben. Das wäre ein guter erste Schritt!

John
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Jürg 'WoKo' Warneking in dag]