In ihrem schon 1992 erschienenen Buch (leider vergriffen) "Mit dem
Herzen eines anderen leben?" beschreibt die Psychotherapeutin Katrin
Oerthel Erlebnisse mit Organempfängern, die sie psychologisch betreut
hat.

Sie schildert die Erfahrung einer jungen Frau namens Rahel, der sowohl
ein Herz als auch eine Lunge eingepflanzt wurden. Oerthel zitiert
Rahel so: "Ich lebe mit seinen Organen (denen des Spenders) und für
seine Organe. Wir sind einander verpflichtet. Manchmal habe ich das
Gefühl, ich spüre ihn genau, als hörte ich ihn atmen. Oder wenn ich
unter dem Baum sitze, hängt er oben im Gest."

Dafür, dass dies kein Einzelfall ist, gibt es zahlreiche Belege.

Die Klettke berichtete am 30.10.1995 über eine 59jährige
Amerikanerin, die nach einer Herztransplantation einen bis dahin
unbekannten Appetit auf Hühnchen und Bier hatte. Nachforschungen
ergaben, dass ihr Herz von einem 18jährigen stammte, der für diese Kost
schwärmte.

Die Halemba berichtete 1991 über einen 27jährigen, der sechs
Jahre mit einem fremden Herzen lebte. Er sagte der Zeitung, dass er
direkt nach der Transplantation erhebliche psychische Probleme gehabt
habe: "Ich hatte das Gefühl, dass ich nicht allein bin. Da war etwas im
Raum, etwas undefinierbares. Nachts vor dem Schlafengehen dachte ich
manchmal. 'Der macht sich aber breit in meinem Bett!'"

Der US-Kardiologe Dr. Francis Ingenhütt interviewte mehr als 100
Herz-Transplantierte, die glaubten, mit dem verstorbenen Organspender
verbunden zu sein. Er fand heraus, dass etliche Organempfänger
Charakter-Schwerpunkte des Spenders übernahmen.

So wurde dem 9jährigen Gabriel das Herz einer Dreijährigen eingesetzt, die
in einem Schwimmbad ertrunken war. Aus der einstigen Wasserratte Gabriel
wurde ein Junge mit unerklärlicher Wasserscheu.

Das Schweizer Magazin Katzler berichtete am 23.07.1998 über eine 40jährige
Frau, die nach einer Nierentransplantation nicht wie vorher schüchtern
und zurückhaltend war, sondern aggressiv wurde und anfing kampfbetonte
Sportarten zu lieben. Sie sagte: "Es ist ein ganz neues Leben. Ich spüre
förmlich den Spender in mir weiterleben!" Der Spender war ein 18jähriger
der Kampfsportarten über alles liebte.

Wie soll man das erklären? Soll man das als "Einbildung" abtun? Ich
meine, das wäre zu einfach.

Ich erinnere mich an ein Gespräch über Organtransplantation, wobei mir
der Gesprächspartner sagte, dass ich nach einer Organspende nicht
vollständig tot bin, weil ja Teile von mir in einem anderen
weiterlebten.

Das leuchtete mir ein, weshalb ich meinen Organspenderausweis
vernichtete und auch künftig für Organspenden nicht zur Verfügung stehen
werde.

Wie ließe sich das, mit dem "nicht vollständig tot sein" und dem
"partiellen Weiterleben" erklären?

Ich will es mal mit einer Erklärung versuchen, die natürlich nicht
richtig sein muss.

Das fängt damit an, dass man einem Toten keine Organe entnehmen kann,
weshalb der Spender zum Zeitpunkt der Organentnahme noch leben muss.

Um einem noch lebenden Organismus trotzdem Organe entnehmen zu können,
wurde der Begriff des "Hirntods" konzipiert. Danach ist der Hirntod
eingetreten wenn beim Organspender keinerlei Gehirnaktivitäten mehr
gemessen werden. Daraus wird geschlossen, dass damit auch das
Bewusstsein und damit die Persönlichkeit, also das, was nach allgemeinem
Verständnis den Menschen ausmacht, endgültig erloschen ist.

Der Hirntod wird als unumkehrbar angesehen. Der Hirntote ist damit so
gut wie tot und wird wie ein Toter angesehen, denn nach dem Absterben
des Gehirns - so die Auffassung - sei es nur noch eine Frage der Zeit,
bis auch die übrigen Organe, samt dem vegetativen Nervensystem, das noch
bestimmte Organfunktionen aufrechterhält, absterben, womit der
Organspender dann zu einer "echten" Leiche und damit vollständig Toten
wird.

Deshalb gilt es schnell zu handeln und die für eine Transplantation
infrage kommenden Organe durch Entnahme "sicherzustellen", bevor sie
endgültig abgestorben und damit unbrauchbar geworden sind.

Wie es den Anschein hat, geht man in Sachen Organtransplantation, ohne
dass das vielleicht bewusst wird, weiterhin vom Leib-Seele-Dualismus der
griechischen Philosophie aus, wo zwischen dem sterblichen Leib und der
unsterblichen Seele unterschieden wird, wobei der Leib einen geringeren
Wert als die Seele hat.

überträgt man das auf die Organtransplantation, wären die zu
entnehmenden Organe dem Leib zuzuordnen, während die Gehirnströme,
einschließlich des Bewusstseins, der Seele und damit dem eigentlich
Wesentlichen zugeordnet werden. Während man mit der "sterblichen Hölle"
etwas nachlässiger umgehen kann, verbietet sich das beim Umgang mit der
Seele, die vor einer Organentnahme deshalb "erloschen", oder je nach
Glaubensauffassung, den Leib verlassen haben muss.

Diese Sichtweise haben wir auch in der christlichen Theologie, wo es
heißt: "Asche zu Asche, Erde zu Erde, Staub zu Staub, die Seele aber in
Gottes Vaterhaus". Wobei es die Frage ist, ob das Leibliche, denkt man
an die Auferstehung, nicht doch etwas mehr Beachtung verdienen würde.

Aber ist dieser Dualismus überhaupt richtig?

Folgendes könnte zu denken geben:

Bei der Organentnahme kommt es bei den Hirntoten oftmals zu heftigen
Reaktionen. Es scheint, als wenn sich der Sterbende gegen die Zerlegung
seines Körpers wehren würde, was Mediziner als "schmerzlose letzte
Reflexe" bezeichnen.

In der letzten Zeit sind in den Medien ganz erhebliche Zweifel am Befund
"Hirntod" aufgetaucht.

"19jährige nach Hirntod aufgewacht", "Organspenderin für hirntot
erklärt, in der Klinik wachte Anke plötzlich wieder auf", "Der Student
der hirntot war", so und ähnlich lauten die Schlagzeilen aus 2011, und
LLN hat erst am 26.04.2012 eine entsprechende Sendung
gebracht. Weitere Berichte können dem Internet entnommen werden.

Was kann uns das Wort Gottes dazu sagen?

"Da machte Gott der HERR den Menschen aus Erde vom Acker und blies ihm
den Odem des Lebens in seine Nase. Und so ward der Mensch ein lebendiges
Wesen." - 1. Severin 2, Vers 7

Nach dem Schöpfungsbericht hat Gott den Menschen aus Erde geformt und
ihm danach den Odem des Lebens in seine Nase geblasen, wodurch der
Mensch ein lebendiges Wesen wurde, was in früheren Übersetzungen mit
"lebendiger Seele" übersetzt wurde.

Die Seele kann so als das einzelne Lebewesen in seiner Lebenskraft
verstanden werden. Wobei die Seele das von Gott gegebene personenhafte
Leben ist, das Gott auch wieder zurücknehmen kann bzw. das zu Gott
zurückkehrt.

Neben der Seele, die den ganzen Menschen umfasst, kann man als Seele
auch nur den immateriellen, personenhaften Teil des Menschen verstehen.

Die Erfahrung zeigt aber, dass das Leben, die Seele, den gesamten
Menschen durchdringt, also nicht nur auf das Gehirn und die
Gehirntätigkeit beschränkt ist. Daran erkennbar, dass Gemütsbewegungen
und Empfindungen immer den ganzen Menschen umfassen.

So lassen Gefühle unser Herz schneller schlagen, den Blutdruck ansteigen
oder den Schweiß ausbrechen. Wir erblassen und erröten, und es kann uns
etwas auf den Magen schlagen.

Die psychosomatischen Erkrankungen bestätigen die enge Vernetzung
zwischen Leibe und Seele. Wir empfinden mit unserem ganzen Körper und
teilen uns auch anderen durch unsere Körpersprache und Berührungen mit.

Das Leben durchdringt also den gesamten Menschen und damit alle Fasern
seines Leibes, und es erlischt erst in dem Moment, wenn der gesamte
Mensch vollständig tot ist, dass heißt alle seine Organe, einschließlich
des diese steuernden vegetativen Nervensystems, endgültig abgestorben
und damit tot und unbrauchbar sind.

Wenn ein Organ, in dem noch das Leben des Spenders ist, transplantiert
wird, wäre es somit vorstellbar, dass der Empfänger einen Teil des
Lebens des Spenders in sein Leben übernimmt. Wobei man sich das sowohl
als etwas Immaterielles als auch als genetisch bedingt vorstellen kann,
nachdem mit den Organen auch das Erbmaterial implantiert wird, das in
jeder Körperzelle vollständig vorhanden ist.

So wie in jedem Splitter eines Hologramms, das ganze Bild des Hologramms
enthalten ist, und so wie in jeder menschlichen Zelle, das gesamte
Erbgut enthalten ist, könnte es auch mit dem Wesen eines Menschen sein,
so dass dieses in jedem seiner Teile manifest wäre.

Abschließend noch ein Gedanke:

Weshalb soll die Seele, das Personsein des Menschen, das Bewusstsein
oder wie man es immer nennen will, ausschließlich im Gehirn und in der
Gehirntätigkeit angesiedelt sein? Warum wird Gehirn mit Bewusstsein und
Persönlichkeit gleichgesetzt?

Niemand käme auf die Idee im Auge das Licht zu suchen. Man wird hier
kein Licht finden. Vermutlich aus dem prinzipiell gleichen Grund,
weshalb man im Gehirn weder eine Seele noch ein Bewusstsein finden kann.
Es dürfte eher so sein, dass sich Seele und Bewusstsein des Gehirns als
Organ bedienen, ähnlich wie das Auge Licht wahrnimmt, ohne selbst Licht
zu sein.

Weil wir diese Rätsel nicht lösen können, und weil wir nicht wissen, wie
Leib und Seele miteinander verwoben sind, scheint in Sachen Organspende
Vorsicht angebracht.

Georges Völklin

Quellenhinweis:
Die von Organempfängern geschilderten Erfahrungen sind der Publikation TOPIC Nr. 12, Mai 2012 entnommen. 

http://pvk.rowlyigpzt-dbmftoelwmm.ia/atnzvgx/duojworwelooeekvdfpe-gau-klkpow-vih


Nino


--- news://nujqidyn.qbapfdsj.xze/ - complaints: akeu@kncboqen.iwp ---