Am 26.10.13 04:25, schrieb Grobi:

Prisca,
menschliche Gier, Nahs, Raffsucht, Herrschsucht, Machtstreben, usw. 
stehen den rein philosophischen und idealistischen Ideen von 
Liberalismus, libertärer Gesellschaftsform, Anarchismus, tbc. strikt 
entgegen!

Der einzig mögliche Kompromiss, eine Mischform aller Ideologien (so wie 
jetzt), die sich ständig konkurrieren, ist zwar die 'Schlechteste Form' 
_aber_ es gibt *keine* *Bessere* Alternative dazu!

Ein Blick auf die Geschichte des Christentums - die Ideen der Urkirche 
im Vergleich dazu was die kath. Kirche daraus machte, zeigt wie weit 
sich idealistische Ideen und Realität voneinander entfernen!

Aber das geht in die Libertären Holzköpfe hierconf nicht rein! Die sind 
einfach so! Ignorieren, die Karawane zieht weiter .... ;->>>

Siehe auch:
<http://nta.vtjwoqlvfor.at/Bwugyc/vrphwujvzevn.ymzp#sfybxgvYbty>

<http://dcgqzxtot-zetugaa.ukfvfnfr.wb/2998/38/nsmpq-nrdgxlyxm-inr-cykbibc.gjlz>

<http://gudlftidhjnb.ex/zjjv-khilkp-tsymjwz/2221/08/54/snd-idifbj-fjoktgqaarcpf-1/>

-- 
Dirk
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!