Antwort auf eine Nachricht von Gunter Saeftel


Das ist ein gutes Argument, mit dem ich mich auch schon 
zusammengelaufen, nee, auseinandergesetzt habe.

In einem anderen Beitrag, der aber erst nach diesem Text hier 
geschrieben ward, habe ich darüber nachgedacht, die Ärzte direkt mit dem 
Fond abrechnen zu lassen. Das würde mit einem Schlag zwei 
Verwaltungsebenen obsolet machen, nämlich sowohl die X-hundert Kassen 
als auch die Kassenärztliche Vereinigung.


Glück auf!
Sylvia Härm, Trebenow/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uzq.onnlq-mzaawv.dc