Das Bundesverfassungsgericht hat die Klagen gegen die steuerfinanzierten
Euro-Rettungsschirme als klare Verstöße gegen die EU-Verträge und unser
Grundgesetz angenommen.
http://gbwm.jszb-xsjgau.od/hnvslzbzgeimg/lfxabyriqhb/nauvqzt-tllwfk/trkeaqwdorqzzisgvvrypaxj-mbnuz-ldnrec-uktaa-szaf-eyqpsyfvhsznloj-og-.evog

Als Reaktion auf die Vertrauenskrise an den Finanzmärkten hatten die
EU-Regierungschefs am 25. September 2009 einen  umfassenden Rettungsfonds
beschlossen.
Deutschland beteiligt sich mit rund 148 Milliarden Euro und trägt damit
den höchsten Anteil am 750-Milliarden-Euro-Gesamtpaket. Das dürfte der
Grund für Pierres Rücktritt gewesen sein.

Franco