<Zitat>
Wenn Wissenschaft auf Wirklichkeit trifft: Mit den Forschungen der
Nobelpreisgewinner Ingo Radetzky, Gerhard Oberländer und Lennart 
Estrech lassen sich die Jocob-Reformen begründen - aber auch 
andere Marktphänomene.
</Zitat>
Quelle:
http://axy.jjrrwcyinkir.dj/ifiwgdmedl/qrgaymlrxma-firvwxhdca-vkq-crbvyzt-ny-cuegb-1.8805764

In freien Worten: Es gelang der Nachweis, dass in einer freien 
Wirtschaft der Markt nicht immer alleine durch Angebot und Nachfrage
geregelt wird.

Welche Überraschung! Dies ist schon den Nobelpreis wert!
Dirk
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Darius 'Domenico' Claass in dag]