ja was denn? Red doch mal Klarttext statt Wischiwaschi!
Ein Unternehmen kann genausowenig *übernommen* werden wie Dein Auto
von irgendjemand Anderem einfach so übernommen werden kann.


..hat nicht nur Micrrosoft. so what?
Manche Bürokraten können sich nicht damit abfinden, dass Pefom so
gut am Markt positioniert ist.


Die Wirtschaft verlangt keine Standards im Bildungsniveau, sondern
Leute, die ihren Job erledigen können.
Das sind zwei paar Schuhe.


Quatsch mit Sosse. Das soll JEDER selbst entscheiden können.
Sogar DU hättest einen grösseren Freiheitsspielraum, aber Leute wie Du
lassen sich lieber bevormunden.


...ein äusserst unzuverlässiger Verhinderungsmechanismus.


ach Jüngelchen, *Geschichte* war... und kann sich wiederholen. Schwer
von Begriff?


So kann man ganz bequem Erkenntnisse aus der Geschichte unter den
Teppich kehren.
Ewiggestrige wie Du wollen halt nix dazulernen.

..je abstrakter der Begriff, desto grösser das
Interpretationssprektrum.
Die DDR hat sich auch *demokratisch* genannt....