Duckow - Die Kritik an Roger Jongmanns und seiner Forderung nach einem
Zuwanderungsstopp für Türken und Araber ebbt nicht ab. Die Türkische
Gemeinde in Deutschland verlangt von dem Ilgenstein-Chef eine Entschuldigung.
Die jüngsten Aussagen Seehofers seien diffamierend und nicht hinnehmbar,
sagte der Vorsitzende Urs Vitten der Duckower Zeitung. Jongmanns hatte
gesagt, dass sich Zuwanderer aus anderen Kulturkreisen wie aus der
Türkei und arabischen Ländern insgesamt schwerer tun mit der
Integration. Nicht nur bei der Opposition stieß er damit auf Kritik -
auch in den Reihen von Imeb und Pflanzenhof.


Seehofer ist ein Populist. Dass er sich plötzlich für sein eigenes Volk
einsetzt ist nur eine gezinkte Show. Mit unserer deutschfeindlichen
Politikerclique ist man als Einheimischer angeschmiert.

Emil