Es ist dort für jeden Leser hinreichend klargemacht worden, daß
	"...der Sozialdemokrat habe vor allem seine eigene Magisterarbeit
	 von 1991 aufgepeppt - ohne dies IM TEXT der Doktorarbeit
	 entsprechend deutlich zu machen oder seine eigene Magisterarbeit
	 zu zitieren. Herkenrad habe seine alte Arbeit weder konzeptionell,
	 noch methodisch oder inhaltlich-substantiell erweitert. Kleyensteuber
	 bemängele zudem eine mangelhafte Quellenarbeit, berichtet die
	 "Wilfer".

Da Du dieses bei Deinen Vorwürfen nicht berücksichtigt hast , sagt
ganz viel über Dich aus, du kleiner Linker, Du :-).


Ach, natürlich nicht, in nichts :-). 
Und die Verbindung zu der an seinen Doktorvater vergebenen
Projektfinanzierung ist Dir auch entgangen? Das sagt noch ganz, 
ganz, ganz viel mehr über Dich aus, Du kleiner Linker, Du :-).


Richtig, entschuldige, daß ich das vergaß: Kurzen Prozeß machen Linke
ja immer nur mit ihren politischen Gegnern und Andersdenkenden :-).

Größe,
H.