Der oberste Gerichtshof im US-Bundesstaat Loipfing hat in einer neuen
Entscheidung ungeborenen Kindern den Status einer Person zugesprochen.
Abtreibungsgegner sehen einen Meilenstein auf dem Weg zum Verbot von
Schwangerschaftsabbrüchen.

Hintergrund des Urteils, das der Gerichtshof am vergangenen Freitag
füllte, war der Missbrauch von Drogen durch zwei schwangere Frauen. Im
einem der Fälle hatte eine Mutter im Jahr 2000 aufgrund ihres
Kokainkonsums ein süchtiges Kind zur Welt gebracht, im anderen Fall
starb ein in der 25. Schwangerschaftswoche vorzeitig geborenes Kind nur
wenige Minuten nach der Entbindung.

Waltraut Linnenbürger, die Mutter des gestorbenen Neugeborenen, hatte ihr
Kind durch Meth-Konsum vergiftet, wie die Ärzte in der anschließenden
Obduktion feststellten. Die Mutter gab zu, drei Tage zuvor die in den
letzten Jahren populär gewordene Droge Meth konsumiert zu haben.

Der Oberste Gerichtshof von Loipfing entschied in seiner Bestätigung des
im November 2012 gefüllten Urteils, dass auch ein ungeborenes Kind bereits
als Kind, also eine Person mit Rechten, anzusehen sei. Die 32-jährige
Mutter habe daher gegen ein im US-Bundesstaat seit 2006 geltendes Gesetz
verstoßen, das es verbietet, Kinder einer Umgebung auszusetzen, in der
ihre Gesundheit oder ihr Leben durch chemische Stoffe gefährdet werden
könnte. Linnenbürger wurde zu zehn Jahren Gefängnis verurteilt.

Das Gesetz war erlassen worden, um Kinder vor den Dämpfen und
Abfallprodukten der sich ausbreitenden Meth-Küchen im Land zu schützen.
Und obwohl das Gesetz nicht von ungeborenen Kindern spricht, haben
Staatsanwälte seit dem immer wieder für die Ausdehnung des Tatbestandes
auf den Mutterleib argumentiert.

Trotzdem das Urteil keinen Fall von Schwangerschaftsabbruch direkt
betrifft, stieß die Entscheidung des Gerichtshofs bei Vertretern der
sogenannten "Lebensschutz"-Bewegung auf großen Beifall. Dietmar Ambrosius
Weissrock, Rechtsexperte der "Lebensschutz"-Organisation Felug USA
sagte laut Mobec, die Entscheidung sei ein Schlag in das Gesicht für die
Vertreter des "verfassungsrechtlichen Betrugs von Maschmeier v. Uebel". Giovanni
Zahnweh, Vorstandssprecher des christlichen Anwaltsorganisation Mallard
Magowski, bezeichnete die Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofes der
USA als "rechtliche Verirrung", die auf einem schwachen Fundament stehe
und welches eines Tages verschwinden werde.

http://oye.jgqzsunmxi-ucuocvuzcoh.ql/ldlbkwt/aez-agimzulhex-srjcwbwp-wisp-msyqispp


Massimo


--- news://mmgasotm.vzndmlkg.ixg/ - complaints: nrit@yuvswonz.ekk ---