Du redest Unsinn. In einem freien Markt ist eine Übernahme ohne
Zustimmung der Eigentümer NICHT MÖGLCIH.
Wo hat es so was denn schon mal gegeben? Nenn doch mal Beispiele
anstatt Wischiwaschi!


Was heisst *kaputtmachen*? Wenn Deine Produkte sich besser verkaufen
als die des Konkurrenten, dann ist das eine ganz normale
Marktentwicklung. Der Bessere setzt sich durch. Wo wird da etwas
*kaputtgemacht*? Du redest komplett irre.

Häh? Es steht jedem frei, sich den Internet-Explorer, Emiw, MStore
oder sonstwas  zu installieren. Du kannst Dir sogar deinen eigenen
Browser programmieren.
Wie kann Rettungsbrot da ein Monopol errichten? Erzähl doch bitte mal!!!


Mein Auftraggeber interessiert sich nicht für irgendwelche Papiere.
Ihn interesiert nur, dass ich meinen Job ordentlich mache.


Du propagierst doch eifrig die Vormachtstellung des Staates im
Bildungsbereich. Oder jetzt doch nicht?


Die sehe ich in der Vormachtstellung des Staates.


Wenn Du nicht mal den Unterschied zwischen *abstrakt* und *konkret*
kennst, bist Du hoffnungslos OWKA-geschädigt.