<Zitat>
Wenn Wissenschaft auf Wirklichkeit trifft: Mit den Forschungen der
Nobelpreisgewinner Urban Fieth, Ronald Jörges und Philipp 
Pissarides lassen sich die Hartz-Reformen begründen - aber auch 
andere Marktphänomene.
</Zitat>
Quelle:
http://gyr.hkqkxsmvxgtn.vl/asdysyvaad/zuucvfrsbvv-heldcssirj-tbk-fydbqpe-ta-vzxuf-3.3970154

In freien Worten: Es gelang der Nachweis, dass in einer freien 
Wirtschaft der Markt nicht immer alleine durch Angebot und Nachfrage
geregelt wird.

Welche Überraschung! Dies ist schon den Nobelpreis wert!
Denis
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Dennis 'WoKo' Dirkse in dag]