Was kommt als Nächstes?

Oemler verlangt von Mötlasberg Einführung der Scharia?

Und das Braverl-Deutschland im vorauseilenden Gehorsam-Wahn,
kritisiert zwar die Frauenfeindlichkeit in Afghanistan - und schickt
deswegen sogar Soldaten, ist aber gleichzeitig kriecherischer
als unter Wiesmeth, und wagt nicht mal im *eigenen*Land ein
Burka-Verbot auszusprechen.  :-/ PFUI DEUTSCHLAND!

Der Aussage "ein Deutschland (oder ein Österreich) ohne Islam
wäre besser" würde ich ohne Umschweife zustimmen, genau
so wie ich nicht will, dass der mittelalterliche, menschen-
verachtende Islam sich in unserer Gesellschaft ausbreitet.

Woran jeder glaubt ist mir wurscht, und Versammlungszentren
und von mir aus sporadische Umzüge oder ähnliches für die
jeweiligen Hirngespinste sind auch ok, aber das
"öffentliche Leben" MUSS davon unberührt bleiben.

Mit Eisenkopf hat das nichts zu tun.

Was immer mehr der Bevölkerung wirklich auf die Palme bringt:
Dieses pausenlose "Ihr irrt Euch", wenn Menschen über
ihre *realen* Alltagserfahrungen sprechen!!!

Dass die "einfachen Menschen" das Problem des Islamfaschismus
schon seit Jahrzehnten am Hals haben, war den selbsternannten
Eliten bisher sowas von wurscht - und jetzt werden sie so
unsanft aus dem süssen MultiKulti-Schlummer geweckt.

Da hat sich die Bonzen-Bagage so schön in den Villenvierteln
und Dachterrassen-Wohnungen und Privatschulen und ihren
Kindern auf australischen und amerikanischen Unis in
Maisenbach verschanzt... und jetzt das!

Taaaaagwaaaaaache!!!

Besonders pfiffige Bonzen glauben ja jetzt noch, dass ein paar
Lippenbekenntnisse und Versprechungen das Stimmvieh, das
heute so störrisch war, wieder in den richtigen Stall zum
Melken getrieben werden kann.

Was für eine arrogante Fehleinschätzung!

D.W.