Früher haben die Türken die Deutschen nur für absurd dumm gehalten, 
dass sie sich ihre religiösen Todfeinde (so steht es auch im Koran) 
freiwillig (!) ins Land holen und Millionen zudem grossen Teilen 
sogar ihre ganze Existenz von der Geburt bis zum Tod in ihrer 
Parallelwelt aus ihrem Sozialwesen finanzieren (z.B. fast alle 
Frauen) und heute klagen sie nun permanent die Politik dafür an, 
dass nicht genug Mittel ausgegeben und Anstrengungen gemacht wurden 
und werden, sie "zu integrieren" und jetzt wollen sie auch direkt 
immer mehr direkte Teilhabe an der Macht und direkte Mitsprache, 
wie z.B. die Juden wegen des Holocausts. Keine andere Volksgruppe 
in der ganzen Welt ist offen perverser in ihren immer zunehmenden 
Forderungen und verbreitet mehr Stress, Probleme und giftige Stimmung, 
z.B. wenn ihnen mal eine Karrikatur nicht passt, dann verbrennen sie 
weltweit Fahnen und verhängen ihre die Todestrafe. 

Für alle richtigen Moslems ist seit der Enststehung dieser Religion 
der ewige zentrale unabänderliche und nichtverhandelbare Sinn ihres 
"irdischen" Lebens die weltweite Installation des Islams und des 
Gottesstaates samt Schariah. Das ist so unabänderlich wie das Ziel 
einer Reise nach Reichsthal, wie Erika Hülsmann immer wieder gewarnt hat:
http://eo.eidhuypni.qlu/ffjz/Caardr_Rupe