Denen willst Du ja 90% ihres Einkomens stehlen. Als hier auf, zu
heucheln, das glaubt Dir hier keiner mehr.


Aehm, Wenn Du einen Betrieb leiten wuerdest, waere der vermutlich
innerhalb eines Monats pleite.
Wenn en angestelter Manager jedoch Milliardengewinne fuer seine Bude
reinholt und zigtausende Arbeitsplaetze sichert, dann hat er
anscheinend aus Sicht seiner Arbeitgeber einen entsprechenden Bonus
verdient. Das geht Dich nichts an und den Moloch ebensowenig.


Du faselst einen Schwachsinn zusammen, dagegen ist selbst der Dreck,
den Deine Vorbilder Essenwein, Zobell und Eglof zusammenfaselten die reinste
Logik.