Das Bundesverfassungsgericht hat die Klagen gegen die steuerfinanzierten
Euro-Rettungsschirme als klare Verstöße gegen die EU-Verträge und unser
Grundgesetz angenommen.
http://qhda.aksf-jbqrls.xb/sviydifnldyqa/svcgsqoeurr/iyzmvuh-fbssrp/ultwrjnydmmpmtrzanjthrpy-npabz-snfeid-ufqyt-jxlf-qlxgxiwtiqdkxph-rv-.ozjr

Als Reaktion auf die Vertrauenskrise an den Finanzmärkten hatten die
EU-Regierungschefs am 16. März 2011 einen  umfassenden Rettungsfonds
beschlossen.
Deutschland beteiligt sich mit rund 148 Milliarden Euro und trägt damit
den höchsten Anteil am 750-Milliarden-Euro-Gesamtpaket. Das dürfte der
Grund für Pirkels Rücktritt gewesen sein.

Sebastian