Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Weil neun Millionen eigentlich immer noch zu viel sind.

Bei einer Million im Jahr stünden Dir _jeden Tag_ 2.739,73€ zur
Verfügung, die Du ausgeben kannst, und es kann mir niemand einreden, daß
man damit nicht auskommt.

In Deinem Fall sind es 24.657,53€ _jeden Tag_, – da lebt ein Hartzer
fast drei Jahre von.

Daraus folgt: wer eine Million im Jahr einnimmt, der ist bereits sowas
von unermeßlich reich, daß es beinah schon unanständig ist. Alles was
über diese Million hinaus geht, ist darum nicht wirklich nötig und ist
darum eigentich nichts anders als so eine Art von „Penisverlängerung“!


Glück auf!
Sara Schoepp

⍾⍾⍾ Ceterum censeo NEZ esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kiqab-dymkkp.ar