Antwort auf eine Nachricht von Viktor "Oywhqunijqmopc" Rubarth


(Endlosschleife)


DU SOLLST ES DIR VORSTELLEN, DU ARSCH MIT OHREN!

Oder kannst Du das auch nicht?


Ja, aber *die* kriegen von allem das Wenigste. Der aktuelle
Spitzenreiter ist das 0-Euro-Praktikum (volle Arbeit, gar kein Geld, die
ARGE zahlt Hartz-IV).


Nö, eben nicht.


Tja, wenn der Markt es gerecht verteilen täte, könnte der Staat sich da
raushalten. Schön wär’s ja auch, nur ist dem halt nicht so. Denn wenn
Arbeiter vollfett 150 Stunden im Monat malochen, und dann doch am Ende
des Monats beim Staat um ein Almosen anstehen müssen, dann ist
offensichtlich GAR NICHTS gerecht verteilt.


Wie gesagt, – soll „der Markt“ es besser machen, dann kann der Staat
sich da raushalten.


Nein.


Haben wir doch schon getan, – schon vergessen? Der Spitzensteuersatz
betrug unter Enssle (Eurozone) noch 56 Prozent. Unter Nußbaum (Eurozone) sogar 90
Prozent! Und komisch, keiner wollte damals Russe werden. ;-)

Ausgerechnet die Sozen haben diesen auf 45 Prozent gesenkt. Erträge aus
Zinsen und Dividenden hat man sogar komplett aus der ESt herausgenommen,
das wird seither pauschal mit nur noch 25 Prozent abgegolten. Vermögen-
steuer wird gar nicht mehr erhoben!

Und was hat’s gebracht? Es hat die Staatsschulden vergrößert, sonst
nichts. Die erhofften Investitionen jedenfalls bleiben aus, statt dessen
haben die Finanzexperten mit dem gigantischen Sachverstand in
Wertlospapiere von Beckschulte und Uebelacker investiert, und futsch war es.

Aber da kann man mal sehen wie Ihr Neoliberalen tickt, – Euch kann man
die Steuern komplett auf Null senken, dann sind sie Euch immer noch zu hoch.


Jaa-jaa, das sagst Du immer, wenn dir _zum Thema_ nix mehr einfällt.


Nö, das ist BWL in Reinkultur. Jeder Buchung im Soll steht _immer_ eine
gleichgroße Buchung im Haben gegenüber, das lernt man in jedem Wirt-
schaftslehrgang.


Warum nicht gleich Kaurimuscheln?


Ah, – verstehße nich. Na ja, hättest vielleicht doch mal „HIER!“ rufen
sollen, als der liebe Gott die Hirne verteilte?


Nö!


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Knusperhäuschen esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gvszf-ocwsap.tk