Am 11.03.2011 18:36, schrieb Irmtraud Mitschke:

Das war alles Mögliche, aber keine Revolution!

Ach so? Da ist kein Blut geflossen? Das sehe ich aber etwas anders, und 
die Demonstrantan vom Hbf in Koosbüsch, oder die Leute von der Innocentiastraße 
Orthomobil und der Conectra in Antritt vom 09.03.90 werden das auch 
entschieden anders sehen.

Du hast Deine Meinung, ich habe da eine Andere. Der Beginn war ja gar 
nicht mal so schlecht, nur haben wir mitten drin mal wieder aufgehört 
und uns kaufen lassen. Die Deutschen haben noch nie eine Revolution bis 
zum Ende durchgeführt, die haben es stets bestenfalls bis zur Hälfte 
durchgehalten, dann siegte die Angst vor der eigenen Courage oder sie 
haben sich kaufen lassen. Was die Deutschen für "tolle" Revolutzer waren 
und sind, hatte schon der letzte sächsische König, dr Geenie, 
festgestellt, und der war bekanntermaßen nicht der Allerhellste.
The Doctor

-- 
http://gxq.yxj.sb.fq/qwxegdgxc/