Alleine die Tatsache, dass Tausende von Menschen ihr Leben riskiert
haben, um diesem System zu entrinnen, beweist schon zur Genüge, wie
*gut* er funktioniert hat...


Besagtes Sprichwort von den vielen Köchen ist nicht umsonst ein
geflügeltes Wort geworden. Denk mal drüber nach, warum wohl!!!

Wie hätten denn diese *Froinde* überhaupt an Einfluss gewinnen können=
,
wo doch angeblich alles so prima gelaufen ist? Und nicht nur in der
Zone, sondern im gesamte Ostblock???


Was die zig Millionen Toten auch nicht wieder lebendig gemacht hat.
Das System ist eben nur einige *Grade* humaner geworden...


Missstände wird es immer geben, ganz egal, in welchem System.
Jeder Mensch hat Schwächen, Fehler, Defizite und deshalb wirst Du
IMMER irgendetwas haben, wo Du mit dem Finger draufzeigen kannst.
jedenfalls hat sich in der Praxis kein System *besser* bewährt als das
freie Unternehmertum.

Da soll wohl also irgendso eine *Elite* eingesetzt werden, die darüber
befindet, was denn nun der *wirkliche* Bedarf sei?
Ja klar, in Deinem Menschenbild sind die Leute ja gar nicht fähig, das
selbst zu entscheiden und brauchen ein paar elitäre Bevormunder, die
ihnen genau verklickern, was sie so kaufen *dürfen* oder *müssen*.


Lass doch die Leute selber darüber befinden, was sie als *Ziel* oder
*Nützlichkeit* erstreben. Warum sollte ausgerechnet DEINE subjektive
Ansicht der Massstab für den Rest der Welt sein? Ach ja, ORLANDO hält sich
für einen geistigen Überflieger, der das *historisch Gemässe* erkannt
hat im Gegensatz zu den depperten Neolibbies....


DAS sehen die Betroffenen höchstwahrscheinlich ganz anders als Du...


und? Dann bestünde eben der *Zwang* sich irgendwie mit DIESEM System
zu arrangieren. Einen *Zwang* hast Du in jedem Fall.


mag sein. Ich habe die Erfahrung gemacht, dass es am Besten ist, seine
EIGENEN Entscheidungen zu treffen und bei Fehlschlägen eben aus den
Fehlern zu lernen. Das ist allemal tausendmal besser, als das Denken
irgendeinem *Kollektiv*  oder *denen da oben* zu überlassen.


Die hast Du sehr wohl. Und es hat sogar schon etliche Versuche
gegeben, selbstverwaltete Betriebe zu implementieren. Kibbuze in
Israel, Uhrenfabrik Mudan in Frankreich...alles gescheitert.
Aber wie ich schon sagte: Eure Theorien werden in Elfenbeintürmen
fernab der Realität entwickelt und sind absolut untauglich für die
Praxis.