Ist schon einmal falsch


Und noch ein Unsinn.


Und das schlußendlich läßt dich ganz schön doof dastehen.
Zuerst war eine Unze Gold einen Dollar wert. Dann verschob sich das immer 
mehr und mehr. Bis man beschlossen hat, daß die Dollar-Gold-Bindung
überwunden ist. Seitdem produzieren die USA $ wie irre. Jetzt müßte
dadurch eine Inflation eintreten. Ist aber nicht, weil mächtige
Interessensgruppen das beschlossen haben. Es darf also Spielgeld
erzeugt werden ohne Ende, so investierten viele Staaten in USA.
Und alle die sind peinlich genau darauf bedacht, daß der Taler nur ja
nicht wackelt, es gab ja keine Alternative, Nur! Es wurde der Euro
salonfähig. Und der stieg verdammt schnell. Also versuchen die
Interesensgruppen, due Eurozone zu zerstören, den Euro zu schwächen
und die EU immer billiger zu machen. Blöd war nur, das war fast zu spät,
einige aus der Interessengruppe setzen mehr und mehr auf den Euro.
So wird der Wechselkurs über alle Maßen gehalten, was in krassem Gegensatz 
zur Wirschaftsleistung steht, bis alle Interessensgruppen ihr Vermögen
in der Eurozone geparkt haben. Das muß nur extrem vorsichtig gemacht 
werden und ungeheuer leise. Ungefähr so, wie die Reeder aus Griechenland 
ihr Geld in die Schweiz gebracht haben. Mittlerweile wird Geld gedruckt
in USA wie irre und der lächerliche Präsident muß zusehen und darf rein 
gar nichs machen. Wie auch, der ist ja arm.

Ja und was ist mit den ,Werten', weil Geld kann man das nicht nennen,
was beim Hochfrquenzhandel hunderte Mal pro Sekunde von Rechner
verschoben wird? Da kommst su also und redest: ... die Menge des
Geldes ist determiniert..? Wo warst du die letzen paar Jahre?


-- 
A1 != 1a