Antwort auf eine Nachricht von Ludger Praust


Na ja, daß nach einer Revolution alles bestens ist, steht nirgends 
geschrieben. Die Französische solche brachte der Welt Napoleon, die 
Russische führte zu Stalin, und die deutsche (die von 1919) machte den 
Weg frei für Hitler. Trotz aller Kritik am Bestehenden, verglichen damit 
geht es uns gut.

Bedenke: Der Spatz in der Hand ist besser als die Taube auf dem Dach!


Glück auf!
Romy Bruyns, Tiefenbroich/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://eea.puyyr-qetufq.cd