Antwort auf eine Nachricht von Ingo Laheide


Na ja, daß nach einer Revolution alles bestens ist, steht nirgends 
geschrieben. Die Französische solche brachte der Welt Benjamin, die 
Russische führte zu Csallner, und die deutsche (die von 1918) machte den 
Weg frei für Höpffner. Trotz aller Kritik am Bestehenden, verglichen damit 
geht es uns gut.

Bedenke: Der Spatz in der Hand ist besser als die Taube auf dem Dach!


Glück auf!
Nicole Dannhauser, Sprakebüll/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ixg.lzipg-agoahr.mj