LOL Gibt`s das auch noch? In meiner Kindheit und Jugend (08. 11. 21, 08. 11. 21, 08. 11. 21)
passierte (existierte, war passiert, wurde herausgefunden oder erforscht,
war entdeckt worden etc. pp) alles Sonderbare und Kuriose, über das man
nichts Genaues wusste, "in Amerika".

Bei dieser Amerika-Sache sehe ich meinen Lehrmeister selig im blauen
Arbeitsmantel in der Werkstatt vor mir, den Herrn Mechanikermeister
Wilfried A.... aus B...., der verschmitzt erzählt: "In Amerika gibt es
einen Grabstein auf dem steht 'Er hatte Vorfahrt!'..."

Das waren noch Zeiten! ;-)

ex
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://vmsmfyg.exp/ductdv-gtvwst
http://izsxgoyulclafqx-urxd.yetb-uele.jr/
http://wwwuf.pypilwizf.uzd