Und wenn nicht, gibts andere Möglichkeiten. 


Ach deswegen die ganzen Prozesse. 


Jeder halbwegs intelligente Unternehmer hat aber keine Zeit, dauernd
irgendwelche Bewerber abzuchecken, deswegen verlangt die Wirtschaft ja
einen bestimmten Standard im Bildungsniveau.
Der Unternehmer hat keine Zeit, auf die Bewerbung zu schauen, und sich
erstmal darüber schlau zu machen, was an den vom Bewerber besuchten Schulen
überhaupt gelehrt wird. 


Das interpretierst Du lediglich hinein.


Und das würdest Du gerne der Wirtschaft überlassen, gelle?


N. Es liegt am Volk, genau das zu verhindern.


"IST" und nicht "WAR", meine Frage war "Und der *IST* bei uns wo?"

Alles andere ist paranoide Portierung 70 Jahre alter Kagge auf die heutige
Zeit, ohne Substanz.


Aber ein Auto ist für Dich auch ein Auto? Wie siehts mit dem Begriff
Telefon aus, denken wir da an das Selbe? Es geht um den Begriff, das haben
Dir damals schon etliche versucht zu erklären.