"Peter Dopheide" <ti@eihcizx.wdo> schrieb im Newsbeitrag 
imvg:3m8b6$1tqooc99$e1by1a4a$13873@usqf5.kavcimq.tah...


Es handelt sich um eine typisch GRE Abzocke.
Auch kann man damit viele Leute indirekt enteignen!
Wer noch arm und bescheiden in seinem kleinen älteren Häuschen sitzt,
wird sich einen "ökologischen" Umbau möglicherweise nicht leisten können.
Der wird sein Häuschen halt billig verschleudern müssen.
Aber deutsche Doof-Bernhard sehen das anders, die GREN Gauner haben ja jetzt 
den vollen Zulauf!
Wer verarmen und sein Leben mit unnötigen Problemen absolut verkomplizieren 
will, der wählt Grüne.
Es gibt sogar Vollidioten die meinen die Wachswerkstatt wären LINKS ...