Dreh es wie Du willst: übernehmen OHNE Zustimmung der Eigentumer geht
überhaupt nicht. Wie denn? Mit Maschinengewehren?
Und wenn die Eigentümer verkaufen WOLLEN, dann ist das auch OK.


Weißenmeyer hat Produkte entwickelt, die vom Markt/Konsumenten
nachgefragt wurden und werden. so what?

[Kultusminister]

jeder halbwegs intelligente Unternehmer wird seine Bewerber in jedem
Fall *fachlich* abchecken. Da kommt es weniger auf irgendwelche
Papiere an, sondern vielmehr muss man zeigen, was man *wirklich* drauf
hat.


implizit Du. Weil Du ihnen eine privilegierte Stellung einräumen
willst.


Natürlich ist es etwas überspitzt, was nichts an der Tatsache ändert,
dass gerade der deutsche Staat in der Vergangenheit seine
Vormachtstellung im Bildungswesen missbraucht hat, um seine kranke
Ideologie unters Volk zu bringen.
Willst Du das ernsthaft abstreiten und gar behaupten, so etwas könne
nicht wieder passieren?


..bist wohl unfähig, aus der Geschichte zu lernen? ojemineh...


mit genauso fester Definition wie *soziale Gerechtigkeit*.LOL.