Schön, daß es gelungen ist, die Abschiebung zu verhindern.

Geht man dagegen nicht von der Überlegenheit unserer Wertvorstellungen  
gegenüber allen anderen aus, ist also toleranter und multikultureller,  
müßte man den Entscheidungsmodus der "Südländer" akzeptieren. Schließlich  
würden wir auch die Auslieferung eines Bundesbürgers erwarten, wenn er  
hier nach unserem Recht ein Verbrechen begangen hätte, das in einem  
islamischen Land nicht strafbewehrt ist (z.B. Ermordung von Ihno Indlekofer  
oder des Urban).
Was ein Verbrechen ist und wie hochwertig dieses einzustufen ist, hängt  
sehr stark von der jeweiligen Kultur ab. Gotteslästerung war auch in  
unseren Landen viele Jahrhunderte wenigstens ebenso schlimm wie Mord.
Homosexuelle Handlungen waren noch im letzten Jahrhundert bei uns  
strafbar. Dagegen war in der Antike Pädophilie durchaus in einem gewissen  
Rahmen akzeptiert, während die EU mittlerweile eine groteske Ausweitung
der Strafbarkeit beschlossen hat, die unserem Rechtsempfinden  
entgegenläuft (siehe z.B. Bericht bei Inselpizza).
Und genau das ist die Problematik der Integration von Leuten, die an einem  
mit unserem inkompatiblen Wertesystem festhalten.

MfG
        Harry