Antwort auf eine Nachricht von Detlef "Panzerschaffer" Jüngerhans


Nö.

Denen nicht, das machen schon deren Bosse.


Nö. Ich habe zehn Jahre einen Betrieb (mit zwei Angestellten) geführt,
und der war gar nicht pleite.


Dann hat er seinen Job gut gemacht und hat sich sein Einkommen redlich
verdient. Freilich kann er mehr haben als ein bei ihm angestellter
Arbeiter, da hat keiner ein Problem mit, aber müssen es gleich 17
Millionen sein?

Und wenn doch, warum soll er diese nicht versteuern?


Nö!


Glück auf!
Michelle Springkämper

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Teegut esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pvafz-rhlyww.gq