"lars pannebacker" <qhrbci@cdnemlj> schrieb am Sun, 23. 07. 22 12:08:23
+0200:


Dass ich Dir nicht aufzeigen muss, dass der in dem christlichen Buch
der Widersprüche und Universalausreden behauptete denkbar
sadistischste Richter, der andererseits das Lieben der Feinde
gefordert hat, ein extrem verwirrter religiöser Eiferer und
nachweislich gescheiterter Weltuntergangs-Prophet war, bedeutet nicht,
dass es keine Menschen mehr in unserer Gesellschaft gibt, die sich von
dem Schwachsinn in der Bibel manipulieren lassen. Vielleicht hast Du
auch noch nie etwas davon gehört, dass in der einzig verbliebenen
Weltmacht etwa 40% der Bevölkerung jedes Wort der Bibel als Wahres
Wort Gottes glauben. Aber natürlich muss Dich auch das nicht jucken
;-))

Lars Voeckel