DAS GENAU ist der springende Punkt! Das türkisch/arabische Gesocks, das hier
im Namen der "Humanität" und der "Familienzusammenführung" unser Land
flutet, erfüllt diese Kriterien eben überwiegend nicht! Multi ohne Kulti!

Ihr Quiekbuschs und Marquardt und sonstige vaterlandslose Gesellen - kommt
doch mal endlich runter von euren verlogenen linksgrünen Utopien, dieses
Heer von Drittweltlern würde irgendwann mal die Renten der "aussterbenden"
Deutschen zahlen - wenn sich doch schon heute ein Großteil dieser
"Bereicherer" von Hartz IV alimentieren lässt. (Und zum Dank dafür nennen
sie uns "Scheiß Kartoffeln", "Schweinefresser", "Deutsche Schlampen", und
mobben unsere Kinder, weil sie auf dem Schulhof keine "Kanak-Sprak" reden!)

Es ist einfach nur noch schändlich, wie Politiker unser Land und unsere
Zukunft an die Wand fahren!