Wüsste nicht, dass es Tausende waren.
Und wieviele Unzufriedene (aus welcher Ursache auch immer - meist hat
das gar nichts mit den polit-ökonomischen Umständen zu tun, sondern
mit ganz privaten, idiosynkratischen Schieflagen) auf der Welt, durch
die Geschichte, hatten denn einen Nachbarstaat, aus dem es pausenlos
herüber schallte, dass der Staat, in dem er lebt, eigentlich gar nicht
gelte, und dass er, komme er rüber, mit offenen Armen und reichlich
Gütern empfangen werde?
Die DDR musste mit einer ständigen Delegitimationspropaganda fertig
werden UND mit der Tatsache, dass der Westen "reicher" war, und sehr
verlockend für die DDR-Einwohner. Denn woher sollten denn die Menschen
in der DDR irgendwie moralisch-sozialistisch gefestigt sein? Das waren
doch auch, wie im Westen, bloß überwiegend von nichts gewusst haben
wollende ex-Nazimitläufer (und im Osten des Reichs gab's davon
proportional sogar *mehr* als in westlichen Gauen!).


Der Ostblock steckte in massiven ökonomischen Schwierigkeiten. Der
Westen war dabei, im Wirtschaftskrieg zu siegen. Dazu das ruinöse
Wettrüsten - das auch nicht vom Ostblock begonnen worden war.
Der Westen (also die Freiheit) hat schlicht einiges - vieles! -
richtig gemacht - in seinem Sinne. Drum ist er Sieger.
Das belegt eventuell die relativ mindere Kriegstauglichkeit des
Sozialismus,aber darum noch keineswegs seine "Schlechtigkeit" in toto.


Ich glaube, niemand will ausgerechnet den "Libero" vom Gegenteil
überzeugen.
Im "Freien Unternehmertum", also "Markt"-, Wert- und Zinssystem, in
der Freiheit also, bedingt die Existenz der Erfolgreichen _notwendig_
die Existenz Erfolgloser. Dies ist ein Kausalnexus, keineswegs bloß
Koinzidenz!
Es ist die enorm energieaufwendige Erzeugung und Erhaltung von
Ungleichheit. Die Erhaltung und Reproduktion dieser Disparität
beansprucht schätzungsweise 90% aller mentaler und gut drei Viertel
aller materialer Ressourcen.
Dies meint sich leisten zu können nur, wer das Menschliche - und das
ist einstweilen das Historische - verfehlt.


Diese "Elite" existiert bereits, und zwar seit immer schon: die
Menschen. Die haben, jeder, *und praktisch alle gleich*, die
"Prioritätenliste" intus. Nenneswert divergent wird das erst ab
sagenwir Position 500!


Ach, Du immer mit deinem "kaufen"!
Der Bevormunder hört auf den Namen "Körper", und er "diktiert" den
Menschen seit Anbeginn die ersten 300 Posten der Prioritätenliste.
Scheiß-kommunistisch, wa? Echt voll die Diktatur, ey!


Ersteres ist ein politischer Einigungs- oder Abstimmungsprozess.
Letzteres ergibt sich aus ersterem.


Je nun, Du hast auch einen "Zwang", zu essen und zu trinken und noch
ein paar andere Sachen. Zumindest fürs erste noch.
Willsz Du jetzt *daran* was aufziehen?


Weil eine bedeutende Mehrheit der Menschen nicht so denkt, gibt es
heute überhaupt Menschen.
Man überlässt das Denken selbstverständlich nicht anderen; man denkt
*in Korrespondenz* mit anderen, vielleicht kennst Du den Fachausdruck
sogar: Kommunikation.
Begriffe wie Feedback, Iteration und andere sind die vielleicht
bekannt - wo Du doch schon so toll was von Systemtheorie gemunkelt
hast. da liegt die Kybernetik ja nicht weitab, oder?