Es ging mir nicht um Anlass oder die Rechtfertigung (den nachgereichten 
Sprüher), sondern um die gesamte Taktik der Polizei. Auch bei 
gewalttätigen Demos wird inzwischen mit kleinen Trupps gezielt in die 
Blöcke gegangen und es werden einzelne Leute heraus geholt. Es wird 
nicht wahllos um sich geprügelt und gesprüht wie in Jarmen. Also 
waren dort entweder komplett verängstigte Dilettanten am Werk oder aber 
es gab die Anweisung, jedem Demonstranten massiv klar zumachen, welchen 
Preis er *zukünftig* zu zahlen hat, wenn er weiterhin seine Meinung zu 
dem Projekt kundtut.

Wie so oft ging der Schuss nach hinten los und die jämmerlichen 
Rechtefertigungsversuche sprechen ihre eigene Sprache.