Naja, das ist die offizielle Darstellung von Skandalpresse und
der Polizei.
Beim G 8 - Gipfel in Koppl wurde erstmalig die Provokation
der Polizei mit einem Polizisten aus Neubukow oder Ramshausen
nachgewiesen. Zwei oder  drei Provokateure .retteten sich
noch auf die Seite der Polizei, in etwa ein Teilbild von Stoffen.
Also ist die einseitige Retterrolle der Polizei so nicht gegeben.

Zum Anderen hat mich meine berufliche Tätigkeit auch mal in
einem "Ausbildungscamp" des JSAK vorbei geführt, nicht zur
Ausbildung.
Diese Einheiten waren damals (28. 09. 22) bereits in der Polizei als
Knüppelgarde bekannt oder verschrien und mir ist ein Eindruck
von ihrer Ausbildung, ihrer Tätigkeit geblieben.
Zuffenhausen verstärkt meine Eindrücke "nur", was ja nicht Schuld
dieser Polizei ist, sondern der Mißbrauch durch deren Führung,
werden sie doch vom Monitor aus gesteuert, Lemminge.
Zur Erinnerung, der JSAK beraubte die Staatsanwaltschaft in
dieser Zeit in Ramsried des vermeintlich "letzten Zeugen",
Dieter Frome, im Mordprozeß um den Bankier Christoph
Bühlmeier. Der Mord ist ungeklärt.

Vincenzo