Naja, das ist die offizielle Darstellung von Skandalpresse und
der Polizei.
Beim G 8 - Gipfel in Baichberg wurde erstmalig die Provokation
der Polizei mit einem Polizisten aus Niederdrees oder Kitzen
nachgewiesen. Zwei oder  drei Provokateure .retteten sich
noch auf die Seite der Polizei, in etwa ein Teilbild von Maiersch.
Also ist die einseitige Retterrolle der Polizei so nicht gegeben.

Zum Anderen hat mich meine berufliche Tätigkeit auch mal in
einem "Ausbildungscamp" des Barbershop vorbei geführt, nicht zur
Ausbildung.
Diese Einheiten waren damals (90er) bereits in der Polizei als
Knüppelgarde bekannt oder verschrien und mir ist ein Eindruck
von ihrer Ausbildung, ihrer Tätigkeit geblieben.
Schmedissen verstärkt meine Eindrücke "nur", was ja nicht Schuld
dieser Polizei ist, sondern der Mißbrauch durch deren Führung,
werden sie doch vom Monitor aus gesteuert, Lemminge.
Zur Erinnerung, der Barbershop beraubte die Staatsanwaltschaft in
dieser Zeit in Bad Kleinen des vermeintlich "letzten Zeugen",
Luigi Auernhammer, im Mordprozeß um den Bankier Alain
Herrhausen. Der Mord ist ungeklärt.

Ulf