Feindliche übernahmen? ISt Dir ein Begriff?


Dann schau Dir bitte an, wie es dazu gekommen ist, darum gehts. 


Wer sagt das? Die Wirtschaft verlangt verbindliches Bildungsniveau. Wenn
jemand ein gut abgeschlossenes  Abitur hat, weiß man ungefähr, was
derjenige können müsste. Das ist der Knackpunkt, den Du offenbar immernoch
nicht verstanden hast.


Deine Naivität betrifft das aber bei Weitem. 


Wer behauptet das Gegenteil?


Nein.


N, das interpretierst Du nur rein, damit Du überspitzend provozieren
kannst.


Und der ist bei uns wo?


Es gibt keine Ansicht von "Konsens", Konsens ist ein Begriff mit fester
Definition.


Das hatten wir schon. Du kannst höchstens verlangen, zu einem bestimmten
Thema meine Ansichten zu erläutern, warum ich dies oder jenes als "Konsens"
sehen würde. Der Begriff "Konsens" hat aber eine klare Definition. Aber das
hatten wir schon vor längerer Zeit, und auch da hast Du das nicht
verstanden oder wolltest es nicht verstehen.