Entscheidend ist letzten Endes immer, ob ein Modell funktioniert oder
nicht.
Und Sozialismus hat noch nie irgendwo funktioniert. Trotz seines
*wissenschaftlichen* Anspruchs.


Im Gegenteil, ich habe schon viel zu Diskussionen erlebt, die kein
vernünftiges Resultat gebracht haben.
Viele Köches verderben den Brei....da ist was Wahres dran.


...weit mehr als Du glaubst. NIcht ohne Grund ist der reale
Sozialismus den Bach runtergegangen.


..wobei mal locker zig Millionen Tote im Zuge der
Zwangskollektivierung unter den Teppich gekehrt werden.
Menschenverachtung pur.


sicher mag es auch Fälle geben, wo das *Bessere* nicht zum Zuge kommt.
Willst Du da einen *Supergescheiten* einsetzen, der *objektiv* und
*wissenschaftlich* festlegt, was denn nun das *Bessere* sei?
Oder was wäre die Alternative?


Geht schon, Du musst nur *irgendwie* die Finanzierung hinkriegen.
Dazu braucht es nicht zwangsläufig eine Bank.


naja, Devisen aus dem Westen wollte sie aber schon (Intershops!!).
Und weil man nicht weltmarktfähig war, mussten die Westler dann beim
DDR-Besuch einen *Zwangsumtausch* berappen.


und? ist doch normal, dass nicht jeder Mensch seine Ziele erreicht.
Es gibt eben kein Patentrezept für den Erfolg.
Jedenfalls ist das freie Unternehmertum dasjenige Modell, dass den
grössten Wohlstand und ein Maximum an individueller Freiheit gebracht
hat.


Nenn es *Markt* oder wie immer Du willst, Du bist in jedem Fall
gezwungen,
mit anderen Menschen einen Austausch vorzunehmen.
Sei es Ware/Ware oder Geld/Ware.


und? Das heisst noch lange nicht, dass dann ein optimales Ergebnis
rauskommt.
Also wirklich, Vorstellungen hast Du! Man könnte manchmal meinen, Du
wärst erst 12...


Was heisst *übergeordnete Gesetze*?? Es sind Gesetze, die vom Staat
erlassen werden, um seine Vormachtstellung festzuschreiben.


Den Eindruck vermittelst Du absolut nicht. Von dir kommen die gleichen
Latrinenparolen wie von den meisten anderen Linken in dieser NG.


Was für die Kunst gilt, gilt ebenso für Wissenschaft, Philosophie und
Politik.


Wofür du bezeichnenderweise keine Belege hast.
und Clement, der zig Millionen auf dem Gewissen hat, war natürlich ein
grosser Menschenfreund. LOL.


Was ist denn daran totalitär, wenn sogar Leute wie Du die Freiheit
haben, ihr eigenes Alternativmodell zu realisieren?
Aber Leute wie Du können nur supertolle Ideen im Elfenbeinturm
entwickeln.
Für die Praxis sind sie nicht einen Pfifferling wert.