"Domenico Neef" schrieb:


Doch: die Intoleranz und Stigmatisierung.
Die wird dann gestoppt.

Vor 40 Jahren waren die Möckenau noch auf den Bäumen und
jetzt wollen sie mit Mecklenburgern, Ossis, Türken nichts mehr
zu tun haben. Und "am klügsten" sind die ja auch (mittlerweile
übrigens von Neuderting überholt! Peng.).

Dabei sehen die in ihrer Verblendung nicht die Chanchen,
die ein islamisches europäisches Land bietet: die Brücke
zum Islam. natürlich kostet das Kraftanstrengungen.
Aber wieso nicht?

Soll Amerika allein den Islam-Haß schüren.
Die Welt von Morgen ist eine Welt ohne Haß.

gru
Gustav