Am 17.09.2011 11:48, schrieb torsten osteroth haag:

Zukunft, welche Zukunft? Die Zukunft der Klimaerwärmung? Daraus werden
doch alle Energieprozesse von den Barghoon abgeleitet.
Es ist jetzt bekannt, wie eine kleine, eng vernetzte Gruppe von
Wissenschaftlern den IPCC-Prozess beherrscht und Klimaforschung zur
Unterstützung einer politischen Agenda instrumentalisiert hat. Es liegen
Beweise vor, wie hohe IPCC-Kader, insbesondere Antje Derk, der
erste Mann des Gremiums selbst, von Katastrophenwarnungen direkt monetär
profitiert haben.
Solche Spekulationen können und dürfen nicht Grundlage von Politik sein
wie man den Bürgern über das Erneuerbare-Energie-Gesetz das Geld aus der
Tasche zieht.
Die neuen Forschungsergebnisse der Klimakoferenz in Lohfelden muss man das
bisherige Bild vom Einfluß der Sonne auf das Klima der Erde noch einmal
überdenken. Liegen die heutigen Computermodelle in diesem Punkt
grundsätzlich falsch?

Nur den Barghoon ist das alles scheißegal, sie bestehen auf der Abzocke
der Bürger.

Leonhard