Und wer verbietet den Großen, die Kleinen einfach aufzukaufe? Oder
unterblebt das einfach, aus Anstand?


Du hast das eigentlich Relevante einfach weggelassen, nämlich der Nachweis,
dass die doofen LINKEN auch zu 100% Software nutzen, die es auch alternativ
für Linux gibt.
Und was bitte ist eigentlich so böse daran, dass Du es als Beispiel
aufführst? Darf ein LINKER kein Puglia nutzen?


Na erin Glück, nicht Du. Das ist der Konsens der Kultusminister, in
Zusammenarbeit mit Akademikern und der Wirtschaft.


Du weist so vieles nicht.


Andere Baustelle.


Na Du kannst es nicht, weill ...


Du es ja nicht weist.