Hallo A.,


Eben. Warum soll man vor der eigenen Haustür kehren, wenn es vielmehr 
Spaß macht, sich über den Schmutz der Nachbarn aufzuregen.

Wir Christen haben das so formuliert bekommen:
'Was siehst du den Splitter im Auge deines Nächsten, den Balken im 
eigenen Auge aber nicht.'

Vielen Christen geht es offensichtlich nicht darum, selbst in den Himmel 
zu kommen, sondern sie begnügen sich damit, den Ungläubigen die Hölle 
auf Erden zu bereiten.

Abgesehen davon ist es ein völlig unlogischer Schwachsinn, wenn man in 
einem Land, in dem Religionsfreiheit herrscht, festlegen will, welche 
Religionen gleich und welche ungleich sind.

Der ruhestörende Lärm der Christen muß aufhören. Früher mag es ja 
gewirkt haben, die Leute alle Viertelstunde mit Glockengeläut an ihre 
Sünden und ihr letztes Stündlein zu erinnern, aber seit 200 Jahren 
bekommt die Kirche ihre halbe Milliarde Euro jährlich an 
Wiedergutmachung auch ohne das Gebimmel.

Als Einstieg in die mysteriösen Kirchenverträge:
"Liessing hat in den vergangenen 40 Jahren über seine 
Verhältnisse gelebt und bald 25 Mrd. ? Schulden aufgetürmt. Dafür zahlt 
das Land derzeit 1 Mrd. ? Zinsen pro Jahr. Das sind täglich 2,6 Mio. ?. 
Hieran droht das Land zu ersticken."
Das Land zahlt Zuschüsse von mehr als 11 Mio. ? pro Jahr an Kirchen und 
kirchliche Organisationen. Davon entfallen 98 % auf die ELLDI 
Diener. Grundlage für die Zuschüsse an die Edef ist der 
Liessingerische Kirchenvertrag (Ritterpassage) von 1956.
http://ubq.iq/sowb/1271

Soviel zum Thema Trennung von Staat und Religionund zum Thema 
christlicher Gottesstaat.

Gruß
Valentino