Ein grosser Teil des Reaktorkerns wurde als Rauch in der Umgebung verteilt -
schlimmer geht es ja wohl nicht. Bei Kernkraftwerk westlicher Bauart
waere das gar nicht moeglich.


Wenn das so waere wuerde ein deutscher Ausstieg aus der Kernenergie die Wahrscheinlichkeit 
fuer solche Folgen nicht wesentlich beeinflussen, oder gilt das nur fuer deutsche
Kernkraftwerke, nicht fuer franzoesische ? Westwind ist in Mitteleuropa uebrigends
ziemlich haeufig.
In Frankreich werden 80% der Stromerzeugung durch Kernkraft erzeugt, und 
dort ist dreimal soviel Kernkraftleistung installiert wie in Deutschland und
auch kein Ausstieg geplant.