'sauteuer' wird's nur durch die Grünen Spinner, denen ja kein Endlager gut 
genug ist. Außerdem :  Alle halten's mit der Zukunft. Was gibt es denn alles 
noch für schöne und rentable Photovoltaikanlagen, noch höhere Windspargel 
und noch bessere Speichermöglichkeiten für den Strom....aber für radioaktive 
Abfälle steht die Zeit, ich meine die Forschung still....
Natürlich tut sie das auch nicht; in 50 Jahren dürfte das Problem der langen 
Halbwertszeiten durch Transmutation gelöst sein.  Was wir also brauchen ist 
ein übersichtliches, unterirdischen Zwischenlager, in dem die radioaktiven 
Substanzen schon  heute möglichst getrennt gelagert werden.

THEO