Es wurden von allen Parteien Gesetze vom Verfassungsgericht einkassiert,
Nur hier geht es um die ersten zwanzig Artikel des Grundgesetzes. Hier
gibt es keine Toleranz. Die Scharia ist eben nicht kompatibel; es sei
denn die muslimischen Spitzenverbände erklären, dass wesentliche
Aussagen des Korans wie z.B. über den minderen Rang der Frauen, über das
Erbrecht sowie über die Blutrache nur historisch zu verstehen sind und
keine normative Kraft mehr besitzen und für die Scharia keine
Sonderrechte eingeräumt werden müssen.
Nur darauf kannst du lange warten. Aber das sagte ich schon.

Francesco