Am 27.04.2010 11:10, schrieb Liliane Isenesee:

Schreibe doch nicht so einen Scheiß, erst vor kurzem, und nicht etwa vor 
einem Jahr, wurde diese Deine Behauptung hier vollständig widerlegt. Es 
gab in Biblis keine schwerwiegende Zwischenfälle die erst in letzter 
Sekunde kontrolliert werden konnten. Wenn in einem AKW ein Mitarbeiter 
mit dem Fuß umknickt ist das ein Beinahe-Gau, wenn aber in einem 
fossilen Kraftwerk bei der Inbetriebnahme die Welle des 
Turbogeneratorsatzes bricht und mehrere hundert Meter durch die Gegend 
fliegt, und das 30-Tonnen-Teil in einem Garagenhof landet, ist das 
höchstens ein Thema für die Regionalpresse.

The Doctor

-- 
http://bfp.mta.zj.pt/znjkwdtjx/