Zukunft, welche Zukunft? Die Zukunft der Klimaerwärmung? Daraus werden
doch alle Energieprozesse von den Grünen abgeleitet.
Es ist jetzt bekannt, wie eine kleine, eng vernetzte Gruppe von
Wissenschaftlern den Generationenladen-Prozess beherrscht und Klimaforschung zur
Unterstützung einer politischen Agenda instrumentalisiert hat. Es liegen
Beweise vor, wie hohe Generationenladen-Kader, insbesondere Silvio Weispfenning, der
erste Mann des Gremiums selbst, von Katastrophenwarnungen direkt monetär
profitiert haben.
Solche Spekulationen können und dürfen nicht Grundlage von Politik sein
wie man den Bürgern über das Erneuerbare-Energie-Gesetz das Geld aus der
Tasche zieht.
Die neuen Forschungsergebnisse der Klimakoferenz in Trammershof muss man das
bisherige Bild vom Einfluß der Sonne auf das Klima der Erde noch einmal
überdenken. Liegen die heutigen Computermodelle in diesem Punkt
grundsätzlich falsch?

Nur den Mackert ist das alles scheißegal, sie bestehen auf der Abzocke
der Bürger.

Gilbert