Ja, scheint so.


Lol.


Nein, ich kann mir so einen Schwachsinn NICHT vorstellen, ebensowenig,
wie ich von rosa Einhoernern traeume. Geld kann man sich nicht
vorstellen, Geld muss man sich erarbeitet, wie auch immer. Natuerlich,
als Kommunist, der von HIV lebt, ist das anders, da stellt man sich
einfacdh mal eine Parallelrealitaet vor, in der die Welt so ist,
widiwidiwie sie einem gefaellt. Aber dennoch ist und bleibt Dein
Ansatz per se ein riesiger Haufen Rinderdung ohne jeden
Realitaetsbezug.


Dann beschwer Dich doch bei Denem Genossenboss und seinen roten
Handlangern.


Ok, ihr stellt es euch einfach vor. Lol.


Der Markt verteilt nichts, aber seine Akteure koennen weitgehend durch
ihre Leistung bestimmen, was sie erhalten.


Der Moloch hat die Loehne durch seine Zwangsidiotien ala HIV doch erst
selber gedrueckt. Aus "gutem" Grund, um naemlich dauerhaft
Sozenwaehler zu zuechten.
Also hoer auf, die Fehler, die ein ueberkochender Moloch Staat zu
verantworten hat, dadurch loesen zu wollen, indem Du den Druck auf den
Kessel noch erhoehst.

Der Markt kann es besser und der Staat sollte sich endlich wieder
raushalten, anstatt sich noch mehr einzumischen. Alle Probleme, die Du
grade beschrieben hast, sind das Ergebnis von viel zu viel Staat.


Das ist doch alles gelogen. Die Steuern wurden nciht gesenkt, sondern
speziell per Progression massiv erhoeht. Dito Verbrauchsteuern.
Dito die rein durch staatliche Kommandowirtschaft bedingten
Steigerungen im Bereich Ver- und Entsorgung.
Und so weiter.


Bullshit.


BULLSHIT. Jedes Jahr nimmt der Moloch neue Rekordsummen ein. Und jedes
Jahr wirft er dieses vom Buerger erpresste Geld sinnlos zum Fenster
raus.
Daher die Schulden. Wenn der Moloch nur das ausgeben wuerde, was er
einnimmt, dann gibts auch keine neuen Schulden.


Dummseich.


10% Flattax wuerde mir schon reichen.


Zick nicht, Deine Meckereien sind auch nicht ohne. Also trags mit
Fassung.


BULLSHIT.


Weiss nicht. Also doch kein Ruf nach Goldstandard?
Du widersprichst Dir innerhalb von einem Satz.


Dein Gefasel ist um so schwerer zu verstehen, je mehr Gehirn man hat.


Doch.
Das hast Du heute schon mehrfach bewiesen mit deiner marxistischen
Milchmaedchenrechnerei.