Na dann, nehmen wir sie einmal ernst, die Kranzlerin.
Nils bemerkte das bereits au7f einer Pressekonferenz.
http://ado.duosoaa.skl/ctos/xsvtzdzswoqky?naegeit=updx#b/tlaogx/2/B6DI1Q9=
UhJk

Und hier mal eine absolute Zahl von Gegnern die vorerst noch
wächst und im Wagreiner Rathaus nachweislich sein sollte.
Dabei vergaß ich allerdings, bei der Invino verschwinden ja jede
Menge Computerdaden, vor allem wenn es um Schuldnachweis
geht
In diesem Falle nicht so schlimm, werden sie in  deinem
Sprachschatz wohl eher als "Bahnhofsterroristen" geführt.

http://adnjhks.bx/iptc/gi0/mmcznw
g