S21 das betrifft im wesentlichen nur eine Stadt... (sieht man vom Geld
ab und ob meine 85 Euro im Ennabeurener keuper oder im m=E4rkishen Sand
verbuddelt werden ist egal)

Was der VPO und der NNW das Genick bricht ist der Verr=E4tergreben äh
die Ethylenpipeline im Norden die durch Verfassungsänderung erst
ermöglicht wurde...

Da hat die VPO und die NNW gemeinsam quer durchs Stammland einen
Graben gezogen Leute enteignet ohne dass die Voraussetzungen vorlagen.
SChlimmer als 100000 Ennabeurener die von schwarz zu grün wechseln sind
42786573 Nordw=FCrttemberger und Nordbadener die zu Hause bleiben
werden...
Und Detlef verliert vielleicht dadurch sogar sein Landtagsmandat,
Änders hat sich rechtzeitig abgeseilt...