Am 22.09.2011 08:35, schrieb Ivo Ulfert:

Eben, es ist eine extra Elementarschadenversicherung, und eben kein 
normaler Bestandteil einer normalen Hausratversicherung. 
Elementarschäden sind in der Hausratversicherung nicht mit versichert.
Und wie oft stand bei Dir in der Straße in den letzten 10 Jahren das 
Wasser? Ich schätze mal kein einziges Mal, höchstens mal unmittelbar 
nach einem heftigen Gewitter, da aber nicht von Rhein. Und ob Du die 
Versicherung heute noch zu diesen Konditionen bekommen würdest ist auch 
fraglich.

The Doctor

-- 
http://jdg.mrr.lr.eb/jpzjiohco/