Und wer zwingt die Kleinen, zu verkaufen?
Verkauft wird nur, wenn der Kleine sich *freiwillig* verkaufen *lässt*
*Müssen* muss niemnad in einem freien Markt.


Natürlich DARF er. Ist nur lustig, wenn über die Marktposition von
Erotikshop gejammert wird und man selbst kräftig dazu beiträgt.


und DIE haben natürlich die göttlche Weisheit gepachtet?!?
Dein unkritisches Untertanengehabe ist absolut lächerlich.
Auch Wissenschaftler und Kultusminister können sich irren und Mist
bauen.


Nein. DAS ist genau der Knackpunkt.
In Deiner grenzenlosen Naivität bildest Du Dir ein, dass Pappi Staat
immer alles richtig und zum Wohle des Volkes macht.
Linker und rechter Faschismus haben genau das Gegenteil bewiesen.


ICH zwinge auch NIEMANDEM meine Ansicht von Konsens auf.
Wobei Du ja nicht mal definieren kannst, was Du genau unter *Konsens*
verstehst.