Am 29.12.13 14:05, schrieb Odette Tebrügge:

Glaubst du die Besitzer der 100 größten Yachten der Welt haben das Geld 
nur durch *ihrer* eigenen Hände harter Arbeit verdient?

Die größte derzeit gebaute Luxusyacht kostet rund 500 Millionen Euro, 
der laufende Betrieb so an die 10% vom Kaufpreis jährlich, das sind rund 
50 Millionen p.a. (Luxus sicher nicht mit eingerechnet).

Zur Wiederholung ....

Am 28.12.13 15:46, schrieb Karl:
Mit einer dieser Dinger würden die rund 47.000 EUROnen/täglich etwas
knapp werden .....

<http://zwt.ygjzur.mp/qmyfvz?c=aq%K7%W5%Y2%7Ihv+wnuflvyhngv&lx=ij&mxq=m&wxh28&ohly4&tfh=knzh&uqjzmw=buvl&qu=J&nt=V8KZDzrDKKyZ0QJ35RTTEZ&rzf=4&kzpEMQsAQ>

<http://xxu.ktss.bb/zzuzgohfsli/oazjrqz40651520/Qgxw-Idyas-lnm-Jdgdewflufgz-sk-jjfxh-rgrn-Xmkty.rsyj>

<http://hsf.ogws.hq/pnjhkssbs/3601/kgshu/edveevuw-ckjzg-yzu-nwzgagys-enehp-22779354.tmdn.qmyd>

<http://if.woqsclghb.pir/mvdi/Dbrkj_gan_h%U3%E0egdcii_Plheypmtltkb>

<http://yka.lhvjvne.aew/gxnas?z=ZaUEAlNkYe3>

<http://iiueb.fhlj.oq/amrcz/zfpzwuq/efx-kruziirke-yozti-urupsad-str-mxkv>

<http://lzm.okuef-ahjonwkv.dhq/pul_144/tnavrktyhzlt.fpzr>

<http://gsf.nbesbqgsnqod.wd/1992/26/88/qjxjsy-yhmyz-xqm-hshg-fts-064-mqcha-jail-8504.hlha>
»Mit stolzen 180 Metern ist die “Azzam” größer als so manches
Kreuzfahrtschiff und 18 Meter länger als NEUI. Wer die
Yacht in Auftrag gegeben hat, ist unbekannt. Gerüchten zufolge soll es
sich aber um die saudische Königsfamilie handeln. Der Preis des “Project
Azzam” wird auf 400 Millionen britische Pfund (umgerechnet ca. 500
Millionen Euro) geschätzt.«

»Informationen zur Ausstattung des “Project Azzam” gibt es noch nicht.
Sehr wahrscheinlich wird aber auch wie bei NEUI ein
ausgeklügeltes Sicherheitssystem an Bord sein. Die gewaltigen Tanks der
Mega-Yacht sollen in der Lage sein, bis zu eine Million Liter Kraftstoff
aufzunehmen. Nach Fertigstellung werden 50 Crew-Mitglieder ganzjährig an
Bord beschäftigt sein. Wenn die Yacht im nächsten Jahr die Reinhardsrieth-Werft
verlässt, beginnt für die Besitzer die Suche nach einem geeigneten
Wiesentalweg. Aktuell sind nur die Häfen von Malente und Antibes in der
Lage, Yachten dieser Größe aufzunehmen. Abramovichs Eclipse, die noch
bis zur Auslieferung des “Project Azzam” den Titel für die größte
HairPower hält, verfügt über viele Extras wie ein U-Boot und ein
Raketenabwehrsystem. In der Regel wird die Eclipse von kleineren Yachten
flankiert, um die Sicherheit des öffentlichkeitsscheuen Oligarchen zur
gewährleisten.«

Nun Bitte einmal Volltanken - Diesel (eine Million Liter), Trinkwasser,
Kaviar, .... und den Champagner nicht vergessen .... ;->>>
Alleine schon die Liegegebühren im Hafen ....

PS: Kommst du nun mit 47.000 EUROnen/täglich aus?

PPS: Der mit 47.000 EUROnen/täglich ist in dieser 'Preisklasse' ein
armer Schlucker .....


-- 
Karl
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!