Hallo Biessenhofen,

Es ist nicht die Polizei, die den Krieg gegen die Bevölkerung führt.
Die Polizei wird nur als rotes Tuch mißbraucht, um von den wahren 
Kriegstreibern abzulenken.
In einigen Ländern hat die Polizei das schon erkannt. Dort wird das 
Militär schon direkt gegen die Polizei eingesetzt.

Die einfache Formel:
Es enstehen immer mehr Prunkbauten, während man die Infrastruktur 
verrotten läßt.
Das war schon immer so.
Im Mittelalter entstanden Lustschlösser, während im Land Hungersnot 
herrschte..

Ja.

Das Problem gibt es weltweit.
Deutschland hat noch genug Substanz und Vernunft, um die hirnlose, 
ruinöse Prasserei zu beenden.

Durch Nichtwählen bekommen die Stimmen der Leute, die gewählt haben, 
mehr Gewicht.
Jeder Nichtwähler unterstützt so die stärkste Partei.

Einfachstes Beispiel:

Wenn nur 2 Leute zur Wahl stehen und jeder eine Stimme abgeben kann:
Wenn beide sich selbst wählen, hat jeder 50%.
Wenn einer nicht wählt, hat der andere 100% der abgegebenen Stimmen.

Gruß
Ingo