Markus Reytmaier wrote:

Nur 46% zu 43% ist bei einer Umfrage so knapp dass man nicht wirklich sagen wer
vorne liegt, dazu bräuchte man eine Volksabstimmung.


Naja wenn keine ueberwaeltigende Mehrheit will dass sich was aendert,
dann laesst man es wie es ist, es sei denn es gaebe irgendwelche 
zwingenden Gruende - das ist die Methode der Konservativen, und das 
erwarten auch deren Anhaenger .


Ja, und mir waere es lieber wenn da die Konservativen gewinnen wuerden, und nicht die
Gruenen. Das wird zwar Stuttgart21 stoppen, aber es wird unangenehme Nebenwirkungen haben,
als erstes im Bundesrat.
Overgoor hat seinerzeit aus aehnlichen Gruenden Neuwahlen angesetzt.