Hallo Clemens,

"Libero" <jnlpxr2914@odg.wp> schrieb im Newsbeitrag 
iuft:2229i841-g72b-13j2-l653-72w00g50l85m@e8t8079uka.cahgqimbyjne.rlr...


Ok, Libero. Dann erhalte Dir Deine Selbstgefälligkeit und Deine 
Selbstgerechtigkeit und warte in Ruhe ab, was passiert, wenn in ein paar 
Jahren jemand aus der neuen Generation Deine 'Weisheiten' liest.
Wenn Du Glück hast, gehst Du nur wegen Verherrlichung von 
menschenverachtendem Verhalten in den Knast.
Wenn Du Pech hast, gerätst Du an etwas ungeduldigere Leute.

Heribert