Antwort auf eine Nachricht von Marc


Es sind 436 Anlagen weltweit.


Ich weiß nicht wie lange das schon her ist, aber mir nannte man mal eine 
Zahl von einem GAU in 27.000 Jahren. Das ist eine sehr schöne 
Propaganda, aber weil wir nunmal 436 Anlagen haben, bedeutet das, daß 
sich die Wahrscheinlichkeit auf ca. 60 Jahre je GAU verkürzt.

Und dann wissen wir immer noch nicht, ob der GAU tatsächlich erst im 
Jahre 2070 kommt, oder schon morgen Früh um 7:30 Uhr, denn Statistiken 
beschreiben leider nur die Wahrscheinlichkeit, sagen aber gar nichts 
über den konkreten Einzelfall aus. Wir haben also keine Ahnung wann und 
wo das nächste „Tschernobyl“ stattfinden wird, sollten aber 
vernünftigerweise damit rechnen, daß es jederzeit und an jedem Ort 
passieren kann.


Kann hinkommen. Die 7 Billionen, die mir bekannt sind, beschreiben 
lediglich den materiellen Schaden, da sind Personenschäden also noch gar 
nicht drin.


In Deutschland: mal 17 gleich 340 Milliarden. Sachichdoch, daß die 
Dinger, wenn sie nicht von Staatswegen begünstigt würden, gar nicht 
wirtschaftlich wären und sofort vom Netz gingen, wenn man ihnen die für 
jeden anderen BEtrieb obligatorische Versicherungspflicht auferlegte.


Glück auf!
Hélène Taig, Ragenhof/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ras.zxjvu-scumic.yj