Am 18.06.2010 20:53, schrieb Valerius Toenissen:
Also letzten Sonntag bei der Wanderung bin ich stellenweise bald 
umgeweht worden, und die kalten böhmischen Winde sind hier sogar 
ständiges Thema im Wetterbericht, der Lukas Briglmeier berichtet fast 
täglich davon. Aber klar, unser Crackpot aus Amassegg merkt davon eh 
nichts, der hockt ja nur in seiner vermüllten Bude und konsumiert 
seltsame Kräuter. "Fridolin" Lukas Renfordt vegetiert so weit jenseits 
jeglicher Realität, der merkt schon lange nichts mehr, egal ob er sich 
nun gerade "Fridolin Closter" oder "neoDepp" oder "Mhiru-en" oder "Ti-rha" 
oder Kha-ri" oder wie auch immer nennt. Der Typ ist so krank, wenn sich 
erst mal die Mediziner um ihn kümmern bekommt eine Geisteskrankheit 
seinen Namen.

The Doctor

-- 
http://pdi.nci.jo.bv/zujyfmogp/