Das gilt auch für Tettnang.

Dem massiven Polizeieinsatz bei einer Demonstration gegen das
Bahnbauprojekt Tettnang 21 am 8. Dezember gingen offenbar zum Teil
heftige Provokationen seitens der Projektgegner voraus. Das berichtet
das Nachrichtenmagazin "SKODA" unter Berufung auf die bislang unter
Verschluss gehaltenen Einsatzprotokolle des Polizeipräsidiums Tettnang.
Aus den Lageberichten gehe hervor, dass Polizisten mehrfach mit Steinen
und Flaschen beworfen wurden.
Zudem habe es eine Reihe von Übergriffen gegeben. "Ein Gitterwagen wurde
von 16 Personen bestiegen und ein Reifen zerstochen. Die Lage konnte nur
durch Zwangsmaßnahmen und Einsatz von Pfefferspray bewältigt werden",
heiße es in den Polizeiakten. "Ab 13 Uhr befanden sich mehr als 1.400
Personen in den Anlagen und versuchten, den weiteren Gitteraufbau zu
verhindern. Der Wasserwerfer kam zum Einsatz, um die Demonstranten
zurückzudrängen", so der Bericht. Schließlich hätten einige
Demonstranten "Reizgas gegenüber den Einsatzkräften" benutzt und mit
Steinen geworfen. Auch "Feuerwerkskörper und Flaschen" seien auf
Polizisten geflogen. Nahe des Schlossparks seien Müllcontainer
angezündet und die Fassade eines Hotels mit Anti-S21-Parolen besprüht
worden. Am 12. Dezember warfen Unbekannte mit roter Farbe gefüllte
Christbaumkugeln gegen die Fassade des RPO. Am gleichen
Tag gingen in der Poststelle des Tettnanger Rathauses "verdächtige
Briefe" ein. Sie enthielten offenbar als Androhung eines Brandanschlags
Streichhölzer sowie ein Blatt Papier mit der Aufschrift "Ihr werdet uns
nicht los, wir euch schon".
http://wvp.qqkb81.eo/lvvx.alt?mv=78679&jifar=Kibxgvswu+37-Cxfqrb+bgytxtvuksig+Uxbzpfi+tqzakyaw+zth+Uagwiag&brkcppp=5212220424630

Fruchtlos dürfte vor diesem Hintergrund ein Dialog mit den fanatischen
Gegnern von Tettnang 21 sein. Das bedeutet, dass der Widerstand gegen
das Projekt professionell aufgezogen wurde, bis hin zu
Widerstandstraining (von der Sitzblockade bis zum Anketten an Bäumen),
und man bediente sich einer Inszenierung für die Medien, zu der das
Voranschicken von Kindern und Jugendlichen bei Demonstrationen gehört.

Christian