Hallo!

Wie wir ja alle *mit* *Freude* mitbekommen haben, hat JCB den 
*psychisch* *kranken* *Spinner* *Thomas* *Schulz*, alias Joël Froehlich" 
heraussgeschmissen.
Wir alle *danken* *JCB* nochmals für diese nette Geste!

Wie wir aber alle wissen sind psychisch Kranke da sehr erfinderisch.
Also brauchte der Jean-Luc neue Namen.
Aber da wir ja allen nicht blöde sind, passen wir schnell unsere Filter an.
Jetzt sieht der so aus:
Betreff enhält       MKT              -> löschen
Von     enthält      Joël Froehlich   -> löschen
Von     enthält      Jean          -> löschen
Von     enthält      neoDeppen-Hunter -> löschen
Betreff enthält      G.u.T            -> löschen
Von     enthält      Psychoanalyticus -> löschen
Von     enthält      spiritofRT       -> löschen

Aber alles in Allem sind das gute Nachrichten:
Name bei GOPR ist verbrannt, Buch nicht mehr erhältlich.
Name bei JCB unten durch.

Und bald ist er auch seinen Telefonanschluß los.
Ja, da würde ich sogar drauf wetten.