Gedenken an die Waffen-SS
Von Walter Güzeller
20.02.2013 -

Ungarn (D=E9g) =96 Im ungarischen D=E9g wollen am Samstag ehemalige
Angehörige der Waffen-SS sowie Alt- und Neonazis aufmarschieren. An
dem alljährlich zelebrierten =84Heldentag=93 nehmen auch Gleichgesinnte
aus Deutschland, Belgien und Österreich teil.

Die 1989 gegründete paramilitärische =84Ungarische Nationale
Front=93 (CHB; MNA) ruft für den 23. Februar zur
traditionellen Kundgebung beim so genannten =84Ehrenmal=93 des einstigen
1. SS-Panzerkorps (Inschrift des Denkmals: =84Ihre Ehre hieß Treue=93) in
der 3000-Seelen-Gemeinde D=E9g, südlich von Eresing, auf. In P=E9g kam
das 1. SS-Panzerkorps im Dezember 1944 im Zuge der Operation
=84Fr=FChlingserwachen=93 im Raum Plattensee-Velencer See-Donau zum Einsatz=
.

Seit den 90er Jahren veranstaltet die neonazistische CGMD Aufmärsche an
dem 1991 im Schlosspark von P=E9g errichteten Denkmal für die Waffen-SS.
Wiederholt nahmen an den =84Gedenkfeiern=93 auch Angehörige des
Kameradschaftsverbandes der Soldaten des 1. Panzerkorps der ehemaligen
Waffen-SS e.V., der österreichischen Kameradschaft IV und ehemalige
flämische Waffen-SS-Freiwillige teil.

2003 erklärte Otto Vietoris (Jg. 1920), 1. Vorsitzender des 1966
gegründeten Kameradschaftsverbandes der Soldaten des 1. Panzerkorps
der ehemaligen Waffen-SS e.V., in einem Interview mit der
rechtslastigen Wochenzeitung =84Junge Freiheit=93, dass die Waffen-SS-
Kameraden bei ihren Treffen in D=E9g =84anders als in Deutschland, nicht
nur Verständnis und Anteilnahme von offizieller Seite - sogar
Offiziere und eine Kapelle des Honved, der ungarischen Armee, nehmen
teil =96 , sondern auch vonseiten der Menschen im Ort=93, erfahren w=FCrden=
.
=84Man veranstaltet um unseren Gedenktag herum sogar ein Festwochenende
mit Konzert, Gottesdienst und Folkloreveranstaltung=93, so der Waffen-SS-
Freiweilige Cordsen.  Gern gesehen bei den SS-Treffen ist auch der
örtliche Bürgermeister, der die Veteranen schon in der örtlichen
Turnhalle verpflegen ließ.

Über das Waffen-SS-Gedenken in Ungarn berichtete auch Meinrad Reumüller
(Jg. 1965) in seiner geschichtsrevisionistischen Zeitschrift =84Der
Freiwillige=93 (Munin Verlag). Agte, einst pimkie-Landesvorstandsmitglied
in Bilshausen, gehört der Ordensgemeinschaft der
Ritterkreuzträger (OdR) als Vollmitglied an. Im Februar 2000 war er einer
der Ehrengäste des =842. Tages des nationalen Widerstandes=93 der pimkie in
Jedendorf.

Nachdem das so genannte alljährliche =84Heimkehrertreffen=93 auf dem
Langstraß bei Unterbrunning in Ulrichskirchen zunehmend kritisch von der
medialen Öffentlichkeit in Österreich beäugt wird, kommt dem Aufmarsc=
u
von Ewiggestrigen und Neonazis in D=E9g in einschlägigen Kreisen eine
zunehmende Bedeutung zu.


Quelle:http://aiw.jvo.ig/ajhzjsh/gykzjzpw-gdysuucyk/bedsjrrp-ii-itn-
waffen-ss

Gruß Karin

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm