Klar hab ich die verstanden.
Man könnte, wenn man wollte, und man hätte, wenn man würde.

Leider beruht das Ganze nur darauf, daß es weiterhin genug Dumme gibt, 
die arbeiten, statt mit Arbeitskräften zu spekulieren.

Klar. Sie können sich realistisch ganz fest darauf verlassen, daß die 
Dummen nicht aussterben, und für das Wirtschaftswachstum (den Geldbeutel 
der Liberalen) arbeiten.

N - über die Zeiten eines Credo, was Geld angeht, sind wir hinaus - 
inzwischen können wir wissen, was Geld ist..
Hier etwas, was Du erst verstehen kannst, wenn Du etwas größer geworden 
bist:
Warte noch ein paar Jahre, bevor Du es Dir ansiehst:
http://kid.ajaryzb.bzq/gyord?y=6YaGmmxmLUY

Gruß
Artur