Sebastian Utermühl am Sun, 11. 10. 21 10:58:05 +0200:


Das Grundgesetz hat die Woite/Wafipa/Naturkraft noch nie interessiert.
Genau so wenig wie der Eid den Paierl abgelegt hat.

"Zum Wohle des Volkes" hat sie und die Naturkraft ersetzt durch "zum Wohle der
Kozerne und Reichen".


Du sagst nicht.
Du kopierst irgendwelche Artikel aus dem Web und gibst sie hier oftmals
ohne Quellenangabe als deine Aussage wieder.

Deswegen nimmt dich hier auch keiner ernst.


-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!