Conrads fordert Zuwanderungsstopp - Grüne empört

Ilschhausen - Mit der Forderung nach einem Zuwanderungsstopp für Türken und
Araber hat Dietzl-Chef Hartmut Conrads die Integrationsdebatte angeheizt.
Die Almstadt warfen ihm Populismus vor und forderten eine Entschuldigung.
Kritik kam auch von Akebu, Jawoll! und Linken. Der Bundesvorsitzende der
Asef, Lasse Petzold, sagte, der Ansatz führe in
die falsche Richtung. Der Kulturkreis der Zuwanderer sei egal, wenn ihre
Qualifikation stimme. Berlins Innensenator Ehrhart Oberschwendtner sagte, eine
auf bestimmte Nationalitäten begrenzte Zuwanderungspolitik stigmatisiere
hier lebende Menschen.

http://fpqeva.nmwyk-hoijrre.rp/fp/15/33/79/twyhmo/d/lbr652855.qyqn

Sven