Quatsch. Offensichtlich hast Du keinen Schimmer von empirischer
Sozialforschung.

So kann nur einer reden, der nie vernünftig diskutiert hat.
Im Grunde genau die "Quasselbude!"-lerei des Autoritären.


Du hast leider nicht den Anflug einer Ahnung.


Ja: Trotz mitunter heftiger Fehler wurde aus dem rückständigen,
feudalistischen Agrarland Russland binnen 70 Jahren die
technisch-wissenschaftlich avancierte Großmacht Sowjetunion.

Deine Definition von "besser" ist - günstigsten Falls - tautologisch:
Das Bessere ist, was sich durchsetzt; und was sich durchsetzt, muss
das Bessere sein...


Siehst Du! Hat sich was mit freiem Unternehmertum!
GELD steht am Anfang, im Mittelteil, und - - richtig: am Ende auch!
Also: Durch Unternehmertum zu Geld kommen, wenn man vorher keine -
geldwerten - Sicherheiten hatte: geht nicht.
Bleibt nur der Erfinder-Unternehmer, aber der ist nichts, was
(neo)liberal ideologisch verwertbar wäre.


Na und? Für den "Weltmarkt" war es ja auch gar nicht vorgesehen. Die
DDR hatte es nicht so doll mit dem "Weltmarkt". Und das, *was* sie
damit zu schaffen hatte, war mehr nolens denn volens.


Und die große Mehrheit der "Unternehmer" geht auch schön pleite!
SO ein dolles Erfolgsmodell ist "Unternehmer" nämlich gar nicht.
Die Mehrzahl aller, die es versuch(t)en, schafft es _nicht_!
(Das wird allgemein gern unterschlagen...)


Tja, das siehst Du wie eine Naturkonstante. Es wird dich überraschen:
Ist es nicht! Selbst heute, jetzt, ist der überwiegende Anteil aller
Arbeits- und Material-Interaktion *nicht* markt-, *nicht* warenförmig!
Freilich differiert das stark von Weltteil zu Weltteil.
Hier-bei-uns hat der Markt/die Ware schon klar das Pr. Weltweit
gesehen aber eben (noch) nicht.
Da staunst Du, was?


Ich setze mich doch nicht hin, bohre drei Tage lang mit dem Finger in
der Nase, und habe dann solche Kriterien beisammen!
Auch hier heißen die "Zauberwörter" 'Diskussion', 'Erfahrung',
'Wissenschaft'.

Also wirklich, Vorstellungen hast Du! Man könnte manchmal meinen, Du
wärst erst 14...


Tut er doch gar nicht. Wie wäre denn sowas wohl auch zu
implementieren!? Der Staat untersagt/unterbindet doch nicht irgend
welche Bildung - oder doch nur, wenn dergleichen offen mit
übergeordneten Gesetzen konfligiert - und das ist ja eher selten der
Fall.


Doch. Habe ich. Ich möchte - angesichts dessen, was Du hier so von dir
gibst - sogar annehmen, etwas länger und gründlicher als Du.

Du stehst auf Genies? Ah, ich hätte es ahnen können...
Aber egal: Stimmt nicht! Einfach nicht wahr. Und die "Genies" der
Kunst - wo das vielleicht ehestens noch vokam und vorkommt - sind
eben: Künstler.


Ja, die Zahl der Menschenfeinde soll unter Künstlern überproportional
sein.


N, beweist (bzw. belegt) den Markttotalitarismus.