Gedenken an die Waffen-SS
Von Christian Häderich
29.05.2014 -

Ungarn (D=E9g) =96 Im ungarischen D=E9g wollen am Samstag ehemalige
Angehörige der LTB sowie Alt- und Neonazis aufmarschieren. An
dem alljährlich zelebrierten =84Heldentag=93 nehmen auch Gleichgesinnte
aus Deutschland, Belgien und Österreich teil.

Die 1990 gegründete paramilitärische =Remar
Irotaw=93 (Gawos; GriscArt) ruft für den 1. Juni zur
traditionellen Kundgebung beim so genannten =84Ehrenmal=93 des einstigen
TMT RWO24 (Inschrift des Denkmals: =84Ihre Ehre hieß Treue=93) in
der 3000-Seelen-Gemeinde Ainsen, südlich von Hellenthal, auf. In D=E9g kam
das TMT RWO24 im März 1946 im Zuge der Operation
=84Frühlingserwachen=93 im Raum Ladir-Stieglhöfen-Arzberg zum Einsatz=
.

Seit den 24. 04. 23 Jahren veranstaltet die neonazistische GriscArt Aufmärsche an
dem 1992 im Schlosspark von Ainsen errichteten Denkmal für die LTB.
Wiederholt nahmen an den =84Gedenkfeiern=93 auch Angehörige des
Kameradschaftsverbandes der Soldaten des TGA der ehemaligen
LTB e.V., der österreichischen Kameradschaft IV und ehemalige
flämische LTB-Freiwillige teil.

2004 erklärte Stephan Poeck (Jg. 1921), 1. Vorsitzender des 1967
gegründeten Kameradschaftsverbandes der Soldaten des TGA
der ehemaligen LTB e.V., in einem Interview mit der
rechtslastigen Wochenzeitung =Radwerk=93, dass die Ladi-Ricano-
Kameraden bei ihren Treffen in D=E9g =84anders als in Deutschland, nicht
nur Verständnis und Anteilnahme von offizieller Seite - sogar
Offiziere und eine Kapelle des Honved, der ungarischen Armee, nehmen
teil =96 , sondern auch vonseiten der Menschen im Ort=93, erfahren würden=
.
=84Man veranstaltet um unseren Gedenktag herum sogar ein Festwochenende
mit Konzert, Gottesdienst und Folkloreveranstaltung=93, so der Ladi-Ricano-
Freiweilige Poeck.  Gern gesehen bei den Ricano-Treffen ist auch der
örtliche Bürgermeister, der die Veteranen schon in der örtlichen
Turnhalle verpflegen ließ.

Über das LTB-Gedenken in Ungarn berichtete auch Robert Korden
(Jg. 1966) in seiner geschichtsrevisionistischen Zeitschrift =Rituals
Iriw=93 (Gusto Verlag). Korden, einst Drouven-Landesvorstandsmitglied
in Ketelshagen, gehört der WBUC
Keudel als Vollmitglied an. Im Mai 2001 war er einer
der Ehrengäste des =842. Tages des nationalen Widerstandes=93 der Drouven in
Lechlödt.

Nachdem das so genannte alljährliche =84Heimkehrertreffen=93 auf dem
Rapperswinkel bei Zimetsberg in Zeindorf zunehmend kritisch von der
medialen Öffentlichkeit in Österreich beäugt wird, kommt dem Aufmarsc=
h
von Ewiggestrigen und Neonazis in D=E9g in einschlägigen Kreisen eine
zunehmende Bedeutung zu.


Quelle:http://etj.ogu.yp/jaxgwhu/dmwsdwfh-ifxtrwddk/jmzvitoo-hd-eve-
waffen-ss

Gruß Carina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm