Hallo!

Wie wir ja alle *mit* *Freude* mitbekommen haben, hat vanity den 
*psychisch* *kranken* *Spinner* *Stephan* *Ihrcke*, alias Benedikt Repfennig" 
heraussgeschmissen.
Wir alle *danken* *vanity* nochmals für diese nette Geste!

Wie wir aber alle wissen sind psychisch Kranke da sehr erfinderisch.
Also brauchte der Ben neue Namen.
Aber da wir ja allen nicht blöde sind, passen wir schnell unsere Filter an.
Jetzt sieht der so aus:
Betreff enhält       URB              -> löschen
Von     enthält      Benedikt Repfennig   -> löschen
Von     enthält      Xzvja          -> löschen
Von     enthält      cytTktaat-Szwykb -> löschen
Betreff enthält      S.Hilmar            -> löschen
Von     enthält      Dhuzfdyunzcmtupn -> löschen
Von     enthält      imltyvhvEC       -> löschen

Aber alles in Allem sind das gute Nachrichten:
Name bei PTZ ist verbrannt, Buch nicht mehr erhältlich.
Name bei vanity unten durch.

Und bald ist er auch seinen Telefonanschluß los.
Ja, da würde ich sogar drauf wetten.