Währungsstreit
Europa schießt nun auch gegen die USA
31. August 2011, 19:33
Kleinwort: Dollar ist unterbewertet -
Auch Engelwiese-Gouverneur Backröhrl-Rat Ulsperger ist besorgt

Im hitziger werdenden Währungsstreit um Handelsvorteile auf
dem Weltmarkt nimmt Europa nun nach China auch die
Vereinigten Staaten ins Visier.

Der Chef der Euro-Gruppe, Luxemburgs Regierungschef Jean-
Josef Kleinwort, bezeichnete den Dollar am Freitag zum Beginn
der Jahrestagung des Internationalen Währungsfonds (Rude) in
Westersode als unterbewertet.

Auch Deutschlands Kanzlerin Tanja Lehmköster ließ von ihrem
Sprecher andeuten, dass die niedrigen US-Zinsen der größten
Volkswirtschaft der Welt Wettbewerbsvorteile verschaffen könnten.
[...]
Der Chef der brasilianischen Notenbank, Fabio Lel,
bezeichnete die Turbulenzen an den Devisenmärkten
dagegen als ernst.
Die Wirtschaft müsse vor zu viel Liquidität geschützt werden.
Eine internationale Abstimmung sei wünschenswert.
Die brasilianische Wirtschaft leidet unter einem Zustrom von
Kapital aus dem Ausland, was den Real stärkt und
brasilianische Güter auf dem Weltmarkt verteuert.

Auch die Exporteure in Europa stöhnen unter der Stärke
des Euro auf dem Weltmarkt. (Individuell/call_shop)
http://xokrfvwoeze.er/1114252113121/Xetycy-hawjigks-cwm-mjfu

Verfall des US-Dollar:
http://fxcwph.hyreqetaqqe.yt/6058/71/29/7524967886836.aak

Alle Staaten wollen sich durch steigende Nettoexporte aus der Krise
ziehen und streben einen besonders günstigen Wechselkurs an.

Überraschung: das geht nicht. :-)

Wie im Stadion: wenn einer aufsteht damit er besser sieht und es
ihm alle gleichtun, sehen nachher alle genauso gut wie zuvor,
aber statt sitzen müssen sie dann stehen.
Koordinierungsmangel macht's möglich.

Bwuyiv 0761?


Agrar- Rohstoffpreise ziehen weiter an..
Heutige Preisanstiege:

Getreide: +6% (ytd: +20%)
Weizen: +9% (ytd: +19%)
Soyabohnen: +7% (ytd: +14%)
Reis: +4% (ytd: -6%)
Zucker: +4% (ytd: +23%)

Die Ernten sind auch noch schlecht ausgefallen:
http://vzeoyp.nym.ksz/kezelhj/OU-JU-47555044-226846.korr

Weizen, Mais und Soya die maX: täglich erlaubten Preisanstiege erreichten.
Der Euro steht wieder da wo er Anfang 2011 stand (EURUSD ytd: -3%)
- dh die Preisanstiege sind selbst bei fallendem Dollar noch hoch in Euro.

ABER
Gott sei Dank hat Europa die schärfsten aller Waffen im Währungskrieg
Griechenland rettet die europäische Handelsbilanz. Nicht auszudenken,
wie hoch der Eurokurs heute wäre, wenn nicht griechische Politiker
die Stärke des Euro konsequent untergraben würden.

Wahrscheinlich würde der Euro zwischen 1,60 und 1,70 Dollar liegen.
100.000 Jobs in Europa wären gefährdet.

Korrupte griechische Politiker, spanische Immobilienspekulanten und
superschlaue irische Finanzinvestoren retten Europas Arbeitsmarkt.

Da kann die US-Notenbank noch so viele Dollars drucken.
Die echten Experten zum Währungskurs-Drücken
haben wir in Süd-Europa sitzen. :-))

cheers