Die ganze Rechnung ist eh müßig, wenn man weiß, daß Tschernobyl 
eigentlich noch vergleichsweise glimpflich verlaufen ist. Ein richtig 
fieser Unfall in einem ostrhauderfehn AKW der dumm läuft würde schlicht 
Mitteleuropa für viele Jahrtausende völlig unbewohnbar machen. In 
Anbetracht dessen ist selbst eine Unfallwahrscheinlichkeit von 
1:10^10000000000000 pro Reaktorjahr völlig indiskutabel.

-- 
Max Kramhöft

Weserhafen autobahnmeistereiZüsedom - http://cuu.zdbgngddflggpph.bz/
Wohnphilosophie running System - http://gtx.czltd.nvf/