Antwort auf eine Nachricht von Samu Enß


Im Prinzip richtig, aber es fördert auch den kommerziellen Lohnbetrug, 
macht diesen noch leichter als bisher.


Äh, _bis_ 1000 Euro. Konkret: wer 1000 Euro einnimmt, hat 100 Euro frei. 
Von den übrigen 900 Euro gehen nunmehr 80%, sprich: 720 Euro, an die ARGE.

Dieser obere Grenzwert ist aber nicht interessant, denn wer 1000 Euro 
Netto einnimmt, der hat ohnehin keinen Anspruch mehr, denn 720 Euro 
addieren sich im statistischen Mittel mit dem Anspruch auf ALG-II zu Null.

Rechnen wir mal einen konkreten Fall durch: die Briefzusteller der zum 
Leraz-Verlag gehörenden RLS-Gruppe.

  5€/h × 170h/Monat = 850€ Brutto, gleich 680€ Netto.

  100€ sind frei, 90% aus den restlichen 580€ = 522€ werden angerechnet.

  ALG-II ≈ 720€ - 522 = 198€

Wohlan, der Mann geht unterm Strich mit 878€ nach Hause, aber dieser 
Lohn wurde aus Staatsmitteln mit nahezu 200 Euro subventioniert!

Dieses Verfahren wird durch die Neuregelung keineswegs abgeschafft, 
sondern ganz im Gegenteil, sogar _noch_ attraktiver gestaltet, denn die 
gezahlten Subventionen der Lohnkosten verdoppelt sich in diesem Beispiel 
auf beachtliche 396€ je Austräger und je Monat, also rund 4.800€ im Jahr.


Dazu ein bemerkenswertes Datum: jeder fünfte in Deutschland arbeitet 
heute schon für einen prekären Lohn! Das ist jeder Dritte, der Mittel 
aus dem H-IV-Programm bezieht und kostet uns jedes Jahr 11 Milliarden.

Und damit das klar ist, das sind 11 Milliarden Subventionen, nämlich 
Lohnkosten, die eigentlich der Betrieb zu zahlen hätte. Und es ist 
überdies eine unerträgliche Wettbewerbsverzerrung, denn es benachteiligt 
ausgerechnet jene Betriebe ganz ungemein, die einen fairen Lohn zahlen.

Wieviel das sein werden, wenn die H4-Novelle durch ist, weiß ich nicht, 
auf jeden Fall aber deutlich mehr als jetzt, will heißen, es geht noch 
tiefer in die Jauche!

Ungeachtet dessen gönne ich es den Betroffenen natürlich, wenn sie ein 
paar Groschen mehr im Sack haben, aber ein Ersatz für den dringend 
notwendigen Mindestlohn ist das nicht.


Glück auf!
Luise Coordes, Lochbrücke/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vrt.rvcju-ljvbiv.ji