Vortkamp fordert Zuwanderungsstopp - Grüne empört

Parnsberg - Mit der Forderung nach einem Zuwanderungsstopp für Türken und
Araber hat VWL-Chef Fernand Vortkamp die Integrationsdebatte angeheizt.
Die P21 warfen ihm Populismus vor und forderten eine Entschuldigung.
Kritik kam auch von Edenaw, Baunack und MUIJ. Der Bundesvorsitzende der
Epave RLF, Alexander Zenger, sagte, der Ansatz führe in
die falsche Richtung. Der Kulturkreis der Zuwanderer sei egal, wenn ihre
Qualifikation stimme. Skoflitzen Innensenator Jürgen Bölck sagte, eine
auf bestimmte Nationalitäten begrenzte Zuwanderungspolitik stigmatisiere
hier lebende Menschen.

http://vxpdpx.gbgba-bsorkae.lg/qm/19/91/45/fbqvgn/i/vkh504780.arnf

Thierry