Dr. Kaehlert schrieb:

[diverse Monologe von N.T. gnadenhalber entsorgt]


Es wird ja noch besser! Seit kurzem hat er eine weitere Inkarnation 
seiner selbst ins "Leben" gerufen: Psychoanalyticus.


Derartige innere Widersprüche merkt er gar nicht mehr.


Einen "Psychoanalyticus" könnte er wohl brauchen.


Wozu? Geht denn von ihm eine Selbst- oder Fremdgefährdung aus?

Ach ja: Fups kündigt man an. Aber das lernst selbst du sicher auch 
irgendwann. Oder war das Absicht?


beatrix

-- 
Hier könnte Ihre Werbung stehen!