Hallo Oliver,

überall werden Überwachungskameras angebracht - warum eigentlich nicht 
auch in Gerichtssälen, wo öffentliche Prozesse laufen?
Ladendiebe zu fangen, mag ja wichtig sein, einen unzensierten Einblick 
in die deutsche Rechtsprechung halte ich aber für wichtiger.

Das wäre doch auch nur ein Tropfen auf den heißen Stein, der Unmengen an 
Zeit und Arbeitskräften kostet.

Effektiver wäre es, wenn Kinder ihre Menschenkenntnis wieder aus der 
Realität bekämen.
Mimik und Gestik lernen sie fast nur von Schauspielern. Selbst die 
Gerichtsverhandlungen sind inziniert.
Uns hat man als Kinder vor dem Mann mit der Schokolade gewarnt.
Heute geistert der liebe Herr Sörensen von nebenan ungehindert durch alle 
Wohnzimmer und tut, als sei er um unsere Sicherheit besorgt.
In Wirklichkeit will er uns das Fell gründlicher abziehen, als ein 
Sittenstrolch das könnte.

Unsere Kinder werden auf ein recht einfaches Weltbild dressiert:
Der Gute ist immer der gut gekämmte, während der Böse immer etwas 
strubbelig ist.

Manchmal brauchen die Gutten noch ziemlich viel Pommade, um noch als 
Gute durchzugehen.

Gruß
Klaus