Hallo Benedikt,

"Ylpeik" <epxhqf1410@osh.gn> schrieb im Newsbeitrag 
news:303882hx-68xp-5494-170h-54h1msycjf3z@44q0969epd.buglrwxrcowf.wcg...

ach .. und das jetzige Banken- und Versicherungssystem läßt die 
Lebensqualität der Bevölkerung steigen?
Stell Dir mal eine Menschheit vor, die endlich Deine Lehren verstanden 
hätte und geschlossen in das lukrative Börsengeschäft einsteigen würde.
Alle hätten 25% Rendite und lebten glücklich bis an ihr Ende.
Und keiner bräuchte mehr unproduktive Feldarbeit zu leisten ....

Gruß
Hartmut