"adam jarling" <hztvec@nrrhobn> schrieb am Sat, 14. 05. 21 11:38:10
+0200:


Sicher, manche in unserer Gesellschaft glauben sogar an ein
unsichtbares rosafarbenes Einhorn als Gott ;-))

Wenn im GG der BRD aber von Gott geredet wird, dann ist nach meiner
Meinung damit der Gott gemeint, der im Alten Testament und Neuen
Testament beschrieben wird, von denen die größte Religionsorganisation
verklangt, von ihnen zu bekennen, dass sie sicher, getreu und ohne
Irrtum die Wahrheit lehren, die Gott um unseres Heiles willen in
heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte.

Wo also wird nach Deiner Meinung in der Bibel ein Gott beschrieben,
der für das Gute steht, für Gerechtigkeit und Frieden? Meinst Damit
den Gott, der das totale Abschlachten von 7 Völkern anderer Kultur und
Religion ultimativ gefordert hat? Oder meinst Du damit den "Sohn
Gottes", der das Lieben der Feinde gefordert hat, sich seinerseits
aber an Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe rächen will,
der Ewigen Pein im Feuer und der das Taufen aller Menschen aller
Nationen auf den Namen eines laut Bibel giftigsten Feindes der
Religionsfreiheit und den Namen eines extrem verwirrten religiösen
Eiferers und nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten und
auf Namen eines "Heiligen Geistes" gefordert hat?

Dass in christlichen Gesellschaften such Positives erreicht wurde,
etwa Demokratie, etwa Religionsfreiheit, musste stets GEGEN den
erbitterten Widerstand von Religionsverbrechern durchgesetzt werden,
die Kindern einen Rassisten und Sadisten als Lieben Gott
eingetrichtert haben, der so beschissen minderwertig sein soll, sich
an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation zu rächen,
nur weil ein Vorfahre anderen Göttern geopfert hat. Glaubst Du auf
dieser sadistischen Basis könnte ein friedliches Miteinander ALLER
Menschen ALLER Rassen und Religionen realisiert werden?

Adam Schlöglmann