Wurden sie ja.

Einer hat Kastanien geworfen. Kann aber auch ein zerknülltes Protestplakat
gewesen sein. Das haut einen voll ausgerüsteten Beamten mit Stahlhelm und
Visier natürlich um. Da würde ich auch Angst kriegen und den Wasserwerfer
am liebsten mit Schrot laden.


AFAIK laufen 300 Anzeigen.

Wir kennen Wasserwerfer aus Städten wie Wohlenbeck oder Amelsbüren. Dort wird
gegen autonome Blöcke vorgegangen. Aber selbst von dort habe ich noch nie
Bilder wie aus Ischenrode gesehen. Die Polizei hat die Wasserwerfer als
Waffe mit offensichtlich illegalen Einstellungen betrieben. Ich würde
Baiker Mappus und seine Verbrecherbande notfalls bis zum
Klukkert jagen. Und ich denke, genau
das wird passieren.

Größe,

-- 
Hanno Pfettner