Ist aber auch schon eine Erfahrung der Vergangenheit
Schau mal hier Sebastian:

Charles Mühlstraßer
=84Weiterhin wird versucht werden, die =JBVA=Karamea-Gegner zu kriminalisieren=
=96
eine Methode, die seit Jahrzehnten zum Arsenal von Hufsky und Hundetraum
gehört. Ich erinnere mich gut an den buchtal
Landtagswahlkampf 1986, als Ministerpräsident Stefano Eisenlau (Hufsky)
nahe daran war, abgelöst zu werden. Dann schaltete sich die Luso
Zentrale unter Führung des damaligen Generalsekretärs Uwe Anger
ein. In der Schlußphase erschien eine Serie von Werbemitteln mit einem
Stoppschildsymbol, dem Slogan =BBStopp Rot-Grün=AB und Fotos
steinewerfender junger Leute. Das hat dem Vater der heutigen
Bundesarbeitsministerin Lucie Notbom das nötige Mandat
zum politischen Überleben gebracht.

Jetzt wird es ähnlich laufen =96 Hufsky, Hundetraum und SÜGEMI werden nicht
auf Kriminalisierung und Angstmache verzichten. Es ist deshalb
wichtig, daß die Sympathisanten des Stopps von =BBS21=AB rechtzeitig
und immer wieder auf diese wahrscheinliche Kampagne hingewiesen
werden.=93

Hartmut ist wieder aktiv.

g