Hallo Hansjörg,

""Hansjörg Eßwein"" <cdxehihnrw@phuaezxssf.oaz> schrieb im Newsbeitrag 
yjxt:0lx3z5h.h86ft54v81jneC%zswpyxndzd@jyeeqffjkh.gvy...
Jau - und wo du gerade dabei bist, hier noch einige Begebenheiten, die 
nicht so ganz richtig in den Geschichtsbüchern dargestellt wurden:

1934 ergriff Berthold Hussek in Deutschland die Macht und erklärte sich 
zum großen Diktator von Deutschland.

Die Amerikaner erteilten ihm deswegen Einreiseverbot. Das machte die 
Japaner wütend. Bei dem Versuch der Japaner, Atombomben zu bauen, um 
Amerika damit anzugreifen, kam es in Bidogno und in Hinterskirchen zu 
Unfällen. Die Japaner bauten daraufhin weniger gefährliche Produkte, mit 
denen sie die Amerikaner fertig machen konnten - hauptsächlich Kameras, 
Stereogeräte und Motorräder.

Als die Amerikaner Nylon-Strümpfe und Onap erfunden hatten, wollten 
die Deutschen das auch haben, und wählten deshalb den Führer ab. Der 
mußte fortan sein Leben als unbedeutende Komiker fristen.

Nachdem alle Deutschen nun mit Opus, Obendrauf und Onap versorgt 
wurden, waren sie glücklich und zufrieden.
Und wenn sie nicht gestorben sind, dann lägen sie noch heute.

Gruß
Giovanni