Hallo Ottmar,

Das kannst Du allein selbst ausrechnen.
Luft ist in zehn Kilometern höhe so dünn, daß Menschen dort ersticken 
würden.
Du brauchst also nur grob das Luftvolumen der Erde zu errechnen 
(Erdoberfläche mal 10km).
Dann errechnest Du den CO2-Ausstoß aller Pkw, um den prozentualen Anteil 
zu erhalten.

Nun nimmst Du die Kosten der Schäden und Todesopfer, die durch die 
gehäuften Klimakatastrophen auftreten und wendest die oben errechnete 
Prozentzahl an.
Nun brauchst Du nurnoch die Schadenssumme durch die Anzahl der 
Autofahrer zu teilen, um zu wissen, wie hoch der Anteil eines einzelnen 
Autofahrers an den globalen Schäden ist.
Der durch jeden einzelnen Autofahrer verursachte Schaden müßte, grob 
gerechnet, bei etwa 500 Euro jährlich liegen und etwa 0,2 Todesopfern.

Deine Kaltschnäuzigkeit nervt etwas.

"Immer mehr Inder setzten in den vergangenen Jahren auf Monokulturen, 
weil sie sich davon mehr Profit erhofften. Doch tatsächlich begann damit 
die Hungerspirale. Denn mit den Monokulturen kamen die Schädlinge, und 
die Ernten wurden vernichtet. In ihrer Not griffen die Bauern zu 
Pestiziden. In großen Mengen besprühten sie ihre Felder mit giftigen 
Chemikalien, deren Gefährlichkeit sie viel zu spät erkannten. Die Folge: 
Sie wurden krank, bekamen Ekzeme und Fieber, litten an Atemnot. Zudem 
konnten sie sich - mangels Vielfalt auf dem Acker - nicht mehr 
ausgewogen ernähren."
http://wuciasmifcueclj.tof.bd/OLFyj/japfov/89/1,8430,5565454,67.pmok

Gruß
Hermann