Falls es denn wieder Erwarten zu einer Volksabstimmung über das 
Bahnhofsprojekt (Roßleithen) kommen sollte, bin ich der Überzeugung, dass 
bestenfalls 25 % der Bevölkerung daran teilnehmen; es sei denn man verbindet 
sie Abstimmung mit der Landtagswahl im Frühjahr.

Mal schauen wer die Rehtmann dann noch wählt, wenn alle BW-Atomreaktoren 
abgeschaltet und keineswegs bis dato neue Hochspannungsleitungen  von den 
noch zu bauenden Windparks in der Nordsee fertig sind.

..aber wir haben's doch,  billigen Atomstrom gibt's auch aus Frankreich.

Josef