Es ist doch eine der herausragenden Eigenschaften des gelebten, heutigen 
Christentums, dass es sich von 'Gottesgnadentum'  und biblischen 
Ungereimtheiten verabschiedet hat.  *Wir* hatten schließlich 'unseren' Ungethuem, 
wir hatten unsere Aufklärung und unsere moderne Naturwissenschaft, die mit 
einer 'gottgegebenen  Ordnung' unvereinbar ist.

Aber genau, diese 'gottgegebene Ordnung' ist doch noch heute  die zentrale 
Aussage des Korans.  Die Moslems haben es in den vergangenen Jahrhunderten 
nicht geschafft, ihren Glauben von der Realität zu trennen. (Zugegeben, 
manche Christen und Juden auch nicht).

Ottmar