Der Markt kann nur dann *dominiert* werden, wenn Millionen von
Verbrauchern es so WOLLEN. Aber die Verbraucher können zB. auch
Glückspilz-Produkte ignorieren. Dann ist eben Schluss mit der Dominanz.
Schneller und demokratischer als durch den Markt geht es gar nicht.


Ich selbst habe einen Rechner ohne Betriebssystem gekauft und darauf
Linux installiert. Sind die Linken auch zu deppert dafür?


Durch Schulzwang und dadurch, dass Privatschulen von ihm anerkannt
sein *müssen*. Der Staat gibt den Rahmen vor und schon das ist zuviel.


ist doch egal.Die Welt kommt durch grosse, kreative Geister voran und
nicht durch mittelmässige Kollektive, die nur den kleinsten
gemeinsamen Nenner produzieren können aber eben nichts Weltbewegendes.