Udo Ingenbleck schrieb:

Nein, das sagen sie nur. Wollen tun sie das nicht. (Denn sie wissen=20
genau, dass davon kein einziger Arbeitsplatz mehr geschaffen wird.)=20
Wollen tun sie, die Alimente für alle senken zu können und ihre Di=E4=
ten=20
dafür zu erhöhen.


Sie ruinieren die Volkswirtschaft mit falscher Politik. Sie verteilen=20
Billionen für die Bankeigner und nur Brosamen für die Armen.

So sind sie. Christlich kriminell halt.

Gruß
Ivo
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://nhi.faqq.si/Astqhljvxrb