Marc Schnitzspahn <Crqxzd.Wciym@n-djxofe.ii> schrieb am Sat, 07. 09. 19
02:50:05 +0200:


Das kann ich zumindest eher als Möglichkeit in Erwägung ziehen, als
einen Schöpfer eines Seins mit vielen Milliarden Galaxien mit jeweils
vielen Milliarden von Sonnen ähnlich der, um die unser
Planetenwinzling Erde kreist, der so beschissen minderwertig war, sich
an völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation zu rächen, nur
weil ein Vorfahre eine Pizza bei einem anderen Jacobssen gekauft hat ;-))

Dietmar Lindermüller