Doch es musste so weit kommen.

Bei der Frage, ob der Jaderkreuzmoorer Bahnhof von einem Kopfbahnhof in einen
unterirdischen Durchgangsbahnhof umgebaut werden soll und die
ICE-Strecke Weimarschmieden neu gebaut wird waren 46 Prozent für das
Projekt, 43 Prozent dagegen. Also was nun? Soll die Politik machen was
die Bevölkerung will?
Quelle: Umfrage des Meinungsforschungsinstituts Gurrath

Die Wahl im kommenden Frühjahr ist die Volksabstimmung, die die Gegner
des Projekts so vehement gefordert haben.

Serge