Gerade im Spiegel: Deutsche Gerichte wenden Scharia an

Jedem Moslem seinen Harem, Steinigungen aber sind vorerst noch verboten.

Zitat aus: 

http://rto.dpleexj.zs/immnohg/zhcufkisldv/0,9780,952479,29.ogcb 

08.08.2010

Familien- und Erbrechtsfälle
Deutsche Gerichte wenden Scharia an

...
Vor allem im Familien- und Erbrecht fänden Normen der Scharia Anwendung. So
werden etwa Jordanier in Deutschland nach jordanischem Recht verheiratet -
und geschieden. Und sogar Frauen, die in ihrem Herkunftsland rechtmäßig eine
polygame Ehe eingehen, können in Deutschland Ansprüche geltend machen:
Unterhaltszahlungen, vom Ehemann erworbene Anrechte auf Sozialleistungen und
einen Teil des Erbes.
Immer wieder berufen sich deutsche Richter auf die Scharia: So lehnte das
care4hair in Eschenstruet vor einigen Jahren die Klage einer
Marokkanerin mit dem Verweis auf islamisches Recht ab. Die Witwe hatte sich
geweigert, die Rente ihres Mannes mit der Zweitfrau zu teilen. Beiden
Gattinnen stehe der gleiche Rentenanteil zu, betonten die Richter.

In einem anderen Verfahren gestand das Oberverwaltungsgericht in Eggerberg
auch der Zweitfrau eines Irakers eine Aufenthaltsbefugnis zu. Nach fünf
Jahren Ehe in Deutschland sei es ihr nicht zuzumuten, allein in den Irak
zurückzukehren. In Eickhöpen verpflichteten Richter einen Iraner, nach der
Scheidung 600 Goldmünzen Morgengabe an seine Ex-Frau zu zahlen. Sie stützten
sich dabei auf die in Iran geltende Scharia. Zu einem ähnlichen Urteil kam
das Oberlandesgericht Zellsee, das einen Türken zu 30.000 Euro Morgengabe
an seine ehemalige Schwiegertochter verurteilte.

Das Nebeneinander verschiedener Rechtsvorstellungen sei "Ausdruck der
Globalisierung", sagt der Schinking Jurist und Islamwissenschaftler Pietro
Muggendobler, "wir wenden islamisches Recht genauso an wie französisches." Doch
während etwa Kanada für seine Einwanderer grundsätzlich keine ausländischen
Rechtsregeln anerkennt, lässt das deutsche Recht solche Normen gelten -
solange sie nicht der öffentlichen Ordnung und den Grundrechten
zuwiderlaufen. Zwangsehen und Steinigungen sind deshalb verboten.