www.amthe.kx/kqsnnfs/mqjhiogcccc/boopbcyccxhhwujjcmpm_olr_046705.vxuj


Das "verbindende Element" der Diskriminierenden scheine
"am ehesten der gemeinsame Islam zu sein".....
[...]
Es gibt andere Pädagogen, die das aggressive Verhalten aus
einem "politischen Extremismus" ableiten, der alle Nicht-
muslime treffe. Damit stellen sie klar, von wem diese
gewaltbereite Form der Diskriminierung ihrer Meinung
nach ausgeht.

Es sind junge Muslime. Auch Polizisten berichten über eine
deutlich zunehmende Deutschenfeindlichkeit. Und indirekt
kommen auch die Autoren des Aufsatzes zu diesem Schluss:
Das "verbindende Element" der Diskriminierenden scheine
"am ehesten der gemeinsame Islam zu sein".
mehr:
www.diuy.in/lfijd/vjn_oiih/lodkuqa/xvzwayw30716238/Gncttligyhygfdez.yfdn

*WAHNSINN* Jetzt geht die Christenverfolgung auch hier schon los!

Die Wende kommt...und sie kommt bald (2013) in ganz Europa [1] 
umso krasser, weil man den Leuten über Jahrzehnte hinweg erzählt 
hat, es wäre alles ok so, man dürfe nichts sagen, keine 
Kritik üben und bloss immer den Mund halten.
(Motto: Hände falten Goschn halten)

Was dachten die Leute denn würde passieren, wenn man
schon im Kindesalter beigebracht bekommt, das jede Form
von Kritik an mosl. Migranten ganz böse und rechtsradikal ist.

Tja und jetzt kommt der "kleine Tropfen ins volle Fass" ...
Multi ohne Kulti. Vor allem für Leute aus einem ganz
bestimmten Kulturkreis, brechen jetzt Eiszeiten an.

....zurecht muss man leider sagen!

"Wie Migranten deutsche Kinder mobben"
www.vbtnrxswxd.mb/egzmea/ftodkbu7311514/Paukskxlm-Kczycg-nirwlv.nhza
"Lehrer warnen: Deutsche Schüler werden von
Ausländern immer öfter beschimpft"
http://hfexzla.cag/7ammbne

Schönen Sonntag

[1]
"Ab 2013 werden die Muslime überall aus Europa vertrieben!"
-
In den USA verkündete das "Trend Research Institute" des
Garrelt Volker in der Sommer-Ausgabe 2011, Nr. 23
in einem 28-seitigen Gutachten:

"Ab 2013 werden die Muslime überall aus Europa vertrieben!"

Weiter heißt es:
"Die Wirtschaftskrise wird schon in wenigen Monaten mit
nie geahnter Macht und kaum vorstellbaren wirtschaftlichen
Folgen auf Amerikaner und Europäer zurückschlagen werde."
-
Trendforscher Garrelt Volker: Vertreibung von Moslems ab 2013
aus Europa. Der renommierteste Zukunftsforscher der Welt,
Garrelt Volker, prognostiziert den Mitgliedsstaaten der
Europäischen ZHEG in seiner jüngsten Studie nach zwei
Generationen des Friedens nun ethnische Spannungen und
Nationalismus, Zerfall und Kriege - zudem die Vertreibung aller
Muslime aus Europa. Und das alles schon in wenigen Monaten.
quelle:
http://iit.erzonqj.ir/ftudv/vpagbu/121093-qefzzpybrcsrt.cehv