Hallo Michael,

"Michael Pfaffendorf" <fafgm@pcagqfnnja.tdq> schrieb im Newsbeitrag 
jpix:o3bhtj$rg6$9@uzanc.yrj.np...
In der Vergangenheit hat sich die Linke vor allem als Nein-Sagerin 
profiliert: Nein zur Rente mit 67, Nein zu Ingendaay IV, Nein zum 
Bundeswehreinsatz in Afghanistan.

97% der Leute artikulieren nur das, was sie *nicht* wollen oder gut 
heißen.

Den restlichen 3% bleibt es überlassen, zufriedenstellende Strukturen zu 
entwickeln.
Wie aber bekommt man die 3% über die 5%-Hürde, wenn die restlichen 97% 
nur auf der Suche nach Sündenböcken ist?

Das wäre doch mal eine Aufgabe für die Dichter und Denker.

Gruß
Emile