Aha, also wenn es nur noch 1-2 Hersteller für Sauerstoff in Flaschen gibt,
sollten Krankenhäuser einfach verzichten.


Du verdrehst da was. Wenn Windows dem Rechner einfach so beiligt, warum
dann nicht nutzen? Und kannst Du beweisen, dass die Software, die von den
"LINKEN" genutzt wird, zu 100% alternativ für Linux zur Verfügung steht?


Na ich würde ungern sehen, dass jede Schule irgendwas lehrt, außer dass für
später Nötige. Und eine Ausbildung nach Standards dürfte wohl eher eine
breite Akzeptanz finden, oder?
Du hast die Freiheit, darüber hinaus Deinen Kindern alles mögliche
beizubringen. Das Problem wird sein, dass Deine Kinder dann nicht wissen,
was Konsens ist. Auch dürften Deine Kinder dann mit vielen anderen,
grundsätzlichen Begrifflichkeiten überfordert sein, wenn Du das an sie
weitergibst, was Du hier ständig beweist. 


Tja, Du hast es nicht verstanden, welch Überraschung. Meinst Du, Dein traum
von einer Welt voller autistischer Individualisten würde funktionieren?