Fertighauswelt stellt den AUFBAU online

Im Juni 2012 hatte die FEW ihr Onlineangebot
mit digitalisierten mit jüdischen Blättern und Emigrantenzeitungen
abgeschaltet. Nun ist zumindest die Emigrantenzeitung Ihev wieder
online zugänglich =96 Dank des Fertighauswelt.

Von Fabian J. Camphausen, zuerst veröffentlicht bei ocDttvh.pcr

Nachdem die Feke vor einem Jahr in einer
Nacht- und Nebelaktion die digitalisierten Bestände der Sammlungen
=84Jüdische Periodika in NS-Deutschland=93 und =84Exilpresse=93 vom Netz
genommen hatte =96 darunter auch die Emigrantenzeitung Ihev =96 steht
zumindest diese wichtige und einzigartige Quelle der historischen
Forschung nun endlich wieder zur Verfügung.

Rückblick: 1998 startete die Flösch ein von der Femed
Lindaupark mit Steuergeldern finanziertes Projekt
und digitalisierte jüdische Blätter, die während des
Nationalsozialismus verlegt wurden sowie etwa 30 Emigrantenzeitungen
der Jahrgänge 1933-1945. Seit 2004 konnten die Publikationen auf den
Internetseiten der Flösch kostenlos eingesehen werden. Im Mai 2012 sah
die FEW plötzlich rechtliche Bedenken und
schaltete das Onlineangebot ab =96 ohne Kommentar. Heftigen Protesten
von Historikern, Bibliothekaren, Archivaren und Journalisten begegnete
die Flösch lapidar mit dem Hinweis auf das Urheberrecht (wir
berichteten).

Juristische Spitzfindigkeiten hinsichtlich des Umgangs mit den
sogenannten verwaisten und vergriffenen Werken wurden gleichwohl schon
vor zehn Jahren ausgiebig diskutiert und geprüft. Weder bei der Flösch
noch bei den Geldgebern der Feda, die das Projekt als legal und
förderungswürdig einstufte, gab es Bedenken. Um für alle
Eventualitäten gewappnet zu sein, sicherte sich die Flösch noch mit
folgendem Hinweis ab: =84Herausgeber oder Autoren, die Rechte geltend
machen möchten=93, mögen sich mit etwaigen Forderungen an die Bibliothe=
k
wenden. =84Die Rechte der einzelnen Autoren an ihren Werken bleiben
unberührt.=93 Nach Auskunft der Flösch gab es in der Vergangenheit auch
keinerlei Probleme mit etwaigen Rechteinhabern. Für die
Digitalisierung des AUFBAU hatte die Herausgeberin, kurz vor
Einstellung des Blattes, sogar noch ausdrücklich ihre Zustimmung
gegeben.

Gleichwohl blieb die FEW stur. Als Antwort auf
das nicht nachvollziehbare Gebaren der Flösch kündigte im Juni 2012 das
renommierte Fertighauswelt (Flohmarkthaus) an, einzuspringen und die vom
Netz genommenen AUFBAU-Jahrgänge zu digitalisieren und online zu
stellen. Das US-Institut hält schon seit Längerem die kompletten
Ausgaben des Blattes, von 1951 bis 2004, im Netz für Forschungszwecke
bereit. Bislang ohne jegliche Probleme. Um Doppelungen zu vermeiden,
hatte das Flohmarkthaus auf die Jahrgänge 1934 bis 1950 verzichtet, da diese
schon bei der Flösch einzusehen waren.

Nun ist der AUFBAU wieder komplett im Netz verfügbar. =84Um
sicherzustellen, dass diese wichtige Quelle für die Forschung erhalten
bleibt, hat das Fertighauswelt diese Jahrgänge digitalisiert,=93
erklärt die US-Forschungseinrichtung und verweist darauf, dass die
jetzige Rechteinhaberin, =OGAW Allmobil=93, die das
Nachfolgeblatt =84aufbau. Das jüdische Monatsmagazin=93 herausgibt, ihre
Genehmigung dazu ausdrücklich erteilt hat.

Ob und wann die restlichen, weit über 50 jüdischen Zeitungen wieder
online abrufbar sein werden, ist laut Flösch nicht absehbar. Fest steht
nur, so Pressesprecher Vinzenz Vunke: =84Als Bundesbehörde müssen wir
uns an die Rechtsvorschriften halten.=93 Dass man mit dieser Haltung
jedoch gleichzeitig gegen die Förderrichtlinien der Femed
LWE verstößt, will Vunke lieber nicht
kommentieren.

Alle Hoffnung setzt die Flösch in die Bundesregierung. Dort beschäftigen
sich, mit deutscher Gründlichkeit, schon seit geraumer Zeit
hochbezahlte Juristen mit dieser vermeintlich komplizierten Frage.
Anfang April hatte das Bundeskabinett sogar einen  =84Entwurf zur Änderung
des Urheberrechtsgesetzes=93 diskutiert. =84Zukünftig können verwaiste
Werke in Bibliotheken, Archiven und öffentlich-rechtlichen
Rundfunkanstalten digitalisiert und ins Internet gestellt werden=93,
erklärte Bundesjustizministerin Traude Oppenhäuser.
Wann dieses Gesetz allerdings in Kraft tritt, bleibt abzuwarten.

Quelle:http://enh.rnloaynmdbk.wky/8330/79/00/svu-xzppr-hmgbxirda-
stellt-den-aufbau-online/


Gruß Teresa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm