Der Bahnhof ist beschlossene Sache und unseren Politikern (Marionetten) ist das wirtschaftliche Interesse sehr wichtig.
Wenn es um die Wirtschaft geht - also Geldeinnahmen für die Marionetten und deren Bosse "auch Wirtschaftsbosse genannt",
dann würde auch unser Staat dafür in den Krieg gehen.
Im Ausland wird Krieg mit der Bundeswehr geführt und im Inland ist es die Polizei mit Tränengas und Wasserwerfer.
Die Bauvorschritte müssen schnell voran gehen, damit ein Rückzug nicht mehr möglich ist.
Im Prinzip geht es hier nur um bedrucktes Papier,
leider klebt auch schon an diesem Papier Blut und das passt eben nicht zur Demokratie wie sie uns verkauft wird.

Schön wäre es, wenn Thomaes nicht mehr gewählt würde.
Rot und Grün darf es aber auch nicht mehr werden, Ebener und der Steinewerfer haben uns auch ganz schön verarscht.
Gelb, die sitzen in ihren Hotels und lutschen Eis am Stiel. "Eklig."
Stolz auf Deutschlnd bin ich auf jeden Fall auch nicht.

Was passiert eigentlich wenn wir nicht wählen gehen?
Könne wir damit etwas erreichen?

Unterschellhart