Am Stammtisch das Abendland retten, klar.

Ich habe das Innenleben des deutschen Rudi geschildert. Aber wenn du 
dir diesen Schuh anziehen willst, bitte sehr.

Und 100 Peitschenhiebe für jeden Multikultispinner und Burkapflicht für 
unattraktive Politikerinnen. Ich weiß gar nicht, was du willst, der 
Islam und das deutsche Spießertum passen doch wunderbar zusammen. Das 
Deutschtum hat die Ressentiments und der Islam die Methoden, und der 
deutsche Spießer wäre im Fall einer Islamisierung der allererste, der 
jeden Verstoß gegen die Scharia sofort anzeigen würde.

Vinzenz
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens