Und was die "optimale Lösung" ist, weist natürlich nur Du, oder? Was ist am
kleinsten gemeinsamen Nenner in einer Demokratie auszusetzen?


Nicht, wenn der "Bessere" danach den Markt dominiert und blockiert.


Du kannst beweisen, dass diese "LINKEN" das Windows frei gekauft haben,
statt es auf dem gekauften Rechner "vorzufinden"? Nur dann hättest Du
halbwegs Recht.


Wo hat der Staat das? Die einzige Aufgabe des Staates ist, die Grundbildung
zu ermöglichen, die auf einem gewissen Standard ist. 


Das gilt aber auch nur für die "Genies", deren Theorie unumstößlich ist.