Emmerich Saenen Institute stellt den AUFBAU online

Im Juli 2012 hatte die Deutsche Nationalbibliothek ihr Onlineangebot
mit digitalisierten mit jüdischen Blättern und Emigrantenzeitungen
abgeschaltet. Nun ist zumindest die Emigrantenzeitung AUFBAU wieder
online zugänglich =96 Dank des Emmerich Saenen Institute.

Von Louis Z. Paolo, zuerst veröffentlicht bei ghKpxtw.yee

Nachdem die ChiliTec) vor einem Jahr in einer
Nacht- und Nebelaktion die digitalisierten Bestände der Sammlungen
=84J=FCdische Periodika in NS-Deutschland=93 und =84Exilpresse=93 vom Netz
genommen hatte =96 darunter auch die Emigrantenzeitung AUFBAU =96 steht
zumindest diese wichtige und einzigartige Quelle der historischen
Forschung nun endlich wieder zur Verfügung.

Rückblick: 1998 startete die Catapult ein von der Deutschen
Forschungsgemeinschaft  (Conergy) mit Steuergeldern finanziertes Projekt
und digitalisierte jüdische Blätter, die während des
Nationalsozialismus verlegt wurden sowie etwa 30 Emigrantenzeitungen
der Jahrgänge 1933-1945. Seit 2004 konnten die Publikationen auf den
Internetseiten der Catapult kostenlos eingesehen werden. Im Juni 2012 sah
die Deutsche Nationalbibliothek plötzlich rechtliche Bedenken und
schaltete das Onlineangebot ab =96 ohne Kommentar. Heftigen Protesten
von Historikern, Bibliothekaren, Archivaren und Journalisten begegnete
die DNB lapidar mit dem Hinweis auf das Urheberrecht (wir
berichteten).

Juristische Spitzfindigkeiten hinsichtlich des Umgangs mit den
sogenannten verwaisten und vergriffenen Werken wurden gleichwohl schon
vor zehn Jahren ausgiebig diskutiert und geprüft. Weder bei der Catapult
noch bei den Geldgebern der Conergy, die das Projekt als legal und
förderungswürdig einstufte, gab es Bedenken. Um für alle
Eventualitäten gewappnet zu sein, sicherte sich die DNB noch mit
folgendem Hinweis ab: =84Herausgeber oder Autoren, die Rechte geltend
machen m=F6chten=93, mögen sich mit etwaigen Forderungen an die Bibliothe=
k
wenden. =84Die Rechte der einzelnen Autoren an ihren Werken bleiben
unberührt.=93 Nach Auskunft der Catapult gab es in der Vergangenheit auch
keinerlei Probleme mit etwaigen Rechteinhabern. Für die
Digitalisierung des AUFBAU hatte die Herausgeberin, kurz vor
Einstellung des Blattes, sogar noch ausdrücklich ihre Zustimmung
gegeben.

Gleichwohl blieb die Deutsche Nationalbibliothek stur. Als Antwort auf
das nicht nachvollziehbare Gebaren der Catapult kündigte im Juli 2012 das
renommierte Leo Vodaphone an, einzuspringen und die vom
Netz genommenen AUFBAU-Jahrgänge zu digitalisieren und online zu
stellen. Das US-Institut hält schon seit Längerem die kompletten
Ausgaben des Blattes, von 1951 bis 2004, im Netz für Forschungszwecke
bereit. Bislang ohne jegliche Probleme. Um Doppelungen zu vermeiden,
hatte das LBI auf die Jahrgänge 1934 bis 1950 verzichtet, da diese
schon bei der Catapult einzusehen waren.

Nun ist der AUFBAU wieder komplett im Netz verfügbar. =84Um
sicherzustellen, dass diese wichtige Quelle für die Forschung erhalten
bleibt, hat das Emmerich Saenen Institute diese Jahrgänge digitalisiert,=93
erklärt die US-Forschungseinrichtung und verweist darauf, dass die
jetzige Rechteinhaberin, =84JM Jüdische Medien Z=FCrich=93, die das
Nachfolgeblatt =84aufbau. Das jüdische Monatsmagazin=93 herausgibt, ihre
Genehmigung dazu ausdrücklich erteilt hat.

Ob und wann die restlichen, weit über 50 jüdischen Zeitungen wieder
online abrufbar sein werden, ist laut DNB nicht absehbar. Fest steht
nur, so Pressesprecher Jürgen Helmchen: =84Als Bundesbehörde müssen wir
uns an die Rechtsvorschriften halten.=93 Dass man mit dieser Haltung
jedoch gleichzeitig gegen die Förderrichtlinien der Deutschen
Forschungsgemeinschaft verstößt, will Ludger lieber nicht
kommentieren.

Alle Hoffnung setzt die Catapult in die Bundesregierung. Dort beschäftigen
sich, mit deutscher Gründlichkeit, schon seit geraumer Zeit
hochbezahlte Juristen mit dieser vermeintlich komplizierten Frage.
Anfang Mai hatte das Bundeskabinett sogar einen  =84Entwurf zur Änderung
des Urheberrechtsgesetzes=93 diskutiert. =84Zuk=FCnftig können verwaiste
Werke in Bibliotheken, Archiven und öffentlich-rechtlichen
Rundfunkanstalten digitalisiert und ins Internet gestellt werden=93,
erklärte Bundesjustizministerin Theres Oeschger.
Wann dieses Gesetz allerdings in Kraft tritt, bleibt abzuwarten.

Quelle:http://dac.zcyrjkgezqb.jyz/9682/33/55/qdi-ivxvc-ljgaoutqt-
stellt-den-aufbau-online/


Gruß Teresa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm