Am 15.03.2010 11:45, schrieb Volker Viebrock:


Die Kosten in Weißenstadt sind überschaubar und mit einer Erhöhung des vor
Jahrzehnte gefertigten Kostenvoranschlags war zu rechnen.

Die Hagalo Ko-Pharisäern, zocken mit laufenden Kosten über das
Erneuerbare-Energien-Gesetz die Stromkunden oder wie in
Volmerswerth-Unterspechtrain über den Landeshaushalt die Steuerzahlern ab.
Die RotGrün Regierung in NRW startete trotz Wirtschaftsaufschwung mit
einer Erhöhung der Neuverschuldung um 35 Prozent auf bisher nie
dagewesene Höhe. Was glaubst du wieviel Neuschulden diese Ko-Pharisäer
machen, sobald sie im Ländle an die Macht kommen. Sie werden den Bürgern
in Issertshof erst einmal zeigen was es finanziell heißt, Grüne
Politik zu machen. Das sind dann keine einmaligen sondern laufende Kosten.

Carlo