Sie können sich den günstigeren auswählen.
Und wenn das Geschäft tatsächlich so lukrativ ist, dann wird sehr
schnell ein dritter oder auch vierter Anbieter auftauchen, der sich
mit geringeren Margen und niedrigeren Preisen zufriedengibt.
Das ist ja das Geile, dass jeder mitmischen und deshalb kein Monopol
entstehen kann.


Du *musst* es aber nicht und wenn Du zu bequem bist, geht das auf
DEINE Kappe. Übrigens gibt es jetzt sogar Rechner mit vorinstalliertem
Linux.


und wer defniert denn diese *Standards*? Doch eben der Staat mit
seinen *supergescheiten* Bonzen.
Und ich wüsste nicht, warum ausgerechnet DAS das Gelbe vom Ei sein
soll.
Mal ganz davon abgesehen, dass diese staatliche Vormachtstellung im
Faschismus und Sozialismus massiv missbraucht wurde.


Ach so, nur der STAAT kann den Leuten Konsens beibringen?!
Was immer das auch sein mag...


Das *autistisch* ist auf DEINEM Mist gewachsen.
Wie immer bei fehlenden Argumenten.