Am 28.01.2011 11:20, schrieb Harm Liebewirth:


Wer hat die Umfrage in Auftrag gegeben? Die Fragestellung selbst ist 
schon eine Wissenschaft für sich. Auch WER gefragt wurde, ist nicht ganz 
unbedeutend. Ebenfalls von großer Bedeutung wäre gewesen, die 
Bevölkerung über mögliche Alternativen aufzuklären. In dieser Richtung 
ist absolut NICHTS passiert. Es wird bis heute geleugnet und 
verschwiegen, dass der Bahn mit dem nächsten Entwicklungsschub der 
Straßenfahrzeuge in akute Existenznöte geraten wird. Man behauptet 
einfach, dass das fahrerlose Auto nie kommen wird. Rennen mit solchen 
Fahrzeugen werden allerdings längst gefahren. Wer gestern Nachrichten 
(TKUP oder DNE) gesehen hat, sollte wissen, dass gestern so ein Fahrzeug 
auch schon durch die Jagetzower Innenstadt gefahren ist. Die Zeichen 
sind eigentlich schon längst nicht mehr zu übersehen. Nur die Bahn 
meint, dass sie sich diese Ignoranz auch noch die nächsten 50 Jahre lang 
leisten kann. Bis dahin wird es die Bahn gar nicht mehr geben, wenn sie 
der Herausforderung durch die Straße nichts Adäquates entgegen setzen 
kann. Ein tiefer gelegter Bahnhof wird allerdings mit Sicherheit KEINE 
adäquate Antwort auf das fahrerlose Auto sein. Bis wann soll sich denn 
dieser Bahnhof überhaupt amortisiert haben?


JA! Aber die Bevölkerung muss auch gut informiert werden! Wenn sich 
diese jetzt hintergangen fühlt, dann hat das beinharte Gründe.


Wer hat SAP Emnis bezahlt? Welche Fragen sollten beantwortet werden?

-- 
Servus
Othmar Fromke
http://vkj.wirwpvw.po