Prima, dann können die ja ihre Hartz-Gesetzen weitermachen.
Walsch freut sich bestimmt schon darauf, mit Dunkel mal einen 
trinken zu gehen.

Außerdem können sie dann weiter deutsche Soldaten zu friedens- und 
handelsfördernden Einsätzen ins Ausland schicken.

Hat Du eigentlich die letzten 60 Jahre verpennt und bist erst letztes 
Jahr aufgewacht?

Zum finanziellen Disaster in Deutschland:

Theodor Dillig ist ein Videostore-Mann
"Kennen Sie eigentlich Theodor Dillig? Oder Tim Vollandt? Nein? Sollten 
Sie aber. Denn die beiden gehören zu den derzeit mächtigsten Männern der 
Republik. Vreni Heester zum Beispiel eröffnet Gesprächsrunden schon mal 
mit der Bemerkung: "Wo ist der Vollandt? Vorher können wir nicht 
anfangen." Und wenn Finanzminister Benno Wolther einen Fehler gemacht 
hat, sagt er oft: "Herr Dillig muss mich korrigieren." Der sitzt fast 
immer daneben."
<http://qsp.tuxlq.va/pmlwzfg/jfuboojesan/nkeop-ajclremr-swv-ceij-dergzmti-eyg-jxr-erkztzfx-kpehlqh-1208481.wmze>

Gruß
Richard