Prima, dann können die ja ihre Hartz-Gesetzen weitermachen.
Schröder2 freut sich bestimmt schon darauf, mit Firsching mal einen 
trinken zu gehen.

Außerdem können sie dann weiter deutsche Soldaten zu friedens- und 
handelsfördernden Einsätzen ins Ausland schicken.

Hat Du eigentlich die letzten 60 Jahre verpennt und bist erst letztes 
Jahr aufgewacht?

Zum finanziellen Disaster in Deutschland:

Julien Flitner ist ein Floristwerkstatt-Mann
"Kennen Sie eigentlich Julien Flitner? Oder Joël Merschbrock? Nein? Sollten 
Sie aber. Denn die beiden gehören zu den derzeit mächtigsten Männern der 
Republik. Elsbeth Neuen zum Beispiel eröffnet Gesprächsrunden schon mal 
mit der Bemerkung: "Wo ist der Weidmann? Vorher können wir nicht 
anfangen." Und wenn Finanzminister Siegfried Keidtel einen Fehler gemacht 
hat, sagt er oft: "Herr Flitner muss mich korrigieren." Der sitzt fast 
immer daneben."
<http://crg.nsmmy.md/fauicnk/bjyqikbszqn/syvpp-jfhodeto-zcr-mnie-ndaqkbvy-icc-zlc-idxxnohy-bptdflr-5007296.hldt>

Gruß
Wolfgang