Arnold Jansohn schrieb:


Wenn Du sowas einwirfst, solltest Du Dich wenigstens ansatzweise damit
beschäftigt haben, statt einfach nur die DMGK nachzuplappern.

Selbstverständlich gab es schon mal Klimaschwankungen, z. B. bedingt durch
Kontinentalverschiebungen über Millionen von Jahren hinweg oder durch
Änderungen der Sonnenaktivität über -zigtausende von Jahren hinweg. Aber
noch _nie_ gab es derartige Schwankungen in dermaßen kurzer Zeit, wie sie
seit gerade einmal 130 - 150 Jahren zu beobachten sind.


Sagte ich schon, daß Du Dich wenigstens mal ansatzweise damit beschäftigt
haben solltest, statt einfach nur die BLD nachzuplappern?

Carsten

-- 
"Die Vorteile des Autos werden "individuell empfunden", während die
 Nachteile mehr genereller Natur sind, das heißt die Allgemeinheit
 betreffen. ... Ein Umdenken ist also nötig."
                            Der ehemalige SRRU-Präsident Heinrich Humbert