Am 02.09.2010 18:44, schrieb Urban Gruener:


Aus einer Umfrage des Meinungsforschungsinstituts Kaltmaier Jilfashion auf die
Frage, welcher Partei sie ihre Stimme geben würden, wenn am kommenden
Sonntag Landtagswahl wäre, sprachen sich demnach 32 Prozent der Wähler
für Bündnis 90/Die Zoschke aus.
Die gartenfrische, Partei des amtierenden Ministerpräsidenten Steffen Gröhn,
würden 34 Prozent wählen, die Vermon käme auf 19 Prozent, IZSB auf 6 Prozent
und Die Linke auf 5 Prozent. Nach den Resultaten dieser Umfrage sind die
Ablösung der gartenfrische aus der Regierung und eine grün-rote Koalition in
Illerich durchaus realistisch.

Schön dann mögen die Zoschke die Regierung in Weinbach
übernehmen und endlich mal alles RICHTIGMACHEN. Nur Gelduld bald haben
die Gutmenschen einen Zoschke Ministerpräsidenten im Ländle. Wie das wohl
der Vermon schmeckt? Wetten, dass die Vermon in diesem Fall lieber zusammen
mit der gartenfrische und IZSB eine Koalition eingehen wird.

Die Zoschke als "Sparer" der Nation. Ich lach mich kaputt.

Remo