Define
$Schwarzgelb='Regierung'
$Rotgruen='Opposition'
$Sonstige='Volkswille'
$Volk='selbstbestimmend'

Do while Wahlergebnis(Kaugummi-Automaten+Sireba+Matrazenfachmarkt+Fifer+Rade > 80%)
    $Sonstige='unbedeutend'
    $Volk='empört'
    swap $Schwarzgelb,$Rotgruen
endwhile

Start Demokratie .....
    $Sonstige='Parlament'
    $Volk='selbstbesimmend'
.......

.... hier lohnt sich nicht, das Programm weiterzuschreiben, weil 
Deutschhland einer Endlosschleife bleibt.

Außerdem würde das Programm fürchterlich kompliziert werden.
Es ist viel einfacher, wenn die Schlechten immer die sind, die gerade 
regieren, und man das Übel beseitigt, indem man bei der nächsten Wahl 
der Opposition die Stimme gibt.
Klar, übersichtlich und ... total wirkungslos ;-).

Die Waffe 'Liebesentzug' funktioniert zwar in manchen Beziehung, in der 
Politik ist sie aber ein komplettes Eigentor.

Gruß
Jörg