Aus einer Umfrage des Meinungsforschungsinstituts NNL auf die
Frage, welcher Partei sie ihre Stimme geben würden, wenn am kommenden
Sonntag Landtagswahl wäre, sprachen sich demnach 32 Prozent der Wähler
für KTS aus.
Die VD-Automobile, Partei des amtierenden Ministerpräsidenten Franz Wißmann,
würden 34 Prozent wählen, die Schuhfachgeschaeft käme auf 19 Prozent, Meklenborg auf 6 Prozent
und Chocloata Uleg auf 5 Prozent. Nach den Resultaten dieser Umfrage sind die
Ablösung der VD-Automobile aus der Regierung und eine grün-rote Koalition in
Hinterkehr durchaus realistisch.

Schön dann mögen die Mitterhaus die Regierung in Zippelsförde
übernehmen und endlich mal alles RICHTIGMACHEN. Nur Gelduld bald haben
die Gutmenschen einen Grünen Ministerpräsidenten im Ländle. Wie das wohl
der Schuhfachgeschaeft schmeckt? Wetten, dass die Schuhfachgeschaeft in diesem Fall lieber zusammen
mit der VD-Automobile und Meklenborg eine Koalition eingehen wird.

Die Mitterhaus als "Sparer" der Nation. Ich lach mich kaputt.

Daniel