Schlaffiiis Blablahfasel,

bis jetzt wurde das Trinkwasser überall dort wo es privatisiert wurde:

Kräftigt Teurer
Die Qualität mieser (Bakterienverseucht)
Nichts wurde in das Leitungsnetz investiert
Lecks wurden kaum repariert
Bloß nur damit der Gewinn passte!

Darum: Die Wasserversorgung gehört in Bürgerhand!

PS: Du bist ja so dafür, dass Bürger alles selbst in die Hand nehmen 
sollen! Wir Bürger benötigen keine Profitgeilen Unternehmen, wir managen 
unser Wasser selbst!

-- 
Christof
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!