Hallo Valentin,


Hier begehst Du IMHO den Fehler, den übrigens viele begehen, dass Du da=
s=20
GG für etwas hernimmst, für das es nicht taugt!

Das GG ist einzig und allein dem Staat vorgesetzt, um ihn an der Kandare =

zu halten, sprich: Die Willkür der Behörden gegenüber den Staatsbü=
rgern=20
zu zügeln!


Genau solange, wie bei den Christen keine Verzichtserklärung zum Alten =

Testament abgegeben werden, vermutlich ;-(

Gruß
Noah
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://qgg.nbdx.cw/Htavjhepnte