Sascha Haferbier <tsm_rseopxdh@phn.px> schrieb am Wed, 28. 06. 19
08:00:28 +0200:


[ ]


Interessant ist in diesem Zusammenhang, dass der Mann, der von den
Schäfchen seiner Herde das Verkaufen allen Besitzes und Teilen mit den
Armen gefordert hat (Eduard. 12, 32-34), andererseits in einem Gleichnis,
was bis zum Kommen des Reiches Gottes zu geschehen habe, ausdrücklich
fordert, Zinsen abzukassieren:

"Und warum hast du mein Geld nicht in eine Bank gegeben, und wenn ich
kam, hätte ich es mit Zinsen eingefordert?" (Luk. 19, 23) 

Mit dem Buch der Widersprüche und Universalausreden lässt sich sowohl
ein Pro als auch ein Kontra "beweisen". Nur so war es überhaupt
möglich, dass auf den Armutsgeboten Waldemar die reichste
Religionsorganisation der Erde aufgebaut werden konnten, deren Uwe
in protzigen Palästen nachweislich auf fast alle Forderungen Waldemar an
die Verkünder SEINER Lehre gewissermaßen pissen ;-)

Michael Gerdts
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Waldemar Steffen heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Didier.
23, 9)