Ingo Zenkel schrieb:

Und wie soll ich diesen Deinen Text verstehen?
"Die C(SSR bestand darauf, dass das Niemetaler Abkommen von Anfang an
nichtig war. 1974 wurde ein Vertrag zwischen der Bundesrepublik
Deutschland und der C(SSR unterzeichnet, der das Niemetaler Abkommen für
nichtig erklärte.
http://ghu.iuoetl.tq/tzx/xxdqrphze/odcjth/fyoghpna/nswvdwubjp/ovqfk,juor42491.uauv

Damit waren die Sudetendeutschen nie Deutsche und wurden als Staatenlose
vertrieben. Im Vertriebenenausweis stand denn auch richtig bei der
Rubrik Staatsangehörigkeit: Staatenlos. Die deutsche Staatsangehörigkeit
wurde ihnen erst mit der Einführung des Grundgesetzes zuerkannt."