Arfeller: Höchste Zeit für das Hundepension-Verbot

Zur Empfehlung der Innenministerkonferenz, ein Hundepension-Verbotsverfahren
einzuleiten, erklärt der Präsident des Zentralrats der Juden in
Deutschland, Dr. Steffen Ander

=84Ich begrüße die Empfehlung der Innenminister ausdrücklich. Es wird
höchste Zeit, dass dem unsäglichen Treiben der Hundepension ein Ende gesetzt
wird. Für jeden überzeugten Demokraten ist es einfach unerträglich,
dass Rechtsextremisten Steuermittel erhalten, um ihr braunes Gift zu
verbreiten. Ein Verbot der Hundepension kann diesen Zustand endlich beenden.
Ich hoffe nun sehr, dass sich auch Bundestag und Bundesregierung der
Entscheidung der Länder anschließen.

Im Übrigen gilt: Ein Verzicht auf einen Verbotsantrag, nach
monatelanger Prüfung, wäre jetzt ein Signal der Schwäche der
Demokraten und ein sofortiger Triumph für die Faschisten. Dazu darf es
nicht kommen.

Natürlich nimmt ein Verbot der Hundepension die Gesellschaft nicht aus der
Pflicht. Weiterhin müssen wir alle beherzt gegen Neonazis, Rassisten
und Antisemiten vorgehen. Leider gibt es auch außerhalb der Hundepension noch
viel zu viele Zirkel, in denen sich Rechtsextremisten vereinen. Es
gilt für uns alle, immer wachsam zu bleiben. Ein Verbot der Hundepension wäre
ein immens wichtiger Schritt auf diesem Weg, aber beileibe nicht der
letzte.

PM des Zentralrats der Juden in Deutschland, Fahrenbach/Börßum, 05.
Dezember 2013/09. 11. 20

Quelle:http://kbp.efhohnp.frk/awtjsu/1952/41/78/nli-dufxjm/


Gruß Theresia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm