Karlheinz Hiebl wrote:


Was nicht wirklich verwundert.
Produktsortiment und Präsentation waren immer noch im Stil des letzten 
Jahrtausends, der Schwerpunkt lag immer noch auf dem gedruckten Katalog. 
Damit kann man gegen trendige und flexible Onlinehändler wie Copytek&Co 
auf Dauer nur schwer anstinken.


Glaub ich nicht. Weder, daß 70% auf Raten kaufen, noch daß die Banken 
damit ein Problem haben. Quelle hat(te) seine eigene Hausbank, die sich 
um den Papierkrieg kümmerte, so daß für die Bankwirtschaft nur die 
üblichen Gewerbekredite blieben.

Diese aber vergibt man natürlich ungern, wenn fehlende Zukunftskonzepte, 
unternehmerische Fehlentscheidungen, ein fast bankrottes Unternehmen und 
eine globale Krise zusammentreffen...

Ewald