Redest du noch von Autos? Oder von Unterhaltungselektronik im 
Wohnzimmer? Alles, was du ansprichst, war relativ leicht tauschbar und 
so auch leicht modern zu halten, wo man das wollte.

Automobilindustrie und die Unterhaltungs-, Informations- und 
Kommunikationselektronik haben grundlegend unterschiedliche Zyklen. 
Handies z.B. sind bisweilen nach 6 Monaten schon wieder vom Markt.


Welche ausländischen Hersteller denn? Denn es gibt da ganz 
prinzipbedingte Probleme in den Produktentwicklungszyklen.


Naja, die Prioritäten bei Autos sind verschieden.


Nicht den "man" in einem "Premium"-Auto für selbstverständlich hält. 
Sondern den du in einem "Premium"-Auto für selbstverständlich hältst.

Auch bei den "Premium"-Autos gibt's Kunden, die dem guten alten Spruch 
beipflichten: Was man nicht hat, kann auch nicht kaputt gehen. Und ich 
muss die Bedienung nicht lernen, die mich sonst verwirren würde.


Muss doch nicht. Aber ein großer Serienumfang hat für andere Kunden auch 
nicht nur Vorteile. Die können nämlich nicht "nach unten" abspecken, 
sondern müssen dann nach deinem Wunschzettel immer ein Auto nehmen mit:

Allrad
Leder
Automatik
Klimaautomatik
Navigation
Regensensor/Lichtsensor
automatisch abblendende Spiegel
CD-Player, spielt MP3-CDs und selbstgebrannte
Bluetooth-FSE, die mit alles BT-Handies funktioniert

Welches Modell eins ausländ. Herstellers hat das alles in Serie, wo du 
also alle Aufpreise in einem Basispreis mit drin hast? Und hat dann 
keine Ausstattungspakete sondern eine Ein-Modell-eine-Ausstattung-Strategie?

Nicht selten führt das dann wiederum dazu, dass zwar im Prinzip alles 
Serie ist, aber 2-3 Punkte, die man doch gerne hätte, nicht mal als 
Ausstattungsoption verfügbar sind. Und schwupps, ist man wieder bei den 
deutschen, wo sich das zumindest erfüllen lässt, auch wenn's was mehr 
kostet.

Und in manchen Punkten gibt's ja durchaus Entscheidungen zu treffen. 
Nicht jeder will Ledersitze, mancher will lieber Stoffsitze. Nicht jeder 
will Allrad, mancher will lieber einen Fronttriebler. Usw.

Helmuth