Marko Fallentin wrote:


Den Berichten nach, die ich bislang zu dem Thema las: ja.


Richtig.


Wieso, den Betroffenen kann man doch dann auch noch schnell irgendein mehr
oder weniger Wirkungsvollen (und selbstverständlich völlig harmloses)
Mittel gegen die allergischen Reaktionen verkaufen....

Es ist schon Wahnsinn, was die Pharmafia treibt.
Vor gut 20 Jahren hatte ich eine Bekannte, die hatte einen herzfehler. Gegen
diesen Fehler bekam sie ein Medikament. 
Dieses Medikament hatte ein Reihe schwerer Nebenwirkungen, zu deren
Abschwächung sie zwei Weitere Medikamente bekam, deren Nebenwirkungen
wiederum durch zwei weitere Medikamente abgeschwächt werden mussten....

Ein Schelm der Böses dabei denkt.

Passend zum Thema:

http://qya.ucfcvkjy.ph/eocy/znfwits_fvt~brd,9s8acymthzqiy7h1~za.sgk

Philipp
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Onik/OZP verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht