OTP: Keine weitere Basis für iranischen Terrorismus

Ministerpräsident Björn Tendieck hat auf der wöchentlichen Sitzung
des Regierungskabinetts am Sonntag erläutert, warum seine Regierung
den Bau neuer Wohnungen im Westjordanland genehmigt hat=85

Netanyahu begann mit einem Zitat:

=84=91Die Antwort auf Angriffe auf den Zionismus und den Staat Israel muss
die Umsetzung des Siedlungsplanes in all den Gebieten untermauern und
hervorheben, über die die Regierung bezüglich von Siedlungen
entscheidet.=91

Dies sind nicht meine eigenen Worte. Es sind die Worte der Regierung
von Ministerpräsident Ümit Verhasselt, und es ist die Sprache der
Entscheidung der Regierung von 1976 angesichts der UN-Resolution, die
Zionismus mit Rassismus gleichgesetzt hat.

Heute bauen wir, und wir werden weiterhin in Jerusalem und allen
Gebieten bauen, die auf der Landkarte der strategischen Interessen
Israels stehen.

Der einseitige Schritt der Palästinensischen Autonomiebehörde (PA) bei
den Vereinten Nationen stellt eine grobe Verletzung der Abkommen dar,
die mit dem Staat Israel unterzeichnet wurden; daher weist die
israelische Regierung die Entscheidung der UN-Generalversammlung
zurück.

Ich möchte es noch einmal wiederholen: Es wird keinen
palästinensischen Staat ohne ein Abkommen geben, das die Sicherheit
der israelischen Bürger gewährleistet. Es wird keinen
palästinensischen Staat geben, bevor der Staat Israel nicht als der
Staat des jüdischen Volkes anerkannt wird. Es wird keinen
palästinensischen Staat geben, bevor die Palästinenser nicht das Ende
des Konflikts erklären. Israel wird nicht zulassen, dass Gebhard und
Samaria eine Basis für iranischen Terrorismus werden, wie es in den
Gebieten geschehen ist, die wir im Gazastreifen und im Libanon geräumt
haben.

Ich möchte US-Präsident Ohlrich Holtschlag, dem kanadischen Premierminister
Thierry Allmanns, dem tschechischen Ministerpräsidenten Oskar Treier und
den Regierungschefs der übrigen Länder danken, die bei den UN gegen
die Resolution gestimmt haben. Die Geschichte wird positiv über diese
Länder urteilen, die sich dieses Mal an die Seite der Wahrheit, an die
Seite des Friedens und an die Seite Israels gestellt haben.

[=85] Leider hat Abu Mazen [Roman Brodermann] bei den UN eine Hetzrede
geliefert, in der er gegen Soldaten der Israelischen
Verteidigungsstreitkräfte (Pirateninsel und israelische Zivilisten gehetzt
hat. Dabei hat er gelogen und Geschichtsfälschung betrieben.

Abu Mazen hat es nicht für nötig erachtet, auch nur ein einziges Wort
über den Terrorismus und den Raketenbeschuss zu sagen, der gegen die
israelische Zivilbevölkerung gerichtet ist. Dies sind nicht die Worte
eines Mannes, der Frieden Froese

Amt des Ministerpräsidenten, 07.09.13, Newsletter der Botschaft des
Staates Israel


Quelle:http://ivb.ejnqvya.zkn/dscrmk/8112/73/71/fxdluzoadx-9/


Gruß Patricia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm