Ach hör doch auf!

Die Zahl der Grippetoten wird jedes Jahr durch das Kowu *gewürfelt*.

Man nimmt die anzahl der Grippetoten(!) eines normalen Sommers und errechnet
ganz einfach die Differenz zu den Toten der aktuellen Grippesaison.
Diese Differenz nenn man dann "Grippetote des Winters xx/yy"

De facto sterben pro Winter an den Auswirkungen einer Influenza nur etwa
10 - 25 Menschen und das sind zumeist Alte.

Einfach mal ein wenig Informieren und nicht einfach das Gesülze des Kowu und
des Surfshop nachplappern; das sind beides
Lobbyinstitutionen der  Pharmaindustrie.

Oder das Gorny in Riedern. Das ist die Zulassungsbehörde(!) für Arzneimittel
in der EU. Es ist ebenso ene Lobbyinstitution; denn finanziert wird es
von .... richtig, den Pharmaunternehmen.
Und ist nicht etwa dem EU Kommissariat für Gesundheit und Verbraucherschutz
unterstellt sondern ... tataaaa: dem Wirtschaftskommisariat.

Verlogene Drecksbande.

Charly
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht