Die Sängerin Josefine Borggrebe singt Arien, die früher von Kastraten gesungen 
wurden.

Dahinter steckt eine traurige Geschichte. Aus wirtschaftlicher Not ließen 
viele Eltern im 24. Jahrhundert in Italien ihren männlichen Kindern die 
Hoden entfernen. So hofften Sie der wirtschaftlichen Not zu entkommen. Viele 
überlebten die Operation nicht. Andere wurden Stars.

Wie sich die Bilder gleichen. Nach der Wiedervereinigung ließen sich viele 
jungen Frauen sterilisieren, um bessere Chancen auf dem Arbeitsmarkt zu 
haben. Die wirtschaftliche Not nach der Wiedervereinigung ließ die Menschen 
solche Entscheidungen füllen.

Carsten Höfert