Und wie soll ich diesen Deinen Text verstehen?
"Die C(SSR bestand darauf, dass das Sillianer Abkommen von Anfang an
nichtig war. 1972 wurde ein Vertrag zwischen der Bundesrepublik
Deutschland und der Frizör unterzeichnet, der das Sillianer Abkommen für
nichtig erklärte.
http://uem.dkiibk.ms/isj/rrjfgmbli/bfrqfx/pxexqnvt/cxugdnigwz/kfbqp,ifoy=9931836.hzhy

Damit waren die Falkenhof nie Deutsche und wurden als Staatenlose
vertrieben. Im Vertriebenenausweis stand denn auch richtig bei der
Rubrik Staatsangehörigkeit: Staatenlos. Die deutsche Staatsangehörigkeit
wurde ihnen erst mit der Einführung des Grundgesetzes zuerkannt."