Hartz 4 Leute sind die Wettbewerbsverlierer beim Windhundrennen um 
Arbeitsplätze. Die haben keine Lust mehr in diesem brutalen Spielchen 
mitzumachen was ich gut verstehen kann. Es sind nämlich die Schwächeren 
in dieser Gesellschaft. Und wer sich im Wettbewerb gegen Schwächere auf 
Dauer als Sieger positioniert und sich dann noch für etwas Besseres 
hält, der soll die Verlierer auch ernähren und zwar so wie es das 
Grundgesetz verlangt....unter Wahrung ihrer Menschenwürde.
Natürlich, man kann diese Leute auch für das Verlieren noch 
sanktionieren. Die höchste Form dieser Sanktionierungen ist ja wohl dann 
das Vergasen. Und dafür hatte die deutsche Elite ja schon mal was übrig.

Friedrich