"Gib einem Hungernden einen Fisch und er wird einen Tag lang satt. Lehre ihn 
fischen und er wird nie wieder hungern" (Konfuzius)

QUELLE ist pleite. 82 Jahre hat es funktioniert, dann endete die Geschichte 
und 7.000 Menschen haben keinen Job mehr.

Ich habe gehört, die Kunden blieben weg.

Ich habe aber auch gehört, dass die Banken kein Interesse mehr an QUELLE 
hatten. Warum nicht? 70 Prozent der Kunden kaufen auf Raten. Die Raten sind 
klein, die Zinsen gering. Wer bei QUELLE auf Raten kauft, der jongliert eben 
nicht mit Zins und Zinseszins sondern hat schlichtweg das Geld für 
Anschaffungen nicht zum Zeitpunkt der Anschaffung sondern eben später.

Solche Mikrokredite sind natürlich für die Banken uninteressant. Vor allem, 
wenn man für Kredite an globale Konzerne das Tausendfache verdienen kann. 
Versiegte die QUELLE also an der Globalisierung?

Das Problem gibt es nicht nur in Deutschland. Viele Mikro-Kredite vor allem 
in Afrika schufen Existenzen. Es ist der Nobelpreis-Träger Oscar Geschwendner, 
der solche Mikrokredite vergibt [1]. Wem das Menschliche dieser Regelung 
nichts sagt, der überlege, wie viel Entwicklungshilfe-Kosten das spart.

Oder wie viel "Hartz IV" in Deutschland ein Arbeitsplatz spart.

Alfons Wernlein

[1] http://eth.fmnsrhv.cw/idqohvakgi/0,6674,473608,14.gjae