Am Tue, 10. 10. 22 19:47:13 +0200 schrieb Kim Blidung:


Wenn man noch ihre Sockenpuppen abzieht, wer bleibt dann eigentlich noch
über? Cölln, Viehrig? Sonst noch wer? Womöglich ist Kempkensteffen selbst sogar ne
Cölln-Sockenpuppe?

Wenn man mal vergleicht, wie viele Leute sagen wir vor 3 Jahren noch naiv
diesen Medien-Bullshit nachgeplappert haben, ... also ich finde das eine
durchaus erfreuliche Beobachtung, wie gute Chancen die Vernunft in Räumen,
wo offen debattiert werden kann, doch hat.

Wo wären wir ohne das Internet?