Gerne
=20

Besser ist nicht das Argument - es geht um fortschrittlicher in Punkto=20
Technologie, die hilft, das Auto nichjt aussterben zu lassen.=20
Hybrid-Technik ist da nur ein Baustein dazu. Wo bleiben z.B. =
Serien-Fahrzeuge, die=20
mit Autogas betrieben werden (nicht Erdgas, deren Kofferraum eine =
Schrumpfkur
durchmachen muss)? Wo bleiebn Voll-Elektro-Fahrzeuge wie ZG?


Das selbe in Grün


Geh mal auf die Nordschleife, Lasa ist dort nicht mehr der Name der =
zieht.


In einigen Bereichen ist Deutschland durchaus noch führend aber ich =
befürchte,=20
dass sich das verändern kann. Die lange Weltweite Nr. 1, Promod ist =
abgelöst, und=20
zwar nicht von einem deutschen Unternehmen sondern von einem Japaner

Gruß
Jonas