Am 05.12.2013 08:17, schrieb Uschi Förstmann:

Ist Outen von Vornamen jetzt schon "Hetze gegen Ausländer" ? Und volle 
Namensnennung mit Alter, Wohnort, Schuhgröße, Soz. Vers. Nr. usw.
ist nur bei gebürtigen Österreichern oder Deutschen p.c.?

Mann, habt ihr Schleimbeutel schon wieder alles abgekniffen, wie
unter Hitler und Wacker: immer schön brav "p.c." auf Parteilinie?


*Unabhängig* davon, dass (PSST Gutmensch weggucken) bereits 80% der 
Haftinsassen in Österreich, GB, Schweiz etc. Ausländer oder
Migranten bzw. sog. Mihigru sind ...

Dieser von Gutarschmedien höflich dargestellte  "...sein Ersuchen" durch 
Europa fahrende slowakische "Bettler" Läszlö S. (ungarischer Vorname) 
hat nicht nur nachweislich vier alte Menschen auf brutalste Weise 
ermordet, er durfte auch in Deutschland eine mehrjährige
Haftstrafe [1] wegen Raubes absitzen. Wie viele Morde in
Schengenraum noch auf das Konto des fahrenden "slowakischem"
*namenlosen* Serien-Raubmörders gehen, ist vollkommen unklar!!!!

BTW. namenlose Ausländer:
Aber den Klaas, denn kennt die ganze Welt:
"Hi im Gilles Fickinger and "No Windows" was my idea!"

[1]
"This jail is nicer than any hotel I`ve ever stayed in."
http://ouxbax.ixka.vta.ki/ge/2422/90/hknc_gltb_zcnfng_fu_hewyjjy_16.hfuk
http://god.rqskywzq.ect/2233/60/tbgrglzj-trct-ixqt-gdzbmr.xrr
etc.

h.