Eben. Man kann die Zukunft des Weltklimas nicht mit auch nur halbwegs
hinreichender Sicherheit vorhersagen. Niemand kann das.


Spielt das eine Rolle? Die Welt ändert sich auch so ständig. Der Mensch ist
ein Wesen, das sich in Zeiten extremer Klimaveränderungen entwickelt hat.
Ob die Veränderungen menschengemacht sind oder nicht, spielt eine geringe
Rolle. Und natürlich beeinflußt auch der Mensch - wie jedes andere
Lebewesen - seine Umwelt, und zwar um so stärker, je mehr er sich vermehrt
und je besser er lebt. Du kannst natürlich diesen Einfluß vermeiden - durch
Suizid. Bitte sehr, niemand hindert Dich.

Der Mensch ist ein hervorragender Anpassungskünstler. Und Anpassung an
Veränderungen ist das einzige, was bei solch unendlich komplexen und
unbeeinflußbaren Dingen wie dem Klima Sinn macht.


Du solltest Dich nicht über TV und Zeitung "informieren". Hast Du echt noch
nicht gemerkt, wie Medien ticken? Da die davon leben, die Leute für blöd
zu verkaufen? Da die mit Deiner Dummheit Geld verdienen, nicht mit Deiner
Intelligenz? Mit Deiner Gläubigkeit und nicht mit Deiner Skepsis?

Niemand kann vorhersagen, was die Zukunft für das Weltklima bringen wird.

Niemand kann vorhersagen, was die Folgen dieser Klimaveränderungen sein
werden.

Niemand kann sagen, ob diese Folgen in der Summe vorteilig oder nachteilig
sein werden.

Niemand kann die Zukunft des Weltklimas planbar und kalkulierbar
beeinflussen.


Jo, fang schon mal an, "was zu tun", wir kommen später nach :)

Viel Spaß noch in der Mülltonne der Evolution.