Am Tue, 07. 12. 19 09:02:52 -0700 (MARNERDEICH) schrieb Ralph Noss:


Solche Sätze hören sich immer so schön neutral und unvermeidlich an.
Aber wer ist dafür verantwortlich? Ein sog. Manager, der den Vertriebskanal
Internet völlig ignorierte! Ein gewisser Middelhof, der in seiner Zeit bei
Bertelsmann vom Netz und der "neuen Zeit" so berauscht war, dass er im
Konzern nur noch per Mail und auf Englisch kommunizierte.

Bei Quelle waren seine Prioritäten offenbar anders gelagert ...


Kompetente Konzernlenker kennen den Begriff "Relaunch". Auch Bodo hatte
sein Angebot sukzessive an veränderte Gegebenheiten angepasst. Offenbar
verspüren Familienunternehmer größere Verantwortung und größere Nähe zum
Produkt, als eingeflogene Blasebalge. (Die dann zynischerweise als
"Leistungsträger" bezeichnet werden)

Italo