Ist doch Kappes, ob es nun mal irgendwo irgendwann kälter wird oder
nicht. Daraus kann man gar nichts ableiten.

Die Sache mit den abschmelzenmden Polen ist da schon viel ernster, so
ernst wie der ansteigende Meeresspiegel.

Handelt es sich um eine periodische Bewegung oder um einen singulären
Vorgang?

Es sieht nach Letzterem aus. Wissen werden wir es erst, wenn die
Pokappen sich wieder vergrößern: dann war es keiner. Danach sieht es
aber gar nicht aus.

Da ist es schon klüger, etwas zu tun, auch wenn wir nicht sicher wissen,
ob wir selbst die Schuldigen sind. 

Mit Hysterie, Mediewhype usw. hat das nichts zu tun - höchstens
insofern, daß selbst Katastrophen inzwischen zur Unterhaltung und
(Ruhigstellung) des Publikums und zur Durchsetzung von
Partikularinteressen genutzt werden.

Ullrich
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."