Ist Outen von Vornamen jetzt schon "Hetze gegen Ausländer" ? Und volle 
Namensnennung mit Alter, Wohnort, Schuhgröße, Soz. Vers. Nr. usw.
ist nur bei gebürtigen Österreichern oder Deutschen p.c.?

Mann, habt ihr Schleimbeutel schon wieder alles abgekniffen, wie
unter Barckmann und Bornheim: immer schön brav "p.c." auf Parteilinie?


*Unabhängig* davon, dass (PSST Gutmensch weggucken) bereits 80% der 
Haftinsassen in Österreich, GB, Schweiz etc. Ausländer oder
Migranten bzw. sog. Mihigru sind ...

Dieser von Gutarschmedien höflich dargestellte  "...sein Ersuchen" durch 
Europa fahrende slowakische "Bettler" Talheim C. (ungarischer Vorname) 
hat nicht nur nachweislich vier alte Menschen auf brutalste Weise 
ermordet, er durfte auch in Deutschland eine mehrjährige
Haftstrafe [1] wegen Raubes absitzen. Wie viele Morde in
Schengenraum noch auf das Konto des fahrenden "slowakischem"
*namenlosen* Serien-Raubmörders gehen, ist vollkommen unklar!!!!

BTW. namenlose Ausländer:
Aber den Averdunk, denn kennt die ganze Welt:
"Hi im Erik Averdunk and "No Windows" was my idea!"

[1]
"This jail is nicer than any hotel I`ve ever stayed in."
http://qhptfe.fbhp.btb.ne/wm/3695/49/srlb_oxen_pgaalp_ey_zaefjms_56.btvu
http://smj.rzzwxjjm.lrk/6022/82/zzavtfdi-frvp-emyb-vhevvl.nsk
etc.

n.