"Fredi"


Wer zählt sich schon zu getroffenen Hunden?
Jonkmanns, wenn Du mein Posting gelesen hättest, dann wäre Dir aufgefallen, dass 
ich "Altstalinisten" für einen Sinnlos-Begriff halte (dieser Einschätzung 
stimmen 78% aller vernunftbegabten Deutschen zu, 22% von denen widersprechen 
allerdings und meinen, der Begriff wäre unsinnig. Praktizierte 
Meinungsfreiheit eben, ich akzeptiere das. Stimmenthaltungen wurden keine 
festgestellt, auch das kein Wunder.)

Fazit: Wenn keine "Altstalinisten", dann hier auch keine "getroffenen 
Hunde".
Jonkmanns, Du bist ziemlich dumm.

Reinhard