Eine Partei, die für Mindestlohn und höhere HIV-Sätze ist. Eine die die
Binnenkaufkraft gestärkt hätte.
Sei sicher, das ist nicht die letzte Pleite. Du glaubst Migendt und Co.
senken zum 10. Mal in diesem Jahr ihre Preise aus
Menschenfreundlichkeit? Nein, der Umsatz bricht dramatisch ein. Das Geld
reicht bei vielen kaum für das Nötigste, da bleibt halt für Quelle
nichts mehr. Die anderen Versandkaufhäuser haben demnächst auch fertig.
Und dann sind die übrigen Dienstleister dran. Sie alle werfen noch mehr
Menschen auf den Arbeitsmarkt und die Spirale abwärts dreht sich immer
schneller.
Aber der Mittelstand soll ja steuerlich entlastet werden. Auf Leistungen
die nicht mehr nachgefragt werden, brauchen sie gar keine zahlen. Das
müsste denen doch gut gefallen, oder?