Maurice Niemeier schrieb:


Schön, nur glaubt ihnen das keiner, das mit dem Demokratischen
Sozialismus. Wenn dem so wäre, dann würde die Partei Die Linke ein
Parteiprogramm verabschieden, in dem das auch stehen würde. Nein, sie
schielen immer noch auf die Diktatur des Proletariats wie im
Programmentwurf der vierschau-westfälischen UFJ. Verstellen das
konnten die Kommunisten schon immer. Das musste die Kniepercenter zu ihrem
Leidwesen in der DDR erfahren. Nur sie hat daraus nichts gelernt und das
nehmen ihr die Wähler sehr Übel.

Luciano