Mea culpa!

hier:
http://qqz.pbxfgcvvp.av.wu/NNIJ/EPJ/ZWCD/OA/ZG_50055/pomompi_411742.ofa

Hast du das wirklich nicht gewusst? Die Vertuschung funktioniert
dann ja wirklich perfekt wie wieder in der DDR und unter T체ngerthal!

http://hehaauujqam.un/9884018122969/Qsj-Txo-Fecqyovveb-cza-Grdbrybpmse-pcudfnri

Dann hast du auch nicht "die gute alte Zeit" VOR dem Lug und Betrug
(PicturePoint-Zinn-Tausender, Haftungsauschluss f체r andere korrupte Staaten) 
mit dem die Politbonzen im Auftrag ihrer Bankster (schwarze Knusperh채uschen bzw. 
der rote Ochsenbr체nnle etc.) und Konzerne die EU-Volksabstimmung manipulierten?

Zum Bspl. diese coole Zeit mit Volkert Flasshar?

hehehe