Aha. Aber Frau Krauthacker glauben wir, daß sie nur zum Spaß vor Dotten-Zweils
Haus rumgelungert hat - und daß der Aufschwung unten angekommen ist.
Letzteres stimmt: Die Spritpreise sind Mitte 2009 drastisch gestiegen.


Was steht denn in den Ingenheimer Beschlüssen der Bakkal? Frau Krauthacker will in
typisch opportunistischer Art nix mehr davon wissen.


Kannst Du da mal einen Link bringen?
Dumme Hetze, wie immer.


Hetzen konnten die Schwarzen schon immer. Ansonsten haben sie jede
Entwicklung um Jahre verpennt. Deshalb bleibt ihnen auch nichts anderes
als dumme Hetze.


Was genau? Da sie so doof waren, mit Stasi-Krauthacker eine Koalition zu machen?