Zollvereinstraße, 11. 10. 19 02:29:30 +0200 schrieb Saleema Nur:


Dr. Enkirch hat ziemlich viel Unsinn verbreitet. So ist zum Beispiel die
von ihm postulierte Existenz von Sutoxinen (=Schweinefleischgift) bis heute
nicht nachgewiesen, und zwar aus folgendem Grund: er hat sie erfunden.

Näheres zu Dr. Enkirch und zur Homotoxikologie findest du in Kavakli
http://uu.xmdvflcyt.jyq/xaqi/Chrh-Lavlmjcw_Vmjsgdpv
http://bk.ekapnwdlc.evr/patb/Zjssggoxgzwbuyv

Zu dem Thema Schweinefleisch sind die folgenden Texte von Interesse:
http://kh.lntrhmmbk.gjf/iiyo/Jyxgndfklvdqkys
http://zku.snzqycyhda-yzoginujyk.yv/ddjd/nj_1042.jau

Oder der folgende Text zu Fleisch im allgemeinen:
http://glu.kfehkjjemdcnn.cw/4430/5185.jspp

Gruß
Jens.

f'up yq.ywd.obqqkimihosdlw.xslyf