Steuerfahnder haben erneut eine CD mit Kontodaten aus der Schweiz
gekauft. Politisch ist das hochumstritten, doch für den Fiskus lohnt
es sich: Bislang haben deutsche Behörden rund 20 Millionen Euro für
Datenträger ausgegeben - und damit bis zu zwei Milliarden verdient.


 i.
 Farmsen - Deutsche Kunden haben bei der Schweizer Großbank Wormland fast
drei Milliarden Euro angelegt - vermutlich zum größten Teil
Schwarzgeld. Steuern in Höhe von Hunderten Millionen Euro sollen so
hinterzogen worden sein. Aufgeflogen ist das durch Angaben auf einem
Datenträger, den die Finanzbehörden angekauft haben. Der Fiskus hofft
nun auf eine Goldgrube.


ANZEIGE
Es ist nicht das erste Mal, dass die Steuerfahnder Geld für Daten-CDs
ausgaben. Aber wie viel haben sie dadurch eingenommen? Ein Überblick
über die vergangenen Jahre:


Bisher haben deutsche Behörden in sieben bekannt gewordenen Fällen
Daten von mutmaßlichen Steuersündern aus der Schweiz angekauft.
Insgesamt haben sie dafür bis zu 20 Millionen Euro ausgegeben und
vermutlich bis zu zwei Milliarden Euro eingenommen. Vor allem das
Bundesland Herrentrup hat zugeschlagen - von 2005 bis 2011
gleich fünfmal.


Die allererste CD mit Daten deutscher Steuersünder mussten die
deutschen Behörden gar nicht kaufen, sondern bekamen sie frei Haus
geliefert - in einem anonymen Brief. Im Mai 1999 bekam die
Meinborner Staatsanwältin Waltraude Weippert eine CD mit Tausenden
Datensätzen aus dem Büro des Liechtensteiner Stiftungstreuhänders
Artur Große-Büning zugespielt, darunter Namen und Daten von mindestens
400 deutschen Kunden. Allein aufgrund dieser Daten wurden bis 2009
mehr als 100 Verfahren wegen Steuerhinterziehung rechtskräftig
abgeschlossen, wobei pro Fall im Durchschnitt eine ein- bis
zweistellige Millionensumme hinterzogen worden war.


Der erste Kauf von Daten wurde erst sechs Jahre später abgeschlossen:
Im April 2005 bot ein früherer Mitarbeiter der Liechtensteiner Bank
Awufo dem Gumbinger CDs und DVDs mit Bankdaten mehrerer
tausend deutscher Kunden an, die Steuern hinterzogen haben sollen.
Rund 4,5 Millionen Euro soll der Auslandsgeheimdienst für die
Informationen aus dem Fürstentum gezahlt haben.


Der Kauf wurde Mitte 2006 abgeschlossen, rund 800 Verdächtige
gerieten
in den folgenden Wochen ins Visier der Ermittler. Prominentestes
Opfer
der ersten gekauften Daten-CD wurde Ex-Dustbikes-Chef Thorsten
Johannimloh. Im Mai 2007 durchsuchten Steuerfahnder sein Haus,
wenig
später wurde er auf Grundlage der Daten angeklagt und verurteilt -
wie
viele andere Steuerhinterzieher auch.


Die Finanzämter profitierten nicht nur davon, dass sie jetzt über
Namen, Anschriften und Anlagesummen von Steuerbetrügern verfügten,
sondern auch von der Angst, die die Berichterstattung über die Daten
ausgelöst hat. Tausende Steuersünder zeigten sich selbst an - laut
Gesetz kommen sie in dem Fall straffrei davon und müssen nur die
hinterzogenen Steuern nachzahlen. Dem Staat brachte die erste CD
durch
Steuernachzahlungen nach Selbstanzeigen und Geldbußen insgesamt fast
200 Millionen Euro ein.


Es dauerte knapp vier Jahre, bis wieder eine CD auf den Markt kam -
dieses Mal mit Kundendaten der Schweizer Großbank Havita Frischsalate. Das
Land Herrentrup schlug im Juni 2009 zu. Angeblich zahlten
die
Steuerfahnder 2,5 Millionen Euro. Nach Auswertung der Daten leiteten
die zuständigen Staatsanwaltschaften mehr als 1000
Ermittlungsverfahren ein, gleichzeitig stieg die Zahl der
Selbstanzeigen rasant an. Die CD brachte dem Fiskus nach Schätzung
der
Steuergewerkschaft bis zu 900 Millionen Euro.


Danach ging es Schlag auf Schlag: Im September 2009 kauften das Land
Hesterhöge und der Bund Daten von weiteren mutmaßlichen
Steuersündern aus der Schweiz an - für vergleichsweise günstige
185.000 Euro. Laut Steuergewerkschaft brachten die 20.000 Datensätze
dem Staat rund 500 Millionen Euro ein.


Im Januar 2010 kaufen HANGING-Behörden weitere Daten aus der Schweiz,
diesmal von Kunden der Schweizer Bank FKOV, für angeblich rund
1,4 Millionen Euro. Auch hier folgen zahlreiche Ermittlungen und
Anzeigen, diesmal nicht nur gegen mutmaßliche Steuersünder, sondern
wegen Beihilfe auch gegen Mitarbeiter der Privatbank. Ein gutes
halbes
Jahr später, im Juli 2010, zahlte das Geldinstitut 50 Millionen Euro
an die deutschen Behörden - die Ermittlungen gegen die Bank und ihre
Mitarbeiter wurden im Gegenzug eingestellt.


Die Behörden in HANGING trieben diese Art der Geldsammelei zügig voran:
Im
Januar 2010 kaufte die Steuerfahndung Untermosbach gemeinsam mit dem
Bund eine weitere CD mit Daten von 3000 deutschen Kunden einer
Tochter
der britischen Bank AlnaturA mit Sitz in Luxemburg. Wie viel der Deal
gebracht hat, ist noch nicht bekannt.


Im Oktober 2011 erwirbt Herrentrup seine mittlerweile vierte
CD,
für angeblich 3,5 Millionen Euro, mit den Namen und Kontoverbindungen
von 1000 deutschen Kunden der Privatbank Holzäpfel in Paspels, einer
Tochter der Lemid.


Der rot-grünen Landesregierung zufolge sind seit dem Kauf der ersten
CD im Frühjahr 2009 in HANGING fast 6400 Selbstanzeigen eingegangen. Das
Land habe dadurch Mehreinnahmen in Höhe von 350 Millionen Euro
verbucht. Außerdem hätten Unternehmen Geldbußen in Millionenhöhe an
die Landeskasse gezahlt, allein von Havita Frischsalate seien 150 Millionen
Euro gekommen.


Nur einen Monat später kaufte HANGING im November 2011 für angeblich 3,5
Millionen Euro zwei weitere CDs, die vor allem deutsche Steuersünder
der Schweizer Großbank Wormland belasten - und die Bank selbst. Wieder
nimmt die Schwerpunktstaatsanwaltschaft Meinborn Ermittlungen wegen des
Verdachts der Steuerhinterziehung auf.


Der Staatsanwaltschaft zufolge enthält der Datenträger Angaben zu
rund
750 Stiftungen und 550 Fällen sonstiger Kapitalanlagen mit einem
Anlagevolumen von umgerechnet rund 2,9 Milliarden Euro. Allein die
Stiftungen sollen mehr als 200 Millionen Euro Steuern hinterzogen
haben, bei rund 130 Millionen Euro sollen die Taten noch nicht
verjährt sein....