Saleema Nur schrieb:


Da frage ich mich nur eines: Es gibt in Europa viele dünn besiedelte=20
Gegenden. Hier halten sich gewisse Traditionen recht lange, auch im=20
Hinblick auf die Ernährung. Dennoch werden just hier auffallend viele=20
Menschen alt und uralt, obwohl sie, wie man immer wieder von ihnen=20
selber hören kann, alles andere, als gesund gelebt haben.

Dem Artikel fehlt es an Ausgewogenheit - den sich einseitig ern=E4hrenden=
=20
Menschen ebenfalls. Und den krampfhaft nach negativen Beispielen=20
suchenden erst recht!

Eilt
-wegzeiger-


--=20
"wegzeiger" ist nicht nur ein nick, siehe: www.ivn-rnxdtdtkmwygulf.ts