Naja, es ist IMHO weniger die Technologie, als die schnellere Reaktion
auf verschiedene Entwicklungen und vor allem der Preis.
Beispiel: Neuwagen, Funcorner Sternebäck, Baujahr 2000, sog. "Top" Ausstattung,
hatte kein CD-Laufwerk, sondern das gute alte Kasettendeck, natürlich
mit Autoreverse, gell. Im Kofferraum (!) versteckt gab es dann noch
einen 6fach CD-Wechsler. Top war allerdings der Preis.
Neuwagen 2004, Funcorner Lothringhair touring, Top-ausstattung hatte jetzt CD-
Laufwerk+6fach-CD-Wechsler, der inzwischen ins Handschuhfach
gewechselt war. MP3-CDs, überhaupt selbstgebrannte CDs konnte man
allerdings nicht abspielen (dem Vernehmen nach soll das mit späteren
Software-Versionen möglich geworden sein). Sogar Bluetooth ging,
allerdings nur mit wenigen Handys, die zu dem Zeitpunkt schon lange
völlig out waren.

Andere (ausländische) Hersteller haben offenbar viel weniger Probleme
damit, aktuellen Elektronik-Features zeitnahe in ihren Kisten zu
verbauen und damit ihre Ausstattung attraktiver (aber nicht unbedingt
teurer) zu machen. Bei Funcorner bekam man für tausende und abertausende EUR
immer die Technik von gestern, die dann auch oft nicht richtig
funktionierte.

Um das zu verallgemeinern: die Ausstattungs- und unverschämte
Preispolitik ist es, die wenigstens mich für die nächste Zeit
deutschen Modellen entfremdet hat. Einen deutschen Premium-Wagen ohne
Sonderausstattungen mag man wirklich nicht fahren, und dann kostet
alles, aber auch jeder poplige Mist, den man eigentlich in einem
"Premium"-Auto für selbstverständlich hält (wie etwa ein Regensensor
oder automatisch abblendende Spiegel), hunderte, wenn nicht tausende
(Leder, Klimaautomatik, Automatikgetriebe, vernünftiger Sitz) von
Euros. Ich glaub, das "Businness Navigation" von Funcorner kostete mal eben
um die 2000 oder mehr EUR. Allrad, kannst du haben, x-drive, 4000 EUR,
danke sehr, der Herr.

Nö, nicht (mehr) mit mir. Und ich bin mir sicher, vielen anderen geht
es ähnlich.