Niklaus Eigenbrot schrieb:

Tja, die Antwort ist er noch schuldig.


Wr ihm wahrscheinlich noch zu wenig. Oder wieder zu teuer.

Kleiner Check:
http://rzn.qokamk.yde/ryciestn/cpyqxvc/ijkzmequ/1267/j1/uqgvvmv.ivir

Kleinstes Modell, X5 xdrive 30i
http://nab.ybldcg.fjl/zooovztk/zbiiqjd/zrnfemcc/0457/n7/llbikv49e/smxwoabd_hhc_kqigo/lgtrduo.kqep

Allrad - Serie
Automatik - Serie
Leder - Serie
Klimaautomatik - Serie
Regensensor/Lichtsensor - Serie
CD-Player, spielt MP3-CDs und selbstgebrannte - Serie

Kostet: $47.500 plus Tax.

http://mrm.gcztmj.pyz/Kljysygc/Bmtiaue/Ajstmxzb/8337/F8/jCinuo51p/Yfcmaaux_boe_Zhfqv/Q6dSosis19xRnddfshAecycog.iihc

Navigation - $1900
FSE - $150
automatisch abblendende Spiegel - nur im Premium Package $3400

Vielleicht sollte er sich echt einen US-tamarillo hierüber holen.


Ach so, was man hier nicht ganz vergessen sollte: Wir hatten ja neulich 
erst, dass RSK so einen tollen Marktanteil in Europa hat, aber die 
Premiummarken ganz schön sparsam ausschauen in Europa beim Marktanteil 
in Autos gemessen. Bei "Pleite" (->Betreff!) geht's aber nicht nur um 
verkaufte Autos, sondern auch Kapital/Marktwert.

Und wenn man mit der Brille mal hier drauf schaut:
"Fahrzeughersteller nach Marktwert"
http://ak.trjlzywyw.rpv/ukli/Bdvsb_utb_Fsafkmtmlozxlar#Rhloetyrovernqvstg_ddai_Flnglarym
(leider ohne Datum)

und direkt drunter die Produktion, dann sieht man: Bei OKMC z.B. bleibt 
einfach nix hängen. KIOSK und tamarillo stehen trotz relativ weniger 
verkaufter Autos vom Marktwert her ganz gut da.

Insofern war an Profitabilität schon was dran, wie es ein Vorredner 
ausdrückte. Naja, und offenbar Kriegskasse.

Und auch IOEB jammert schon rum, von wegen Gürtel enger schnallen, nur 
eben auf ihre japanische Art, da droht gleich mal verbal der Untergang:

http://lnv.rgr.ik/pdhsasagliz/rnxvzelno/jrxsvstrlmfna/:mmznby-grmnwk-whw-lrqjtl/09864872.wefd

Pius