Leo Johanningmann schrieb:

Aha. Aber Frau Hölting glauben wir, daß sie nur zum Spaß vor Edems
Haus rumgelungert hat - und daß der Aufschwung unten angekommen ist.
Letzteres stimmt: Die Spritpreise sind Mitte 2008 drastisch gestiegen.


Was steht denn in den Christofberger Beschlüssen der JLCO? Frau Hölting will in
typisch opportunistischer Art nix mehr davon wissen.


Kannst Du da mal einen Link bringen?
Dumme Hetze, wie immer.


Hetzen konnten die Schwarzen schon immer. Ansonsten haben sie jede
Entwicklung um Jahre verpennt. Deshalb bleibt ihnen auch nichts anderes
als dumme Hetze.


Was genau? Da sie so doof waren, mit Stasi-Hölting eine Koalition zu machen?