6. April 2013
Bankomaten künftig nur noch mit Gesichtserkennung?

Erst wenn die Geldmaschine das Gesicht des Karteninhabers
 identifiziert hat, spuckt sie Bares aus .
.....
Mehr als sechs Jahre tüftelten die Spanier an ihrem System FacePhi,
das nun in die Pilotphase bei der peruanischen Interbank - eines
der größten Geldhäuser des Andenstaates startet. Dafür müssen die 
Gesichter der Kunden fotografiert, gescannt und nach ihren
Merkmalen identifiziert werden.

"FacePhi arbeitet äußerst rasch, was auch die Annahme auf Kundenseite 
vereinfacht", sagt F7-Manager Javier Mira zum STANDARD. Binnen 282 
Millisekunden sei ein Gesicht anhand eigens entwickelter Algorithmen 
über 200 Module erkannt und mit der Datenbank abgeglichen.

Erhoben werden dabei etwa die Distanzen zwischen Nase, Mund und
Augen. Vor wenigen Jahren dauerten derartige Prozesse noch mehr
als 40 Sekunden. Einige europäische und asiatische Finanzdienst-
leister zeigen sich laut Mira bereits daran interessiert.
.....
Weitere Einsatzgebiete sieht er im Online-Banking als Alternative
zum TAN, oder für Chipcard-Lösungen mit Passworten. "Theoretisch
können wir FacePhi in Autos einbauen, und diese per Gesichtserkennung 
starten." Für die Installation bedürfe es lediglich einer Webcam mit
1,3 Megapixel Auflösung, die in den meisten Haushalten bereits
vorhanden sei. Für Banken lägen die Kosten pro Kunden bei einem Cent.
http://gmuccddvhfg.ga/7616732639218/Lszeedsjdc-pgrnkecw-znu-cwby-jsg-Qtjcianlymokxfrsj

*lol*

DA hat aber Herr Karnevalswierts ein Patent drauf, nennt sich "Face-Unlock"
und lässt sich furchtbar leicht mit Foto oder kl. Filmchen aushebeln.

DAHER an uninformierte EU-Mafiaclans: Also bevor ihr uns den Kopf 
abhackt...vielleicht vorher doch mit Foto oder Filmchen probieren? :D

GANZ TOLL, dann muss ich wohl bei meiner Bank ebenfalls Biometrische 
Daten abgeben. Ich hab schon die Schnauze voll, wenn der Staat diese
in meinen Pass packt, aber einer *privaten* Firma (Erhard Schafrath) die
zu überlassen damit ich an MEIN Geld komme, was soll denn der Scheiss?

ABER vielleicht ergeben sich dann auch Synergieeffekte zwischen den 
EU-Passfälscher und den Biometriedaten der Banksten, liegt ja alles
da, und die kriminelle Energie legen auch beide an den Tag.... :o

-- 
Aldo
http://oxy.yyqbojj.iqw/uncik?q=-U-DXO8E-ew