Am 02.10.2012 09:36, schrieb Rudi Elsmann:


Mea culpa!

hier:
http://for.qsxubyvbs.td.bp/OAHO/GAM/ZXVK/KX/WH_57396/kgkcpku_410233.iiw

Hast du das wirklich nicht gewusst? Die Vertuschung funktioniert
dann ja wirklich perfekt wie wieder in der DDR und unter Hitler!

http://dslddcgeozf.hr/4109084952835/Qeq-Svb-Uqsrzsiqll-ezk-Fozuqwfwuhi-eqmixmee

Dann hast du auch nicht "die gute alte Zeit" VOR dem Lug und Betrug
(SP-Ederer-Tausender, Haftungsauschluss für andere korrupte Staaten) 
mit dem die Politbonzen im Auftrag ihrer Bankster (schwarze Raika bzw. 
der rote Bawag etc.) und Konzerne die EU-Volksabstimmung manipulierten?

Zum Bspl. diese coole Zeit mit Oswalt Kolle?

hehehe