Ich plappere ungern nach, ich bin selbst vom Fach. Ich bin ja auch damit
einverstanden, daß es Schätzungen sind. Und ich habe auch gesagt, daß die
Toten nicht durch das Influenzavirus selbst, sondern überwiegend durch
Superinfektionen entstehen. Nur muß man schon auch bei der Sache bleiben
und die Influenza als Grund vieler tödlicher Superinfektionen sehen. Das
ist einfach in der Praxis so. Es sind überwiegend alte und/oder
immunschwache Menschen, die die bakteriellen "Nachwehen" einer Grippe
nicht mehr Überleben. Konkret zählen kann das keiner, es muß geschützt und
hochgerechnet werden. Auf jeden Fall reicht es nicht, beim Statistikamt
nach Influenzatoten zu fragen. Die Meldepflicht bezieht sich ja gar nicht
auf die o.g. Todesfälle durch Superinfektionen.


Ja, in der Branche wird gelogen. Leider nicht nur dort.


Größe,

-- 
Klaus Verheyden