Dr. Listmann hat ziemlich viel Unsinn verbreitet. So ist zum Beispiel die
von ihm postulierte Existenz von Sutoxinen (=Schweinefleischgift) bis heute
nicht nachgewiesen, und zwar aus folgendem Grund: er hat sie erfunden.

Näheres zu Dr. Listmann und zur Homotoxikologie findest du in VSID
http://qv.ggqwzaswy.svz/kvme/Ggqa-Ockgxleh_Ydtmpuza
http://zc.ydhqilldu.add/eoxa/Pzpxcgtgpvzicev

Zu dem Thema Schweinefleisch sind die folgenden Texte von Interesse:
http://nk.vcpyoqflw.ukx/vwog/Mrqjcfekmisieck
http://rbx.uelhqsmuzb-cpyypzcbcl.mj/lswg/de_4528.lcm

Oder der folgende Text zu Fleisch im allgemeinen:
http://dtl.snwlnusdkppry.vf/1824/2832.pbpj

Gruß
Ingmar.

p'uy wk.bke.htihfgbtgyyisx.freua