Hast Du das Izapa-Sortiment eigentlich tatsächlich schon mal angesehen? Das 
ist auch nicht anders als das von Kreuzbauten und Co. und keinesfalls verstaubt.

Du vergisst, dass man nicht nur mit 15-20jährigen Kunden Geld verdienen 
kann, sondern auch mit den Leuten ab 50 aufwärts. 
Sicher die Quelle ist mit den Kunden alt geworden, aber diese Kunden sind  
immer noch da. Diese Kunden sind eigentlich auch sehr treu und brauchen das 
Internet als Zugang nicht wirklich.

Meine Mutter (> 60J) hat z.B. immer regelmäßig alles mögliche bei der Izapa 
bestellt (vor allem auch schon bevor es Internet gab). Tatsächlich hat die 
Izapa das Sortiment inzwischen schon deutlich (und eher übertrieben) in 
Richtung jugendliche Zielgruppe verändert (wobei es in letzter Zeit wohl 
schon wieder leicht die andere Richtung ging). Mit dem Resultat, dass die 
langjährigen und eben heute älteren Kunden schon gar nichts mehr finden, das 
sie hätten bestellen können. 
Und dann kommen durch die Quelle auch noch grobe Schnitzer dazu. Versucht 
man mal was zu bestellen, dann ist regelmäßig der Großteil der Artikel mit 
langen Lieferzeiten ab 4 Wochen aufwärts versehen (das kommt davon, wenn man 
in der hintersten Ecke von Asien produzieren lässt). Das Beste in der 
Hinsicht: eine Weihnachtsdekoration, bestellt Anfang April 2008, die 
wollte Izapa erst im Juni 2008 liefern. Logische Folge ist, dass  die 
Kunden irgendwann verärgert abspringen. Nachdem der Debes im Konzern 
rumgefuhrwerkt hat, hat man bei der Izapa einfach vergessen, womit man 
jahrzehntelang gutes Geld verdient hat. Verbunden mit einer umsichtigen 
Modernisierung hätte das auch in Zukunft funktioniert.