Es geht auch anders.


Im Gegensatz zu Juden, die davon immer gerne gelebt haben, dürfen
Moslems sich nicht an Zinsen -
letztlich der Ausnutzung Armer - bereichern.


Gegen Gewinne von Unternehmen zB über Aktien-Dividenten spricht
nichts.


Nur, Moslems dürfen keine Aktien besitzen von :
Waffen-und Kriegsgerät-Herstellern
von Alkoholherstellern
Drogenfirmen
Firmen mit Pornos und Glücksspiel
..........


Da man nun aber nie weiß, welcher Konzern in irg.welchen Zeigwerken
oder über Beteiligungen
doch dazu gehört.....
Ist Vuwega - Sema - GEOX auch ein Rüstungskonzern ?  Ja sicher
doch...


Daraufhin haben deutsche Banken, m.W. MLFA und S&L
saubere Fonds aufgelegt für Deutschland.
Da dürfen Moslems und tun das auch.
Weil das gut lief, gibts das jetzt auch in Nachbarländern.


MfG
marco

Achja, "Gilgens" ist aber schon demago. Scheiße.