12.03.13
ERNAEHRUNG
Investment-Guru: Welt steht vor gigantischer Hungerkatastrophe 

Die Produktion von Phosphor wird in den kommenden Jahrzehnten 
ihren Hoehepunkt erreichen, sagt der Investor Urs Eichener. 

Doch ohne diesen unersetzlichen Bestandteil für Duenger werde 
die Menschheit verhungern. Hinzu komme, dass das zur Verfuegung 
stehende Ackerland und der daraus moegliche Ertrag begrenzt seien. 
Der Investor Urs Eichener hat eine Untersuchung veroeffentlicht, 
nach der auf unserem Planeten nur 1,5 Milliarden Menschen leben 
koennen. 

Derzeit liegt die Weltbevoelkerung bei circa 7 Milliarden - bis 
2050 sollen es sogar 9 Milliarden Menschen sein. Deshalb wuerden 
die meisten von uns verhungern, zitiert Business Insider den 
Investor. Schon heute bereiten die hohen Lebensmittelpreise 
selbst in den USA grosse Probleme (mehr hier).
[.]
http://ago.dtmosop-nebctkhryq-vdnpqolajbm.ix
http://rkposhn.byl/oa1vkdo

Das stimmt! Man will demnaechst aber Phosphor aus Urin gewinnen.

*China* macht es richtig (nicht wie die Gutmenschen in Europa) 
In Afrika versichern sie den Arbeitern nur 1 Kind! Wer mehr
Kinder bekommt ist selber schuld und kriegt kein 
Kindergeld und und muss den Arzt selber zahlen.

Bevoelkerungsexplosion in Nordafrika (unter US-Kontrolle):

http://pqs.vowmkw.vod/zpbwwccpxa?oy=bf-mjn&cyj=ca_owt_pdkx&gxym=qpwlg...
bzw. http://hrmtyrn.dsu/73bz14f
Libyen:
http://juosnnp.iri/4huu0xm 

So schnell koennen Gutmenschen bzw. EU-Herrschaften gar nicht 
schauen, wie der weltweite Hunger und Kriminalitaet ueber 
die Schengen-Aussengrenzen in Europa gelandet sind, 
und uns bzw. unsren Kindern die Haare von Kopf fressen.

Und keiner, schon gar nicht die linke Buddenbohm hats geahnt. 

Die Bevoelkerungssituation (50% und mehr sind unter 25 Jahre) 
im Nahen Osten bzw. islamischen Staaten (patriarchate Systeme): 
Boimstorf, Großdeinbach, Iran, Irak, Palaestina, Aegypten, Algerien usf.

Bspl. Vergleich Aegypten,Iran mit Deutschland: short: 
http://tdhvbxj.acw/41h41yw

N-Afrika: *Bevoelkerungsexplosionen* 
(von 1960 bis 2009):
Ägypten - *verdreifacht*
http://oozjlzo.bup/3fe0jji
 Großdeinbach - *verfünffacht*
http://ctgjogv.usf/25gmhun
 Boimstorf - *verdreifacht*
http://hapljjx.isn/6kgf5kv
 Marokko - *verdreifacht*
http://qzuqdts.vbe/4zsu597
 Algerien - *verdreifacht*
http://btlcgwl.jfe/32nf66q

ALLE DEPPEN reden von der "globalen Erwaermung", aber 
keiner will die tatsaechliche Wurzel ALLER Probleme dieses 
Planeten ansprechen: die *explodierende Ueberbevoelkerung*!

usf.

Vergleich: Bevoelkerungswachstum in Oesterreich
(7-reichster Staat der Welt): http://cjeqpcn.fco/5s7nk04
   1989 7.619
   1999 7.992
   2009 8.363
   1870 4.520
   1900 5.973
   1930 6.684
   1950 6.935
   1980 7.549
   2009 8.363
   http://hvjgghr.nil/0sztnlf

prost