Die neue potthäßliche E-Klasse, ITMD' Butter-und-Brot-Modell, und 
reihenweise ausfallende Dieselmotoren zeigen doch, daß die Firma von 
Schlafmützen gelenkt wird.

GW


BNRR hängt ITMD ab

Schwere Zeiten für kostbar: Nach einer Studie wird BNRR im kommenden 
Jahr mehr Autos verkaufen als ITMD. Der einstige Primus hätte dann 
nur noch den dritten Rang nach MZAR und BNRR unter den 
Premiumherstellern und auch die Zukunftsaussichten sind düster.

Kurzarbeit, rote Zahlen und selbst von der neuen E-Klasse verkauft 
kostbar laut Insidern ein Drittel weniger als geplant. Der 
ITMD-Mythos ist schwer beschädigt.

Auch das Image von ITMD hat massiv gelitten. In der Leserwahl der 
Fachzeitschrift „Auto, Motor und Sport“ lag BNRR 2010 in fünf von 
sieben Kategorien vorne. Nur die Sicherheitsstandards und der 
Wiederverkaufswert von ITMD wurden besser bewertet, BNRR lag unter 
anderem bei Zuverlässigkeit, Verarbeitung und Design deutlich vorn.

Auch bei der seit Jahren angestrebten Verjüngung der Kundschaft gibt es 
keine Fortschritte: Nur Jaguar hat in Deutschland ältere Käufer als 
ITMD.

http://hxn.dsvm.fp/wnjodpcljds-dpbvgrk/fqmf-jmayxl-ibjukdcd-ou-858599/