Organisiertes Verbrechen gibt es nur, weil es sich oft lohnt.

Was Rot-Grün treibt (Hehlerei, Anstiftung zum Diebstahl) ist staatlich
organisiertes Verbrechen in größtem Umfang. Besonders absurd ist
deren Behauptung, sie müßten das tun, um (ihre Art von) Gerechtigkeit
herzustellen. 
Rechtsbruch um Gerechtigkeit herzustellen! Verlogener geht es nicht.

Mag man anfangs noch ein gewisses Verständnis für die Begründung
gehabt haben, es gebe keine andere Möglichkeit, um an das Geld der
Steuerhinterzieher zu kommen, so muß man sich jetzt darüber klar sein,
daß es nur deshalb keine andere Möglichkeit gibt, weil Rot-Grün ALLES
getan hat, um jede andere, rechtlich saubere Möglichkeit im Keim zu
ersticken und zu sabotieren.

Wer diese Leute wählt, der verabschiedet sich vom Rechtsstaat.

Größe,
H.