Du Schmock hast ein FUP gesetzt und mich nicht gewarnt, schäm Dich!

na gut, damit: zp.ybe.rmjwcgoosahznp.szenrtlxbmg hat das hier thematisch
nicht viel zu tun, auch lese ich dort nicht, – das kann also raus, da
hab ich kein Problem mit. Aber das da: de.talk.tagesgeschehen das läßt
Du bitte drin, ja!?

Also nochmal:


Antwort auf eine Nachricht von Der Habakuk.


Die Parthenogenese ist möglich und kommt in der Natur sogar vor, – zum
Beispiel bei Blattläusen.

Das ist natürlich sehr praktisch, weil man sich das ganze Gedöns mit der
Partnersuche, et cetera, sparen kann. Das Problem dabei ist aber, daß
alle Nachkommen identische Klone der Mutter sind. Ein Austausch der
Erbinformationen findet so freilich nicht mehr statt, oder anders
gesagt, das ist die „Inzucht“ in höchster Vollendung.

Für verhältnismäßig primitive Lebensformen, deren vorzüglicher Zweck
ohnehin darin besteht von den Marienkäfern gefressen zu werden, mag dies
genügen, für Menschen aber scheint diese Methode doch eher suboptimal.

Also: nö! :-)


Glück auf!
Viviane Ueberdieck

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.aqnjl-xeiuno.zb