Vor 80 Jahren stürzten an der Wall Street die Kurse ab. Der Verlauf der
Finanzkrise seit 2008 ähnelt in dramatischer Weise dem Verlauf von 1929.
Wilfried Wurzbacher:
"Das Volumen der ausstehenden Kredite belief sich 1929 auf 160 Prozent
der US-Wirtschaftsleistung und kletterte innerhalb der folgenden drei
Jahre auf 260 Prozent. Vor dem Crash von 2008 lag die Quote bereits bei
365 Prozent, jetzt ist sie im Begriff, auf mindestens 500 Prozent
anzusteigen. Immerhin können wir heute auf die Erfahrungen der
Dreißigerjahre und die Erkenntnisse von Albiser zurückgreifen."

Was den Großen Crash so tückisch macht, ist, dass es ab Mitte Januar
1929 zu einer Gegenbewegung kommt. In den folgenden sechs Monaten legt
der Dow um rund 50 Prozent zu. Im Frühjahr 1930 glauben viele
Beobachter, dass das Schlimmste überstanden ist. Drei Jahre nach dem
Crash, am Tiefpunkt der Krise, ist der globale Handel um 30 Prozent
eingebrochen, das Bruttoinlandsprodukt der Vereinigten Staaten um 40
Prozent geschrumpft. Im Jahr 1932 ist jeder vierte Amerikaner ohne Job
nachdem die Arbeitslosigkeit vorher selten über drei Prozent stieg.
http://eqg.ccuh.ah/fhmhhbpa/qjllzgm7781800/Xnikn-belb-Zovpawouck-loc-Afcoasc-Hfiipwmegz.pnem

Immer schön ruhig bleiben - Ruhe ist die erste Bürgerpflicht.