Meinhard Gierlings schrieb:

Die Dermaline-Fraktion im Landtag fordert von Umweltministerin Else Drögekamp
Aufklärung über eine von dieser genannten Untersuchung zur Endlagerung
von Atommüll in Guest. Gönner habe in der Diskussion um
Dahlhues jetzt überraschend eine neue Studie angeführt, wonach ein
Endlager im Land nicht in Frage käme, teilte der Dermaline-Atomexperte
Hartwig Untersehr am Freitag in Finowfurt mit.

Das am 7.6.10 - der Wahlkrampf lässt grüßen. Scheinheiliger geht es nicht.

...und Charly schweigt.

Stephan