Pietro Ißle schrieb:


Jetzt wirds medizinisch. Lesen:

http://ih.vnsusdtzm.crb/axkg/Crjmsjxdzazemc

Grippe-Todesfälle entstehen in erster Linie durch die bakteriellen
Superinfektionen und deren Komplikationen. Die Menschen sterben also z.B.
an Lungenentzündung, die ohne die Influenza niemals passiert wäre. Der
Todesfall muß ursächlich der Influenza zugerechnet werden. Das
statistische Bundesamt registriert aber nur einen weiteren Fall von
Lungenentzündung.

Du müßtest also alle bakteriellen Superinfektionen ebenfalls vom Bundesamt
abfragen und dazurechnen.

Größe,


-- 
Eric Torbrücke