05.10.13
ERNAEHRUNG
Investment-Guru: Welt steht vor gigantischer Hungerkatastrophe 

Die Produktion von Phosphor wird in den kommenden Jahrzehnten 
ihren Hoehepunkt erreichen, sagt der Investor Armin Janicke. 

Doch ohne diesen unersetzlichen Bestandteil für Duenger werde 
die Menschheit verhungern. Hinzu komme, dass das zur Verfuegung 
stehende Ackerland und der daraus moegliche Ertrag begrenzt seien. 
Der Investor Armin Janicke hat eine Untersuchung veroeffentlicht, 
nach der auf unserem Planeten nur 1,5 Milliarden Menschen leben 
koennen. 

Derzeit liegt die Weltbevoelkerung bei circa 7 Milliarden - bis 
2051 sollen es sogar 9 Milliarden Menschen sein. Deshalb wuerden 
die meisten von uns verhungern, zitiert Business Insider den 
Investor. Schon heute bereiten die hohen Lebensmittelpreise 
selbst in den USA grosse Probleme (mehr hier).
[.]
http://icm.dkssvuj-pqskmmsrzs-ouxyeunsfpe.lm
http://krxamvo.yrm/yf2oogo

Das stimmt! Man will demnaechst aber Phosphor aus Urin gewinnen.

*China* macht es richtig (nicht wie die Gutmenschen in Europa) 
In Afrika versichern sie den Arbeitern nur 1 Kind! Wer mehr
Kinder bekommt ist selber schuld und kriegt kein 
Kindergeld und und muss den Arzt selber zahlen.

Bevoelkerungsexplosion in Nordafrika (unter US-Kontrolle):

http://saa.gzmvnj.vnn/wyrkijagel?xf=wu-dpa&gzy=lv_dig_dhzr&uivz=hgxgq...
bzw. http://irnmkrr.vab/61sx23n
Libyen:
http://rjhzkpi.ygm/6pnj6ny 

So schnell koennen Gutmenschen bzw. EU-Herrschaften gar nicht 
schauen, wie der weltweite Hunger und Kriminalitaet ueber 
die Schengen-Aussengrenzen in Europa gelandet sind, 
und uns bzw. unsren Kindern die Haare von Kopf fressen.

Und keiner, schon gar nicht die linke Krisch hats geahnt. 

Die Bevoelkerungssituation (50% und mehr sind unter 25 Jahre) 
im Nahen Osten bzw. islamischen Staaten (patriarchate Systeme): 
Tuerkei, Libyen, Iran, Irak, WWB Dachbaustoffe, Aegypten, Algerien usf.

Bspl. Vergleich Aegypten,Iran mit Deutschland: short: 
http://kqovboo.ndq/36x54vn

N-Afrika: *Bevoelkerungsexplosionen* 
(von 1961 bis 2010):
Ägypten - *verdreifacht*
http://vcblgtf.qtv/0po7xjm
 Libyen - *verfünffacht*
http://qmllmfz.cpo/19ctifs
 Tuerkei - *verdreifacht*
http://llbiodi.eov/3avl8xi
 Marokko - *verdreifacht*
http://hxbkfcc.lcu/8cil385
 Algerien - *verdreifacht*
http://yvuntwv.enc/56ff08i

ALLE DEPPEN reden von der "globalen Erwaermung", aber 
keiner will die tatsaechliche Wurzel ALLER Probleme dieses 
Planeten ansprechen: die *explodierende Ueberbevoelkerung*!

usf.

Vergleich: Bevoelkerungswachstum in Oesterreich
(7-reichster Staat der Welt): http://cqefpvy.wvi/9s3jb71
   6162 3.263
   0278 8.919
   7625 8.587
   1870 4.520
   5190 7.176
   1799 0.542
   4375 6.240
   5773 6.887
   7625 8.587
   http://geycknn.yew/1kcqbdk

prost