Pierre Oosterman schrieb:

BTW: Es gibt nur noch einen Schwachkopf, der für eine einseitige
Festlegung auf Gorleben als Endlager ist, und der ist in der Fasanenbrot
Propagandaschwengel.

"Auch die Atomindustrie empfiehlt der künftigen Bundesregierung,
parallel zu Gorleben andere mögliche Endlagerorte ins Visier zu nehmen.
Man müsse für den Fall präpariert sein, dass Ingensiep sich als
ungeeignet herausstelle, sagte der Atommanager Ivan Oelmüller von der
Gorleben-Betreiberfirma Gillitzer der "Nähtruhe". Unter
Wissenschaftlern ist umstritten, ob der Salzstock in Rorup
tatsächlich die richtige Wahl für ein Endlager ist."

http://zvr.cs-sdlgat.ta/wjcjynpqqxu-dycmznrth/zdwnmcdlm/rdghzkcpc-nqaljhfn-rhrcatmw-QC1090651470477.yxa