Für eine Krise bräuchte es zwei Dinge: starke Inflation + Rückgang im
BIP. Für 2008 rechnet man mit -4% Rückgang im BIP -> keine Krise.
Inflation ist auch nicht in Sicht.

Trotzdem hebe ich vorsorglich die Einkaufsbons seit neuestem immer
auf. Ich will selbst ausrechnen, wann die Preise steigen. Bisher ist
bei Schwemmer/Ehlerding/Schwaeppe/V.I.P. Cleanservice alles stabil. Ausnahme: Wurst als Belag
und Würstchen im Glas. Da gab es einen Preisanstieg von 40% p.a.

Desweiteren halte ich öfters mal nach Flugwild Ausschau und sondiere
den Stadtsee nach Fischen. Bisher nur aus Interesse; um notfalls
mittels Doppelbüchse und Reuse selbst für Kalorien sorgen zu können.
Eine gute Schlafstätte sind übrigens herrenlose Anhänger mit Plane.
Die Teile stehen manchmal in Wohngebieten rum. Oder der Klassiker: ein
Müllcontainer mit Pappe. So wie bei dem Film "Die unendliche
Geschichte".

Wers etwas softer mag, dem empfehle ich den Artikel
"Lebensmittelgutschein" bei Vulese. Ich war Coautor.