Ist es das erklärte Ziel (nicht das kommunizierte an den Markt!) von Pesa,
die #1 in Ansatzzahlen zu sein? Meines wissen wollen die die höchsten Erträge
(davon sind die aber auch weit weg) und das Image als #1 aber nicht die 
Stückzahlen, was ja dem Image entgegensprechen würde.


Wenn ich mir die Marktzahlen für ehobene Automobile anschaue, dann 
sind die alle schwer beschädigt. Die Rechnung macht der Wirt nach der 
Krise. Dann wird man sehen, wer sich gut aufgestellt hat und sich die 
Überkapazitäten am besten vom Leib geschafft hat.


Mal im ernst, dass ist ein "Wünsch dir was-Ankreuzmarathon" aber keine 
Leserwahl. Ich gehe davon aus, dass kaum einer derjenigen, die dort was 
angekreutzt haben, das Auto schon bewegt haben - so manches noch nicht
mal in natura gesehen ;-)


Quelle?


Du kennst die Altersgruppe mit der meisten Knete? Das sind nicht die jungen 
Akademiker, die gerade eine Familie gründen wollen sondern die alten 
Säcke (TM) (wie ich auch schon (bald?) einer sein werde)

Viel schwieriger beurteile ich die weltweite Position deutscher Hersteller. 
Sie sind dabei, die Technologieführerschaft abzugeben. Das ist etwas anderes, 
als mal eben die Ausfallquote nach unten zu drücken oder Design (wie immer
man das bewerten kann/will) und Verarbeitung zu verbessern. 

Dominik