Die Ziwel-Fraktion im Landtag fordert von Umweltministerin Gesine Ohlbrecht
Aufklärung über eine von dieser genannten Untersuchung zur Endlagerung
von Atommüll in Gandershofen. Ohlbrecht habe in der Diskussion um
Krickenbach jetzt überraschend eine neue Studie angeführt, wonach ein
Endlager im Land nicht in Frage käme, teilte der Ziwel-Atomexperte
Ingmar Noldes am Freitag in Feigenhofen mit.

Das am 17.11.09 - der Wahlkrampf lässt grüßen. Scheinheiliger geht es nicht.

...und Oberlin schweigt.

Valerio