On Thu, 01. 01. 23 11:59:10 +0100, Friedrich P wrote:

(follow up dspm gesetzt)

[...]

Die "Angleichung der Verhältnisse" im Euro-Währungsgebiet (durch Transfers)
führt zwangsläufig zur Verschlechterung der Bonität bisheriger staatlicher
Top-Adressen. Die Alterung der Gesellschaft, die die Schweiz genauso
ereilt, ist m.E. weniger problematisch als die Elendseinwanderung von
bildungsfernen Kulturfremden, die neben den zahlreichen Rentnern zusätzlich
finanziert bzw. durchgefüttert werden müssen.


Ich wüßte nicht, weshalb gerade diese Länder "Exoten" sein sollten.
"Exoten" sind diejenigen Staaten, die ihre Währungshoheit aufgaben, denn
derartiges gibt es viel seltener als Nationalstaaten mit eigener Währung.