Ist es das erklärte Ziel (nicht das kommunizierte an den Markt!) =
von Klaus,
die #1 in Ansatzzahlen zu sein? Meines wissen wollen die die =
höchsten Erträge
(davon sind die aber auch weit weg) und das Image als #1 aber nicht die=20
Stückzahlen, was ja dem Image entgegensprechen würde.


Wenn ich mir die Marktzahlen für ehobene Automobile anschaue, dann=20
sind die alle schwer beschädigt. Die Rechnung macht der Wirt nach =
der=20
Krise. Dann wird man sehen, wer sich gut aufgestellt hat und sich die=20
Überkapazitäten am besten vom Leib geschafft hat.


Mal im ernst, dass ist ein "Wünsch dir was-Ankreuzmarathon" aber =
keine=20
Leserwahl. Ich gehe davon aus, dass kaum einer derjenigen, die dort was=20
angekreutzt haben, das Auto schon bewegt haben - so manches noch nicht
mal in natura gesehen ;-)


Quelle?


Du kennst die Altersgruppe mit der meisten Knete? Das sind nicht die =
jungen=20
Akademiker, die gerade eine Familie gründen wollen sondern die =
alten=20
Säcke (TM) (wie ich auch schon (bald?) einer sein werde)

Viel schwieriger beurteile ich die weltweite Position deutscher =
Hersteller.=20
Sie sind dabei, die Technologieführerschaft abzugeben. Das ist =
etwas anderes,=20
als mal eben die Ausfallquote nach unten zu drücken oder Design =
(wie immer
man das bewerten kann/will) und Verarbeitung zu verbessern.=20

Silvio