Newsgroups: de.soc.politik.misc
Von: Julius <fnrdkej.ni...@qjk.yz>
Datum: Sun, 1 Apr 2013 07:03:35 -0700 (PDT)
Lokal: So 1 Apr. 2013 15:03
Betreff: UN für Geburtenkontrolle auf den Philippinen
Drucken | Einzelne Nachricht | Original anzeigen | Diese Nachricht
melden | Nachrichten dieses Autors suchen
 UN für Geburtenkontrolle auf den Philippinen

Ursheim (empire24) Die Vereinten Nationen haben den bevölkerungsreichen
Philippinen am Sonntag Geburtenkontrolle nahegelegt. Wenn das
Parlament ein umstrittenes Gesetz zur staatlichen Förderung von
Verhütungsmitteln nicht verabschiede, könnten sich
Entwicklungsfortschritte in Luft auflösen.

Meine Rede seit Jahren....allerdings für die gesamte Weltbevölkerung!
Warum diese UN-Versager DAS erst so spät nach mir und dann auch noch
so auf ein einziges Land beschränken wird wohl deren Geheimnis
bleiben!

http://jdf.bvhoxcrbrupbdnl.br/dtptsgblrlw/ecazbpkyvch/JZ-rcmi-Qupchyo...