* Pascal "Vollpfosten, nichtsmerkend" Pfennig log wie üblich:


Wo hast Du das her, Lügner?

Hast Du auch nur mal ansatzweise die Meldungen der letzten 10 Jahre zur
Gletscherschmelze und zu dem massiv schrumpfenden Eis an den Polen
mitbekommen?

Was willst Du degenerierter Vollpfosten eigentlich?


Du bist so blöd, daß es brummt.

-- 
"Wenn Du mal irgendwann im Leben angekommen sein solltest, was ich
 angesichts Deines Dummschwalles nicht glaube, solltest Du eines lernen: Es
 ist egal, ob uns Pascal Cörvers, Ignaz Christofzik oder Ursula Voerster regiert."
                      Volker Unterbichler in <k9703p$36xg$3@nndv-ihn-jxae.nxhr.ar>