Ich glaube, der letzte Satz stammte von dir. Damit war ich nicht 
einverstanden. Frau mit Widersprüchen, irgendwie nichts Ungewöhnliches ;)


Ja, jeder Embryo besitzt die Anlagen für beide Geschlechter. 
Grundsätzlich produzieren beide Geschlechter männliche und weibliche 
Geschlechtshormone. Sie tun dies allerdings in unterschiedlichen 
Mengenverhältnissen. Ist das normale Mengenverhältnis der 
Geschlechtshormone gestört, hat dies Auswirkungen auf die Entwicklung 
des Organismus. Das Geschlecht lässt sich also aus dem Mengenverhältnis 
der Hormone ableiten. In der Vorstufe sehe ich allerdings kein 
Geschlecht. Eine Erklärung, warum der Mann Brustwarzen hat, könnte sein, 
dass dies Überbleibsel der Urzeit sind, in der der Mann des öfteren auch 
die Aufgabe des Stillens übernehmen musste, da in Zeiten der 
Nahrungsknappheit unsere Vorfahren die Versorgung des Nachwuchses nicht 
einem Elternteil zumuten konnten. Streng betrachtet ist demnach die 
Brust gar keinem speziellen Geschlecht zuzuordnen. Es ist beim Mann wie 
der Blinddarm rudimentär, zurückgeblieben ist eine kitzelige Lustzone 
;-) Die Natur hält sich also vor, dass der Mann durch Verschiebung des 
Hormonmengenverhältnisses das Stillen in der Zukunft wieder übernehmen 
könnte.