Markt und Raubtier (Hyenen)"Kapitalismus" sollte nicht auf die gleiche
Stufe gestellt werden.
Man kann auch nicht Einschleichdiebe (derzeit noch ein verbotenes
Gewerbe) mit Altwarenverwerter auf eine Stufe stellen.

Das Modell, von dem du schwärmst, würde, auf Menschen übertragen,
jegliche medizinische Hilfe/Unterstützung völlig abschaffen.
Soll er halt sterben, wenn er krank ist.
=46ür mich sind solche Vorstellungen krankhaft.

Dieses grundlegende Problem ist allerdings mit dem vorher diskutierten
existentiell verzahnt.
Wir sollten nicht über das Problem reden, sondern uns über
den"Idealzustand" unterhalten, und, wie dieser verwirklicht werden
könnte.
Und da ist aus meiner Sicht, der Hyenenkapitalismus ein
verachtenswerter und auszurottender Moloch.
Nein.
Win-win-Situationen sind möglich und auch anzustreben.
Und ebenso "medizinische Hilfe".

Deshalb verdienen sie besonderen Schutz.


Das sehe ich anders.
Die ständige Gehirnwäsche, dass nur die Interessen der Geldsäcke
wirklich wichtig sind, führt zu der von dir konstatierten
Selbstverleugnung.
Der "Staat" ist ebenso von den Geldsäcken dominiert wie die
Medienlandschaft.
Aufwachen, selber denken und auf die eigenen Anteile bestehen,
nötigenfalls auch "unfriedlich".

Privatvermögen wäre für mich kein Satan, den man mit Weihwasser
beikommen müsste.
Das eigentliche Problem sind die Finanzhyenen, denen es nur um Ziffern
am Kontoausruck geht.


Diese Generalsfrage sollte diskutiert werden.
Das ist allerdings nicht PC und unterbelibt deshalb.

p