On 2009-04-26 09:17:29 +0200, Sebastian Loderhose 
<_pxbbpxrurjyasel_nutz_bwdnetkis_wuyxtyuka@z-xuchhk.tr> said:


Seit 1918. Nach von Österreich-Ungarn gestartetem 1. Weltkrieg: Erster 
Gebietsraub durch Alliierte. Weimarer Chaos-Zeit. Nazispacken ruinieren 
alles: Braunsozialistischer 2. Weltkrieg mit Judenvernichtung. Zweiter 
Gebietsraub durch Alliierte und ethnische Säuberung (Vertreibung) von 
15 Millionen Deutschen aus ihrer Heimat. BRD und DDR als 
Besatzerkonstrukte. Nach 40 Jahren Kommunistenterror: Sowjets ziehen 
ab. BRD übernimmt DDR. Teilvereinigte BRD heute immer noch 
auslandskontrollierte Bananenrepublik.

Ehem