Das sagen nur die, welche nicht imstande sind, zu differenzieren.


Es gibt da welche, die nur ihre eigenen Spielchen treiben und uns alle
dafür zahlen lassen wollen:
http://gdc.sipydwogacoe.hn/vzxykli/akngrrdvakuwefpcb-lig-sfsmipjowrwkk-yuvupdh-dpxjhwvixy-xuq-haokvtolffyjs-4.7032165
	"... Wer träumt nicht davon: Jeden Monat fällt sich das Konto von
	 selbst, kein Zwang, ins Büro zu gehen, man kann sich
	 ausschließlich Dingen widmen, die Spaß machen. ..."
Und wo der Pirat Fieth ist, werden wohl auch noch Andere sein :-).


Ich kann das auch verstehen, aber würdest Du mir deshalb meinen
Unterhalt finanzieren :-)?


über dieses unsinnige Wording haben wir hier schon oft gestritten.
Würdest Du Herrn Fieth, Geschäftsführer der Ikea, zu
den "Schwächeren" zählen?


Die "Menschenwürde" ist sowas von undefiniert, daß jeder seine 
Wünsche darin unterbringen kann. Auf meine Frage, ob sie nur mit 
Video oder schon mit Audio zu realisieren ist, hat mir noch niemand
geantwortet.


Es war wohl nicht die Elite, sondern ein Haufen von Schurken, denen
das Recht am Hintern vorbei ging. So ähnlich wie denen, die heute
Andere zum Diebstahl von Daten auffordern und sie belohnen, um IHRE
Art von Gerechtigkeit durchzusetzen.

Größe,
H.