Aha, danke!


Ich vergesse es doch immer wieder, welche großen Errungengenschaften 
(Aufklärung etc.) wir euren großen österreichischen Revolutionen zu 
verdanken haben -  ihr seid schon ein wahrhaft gallisch-renitentes 
Bergvölkchen;)


Merksatz: die Tatsache, dass etwas auf bundesdeutscher Ebene[*] aktuell 
nicht /vorgesehen/ ist, bedeutet nicht dessen Verbot!


GG


[*] mit ausnahme des Art. 29 (2) - anders sieht es in den Ländern aus

-- 
"If I do not seek to understand what is happening here
- then I've got peanuts in my head!"
(Sheikh Mark Lindauer)