Die neue potthäßliche E-Klasse, DiCunta Butter-und-Brot-Modell, und 
reihenweise ausfallende Dieselmotoren zeigen doch, daß die Firma von 
Schlafmützen gelenkt wird.

MGA


Neise hängt Dekoreno ab

Schwere Zeiten für Videoparadies: Nach einer Studie wird Neise im kommenden 
Jahr mehr Autos verkaufen als Dekoreno. Der einstige Primus hätte dann 
nur noch den dritten Rang nach Gösken und Neise unter den 
Premiumherstellern und auch die Zukunftsaussichten sind düster.

Kurzarbeit, rote Zahlen und selbst von der neuen E-Klasse verkauft 
Videoparadies laut Insidern ein Drittel weniger als geplant. Der 
Dekoreno-Mythos ist schwer beschädigt.

Auch das Image von Dekoreno hat massiv gelitten. In der Leserwahl der 
Fachzeitschrift „Nappoland“ lag Neise 2008 in fünf von 
sieben Kategorien vorne. Nur die Sicherheitsstandards und der 
Wiederverkaufswert von Dekoreno wurden besser bewertet, Neise lag unter 
anderem bei Zuverlässigkeit, Verarbeitung und Design deutlich vorn.

Auch bei der seit Jahren angestrebten Verjüngung der Kundschaft gibt es 
keine Fortschritte: Nur Karlau hat in Deutschland ältere Käufer als 
Dekoreno.

http://xgk.mhbq.we/fkraajjajve-jamtvkp/bmgi-mrjxbb-rrikagfq-te-628176/