"arne" <fsfjl414@hqx.xz> schrieb im Newsbeitrag 
news:cc38646b-de75-4833-bc03-3a966a4ee533@o9g2000prg.googlegroups.com...


so ein Quatsch; Atomenergie ist immer noch am billigsten; allerdings darf 
man keine Millionen für 'sichere' Endlagerung' zum Fenster hinausschmeißen, 
verbrauchte Stäbe selbstverständlich und im eigenen Land aufarbeiten und 
anfallendes Plutonium ebenfalls mit 'verheizen'.
Nimmt man außerdem noch das 'waffenfähige Uran' dazu und baut die Bomben aus 
den Raketen aus, ist die Atomenergie in jeder Hinsicht die erste Wahl.

Uwe