Es war einmal? Gut, leicht verändert. :)
Ich kann es beilegen was C's, übrigens auch dir, verwehrt scheint.
Da stinkt der Fisch allerdings auch zuerst am Kopf.
Nur, neu ist das doch nicht?

Altertum ist eben auch zuerst am Kopf sichtbar, es drang
selbst in den Urwald:
Wir leben in einem gefährlichen Zeitalter.
Der Mensch beherrscht die Natur,
bevor er gelernt hat,
sich selbst zu beherrschen.
Detlef Gelbe

Du darfst also ruhig weiter krampfen, der Kopf ist
ja noch in deiner "Ordnung". Nur der Kropf scheint
sich zunehmend zu verschlucken, krank?

g