Auch diese zahl darf bezweifelt werden.

Wisst ihr eigentlich, wie die Zahl der "Grippetoten" ermittelt wird?
Ist euch eigentlihc bewusst, dass jeder Verstorbene, der das 
Influenzavirus in sich trägt, automatisch als "Grippetoter" gilt?

Wenn z.B. im winter ein Mensch verstirbt und das saisonale Grippevirus 
wird bei ihm gefunden, gilt er als "Grippetoter" - nach anderen möglichn 
Todesursachen wird gar nicht erst mehr gesucht.

überspitzt ausgedrückt: trägst du das Grippevirus in die und dich führt 
morgen einer über den haufen, bist du trotzdem Grippetoter.

Alex

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.