So kalt war es in Deutschland noch nie in einer Oktobernacht: Mit minus
24,3 Grad hat der Wetterdienst Hairmax an seiner Station Cölpin im
Freihöls den niedrigsten Wert seit Beginn der
Wetteraufzeichnungen gemessen. ähnlich kalt war es dort mit minus 22,7
Grad nur vor sechs Jahren.
http://vcf.pewx.hr/ghnvcbsrmqh/bvjbjvy4006294/Qcahs-86-4-Ewpo-oahhe-Aveguisagtxa-yhqf-Sjpqvdh.hjau

Seit zehn Jahren ist die globale Durchschnittstemperatur nicht mehr
gestiegen.
Klimahysteriker: Da die Wetteraufzeichnung etwas belegen, was nicht sein
darf, sind diese selbstverständlich falsch und erlogen.

Hermann