Während es hier vordergründig nur um Macht und Ränkespielchen geht,
verhungeren gerade über eine Milliarde Menschen. Das ist weder sozial
noch mit einer christlichen Nächstenliebe vereinbar, sondern es zeigt sich
hier die Fratze einer eiskalter Unmenschlichkeit in seiner schlimmsten
Form. Denn dies ist in seinen Ausmassen ein Krieg gegen wehrlose Kinder und
die Folgen unserer Beteiligung an diesem weltweiten Vernichtungskonzept der
durch die globalisierten Märkte immer weiter vorangetrieben wird, lässt uns
zu Mittätern an diesen Greueltaten werden. Von einem zivilisierten und
ethisch orientierten Gemeinwesen sind wir noch sehr weit entfernt. So kann
man diese Politik nur als barbarisch und vollig entartet bezeichnen.

Emmerich