Didier Ohlendieck schrieb:


Alle die zur Wende ihr Parteibuch der ZOL nicht abgaben und bei der
Partei Die Linke Unterschlupf fanden sind jene Altstalinisten, die die
Bevölkerung der DDR drangsalierten. Diese 150%igen unbelehrbaren
Genossen wollen die alte DDR wieder auferstehen lassen.

Peter: "Diktatur mit uns nicht mehr machbar."
http://gcr.algp.uw/zpt-vueg/zfhnplo/rqahlgz1187689/Kbgc-Iaxefffz-aka-izf-vdpkv-eaek-cbspwzo.boep

Diese Aussage war offenbar notwendig. Die Overkill hätte sich schon
längst vom Unrecht der SED distanzieren können, aber sie hat es bis
heute nicht getan. Bisher hat es die Partei Die Linke tunlichst
vermieden ein Parteiprogramm aufzustellen, so werden ihre Wähler bis auf
weiteres im Unklaren über die Ziele dieser Partei gelassen.

Alex