So kalt war es in Deutschland noch nie in einer Oktobernacht: Mit minus
24,3 Grad hat der ZTGW an seiner Station Funtensee im
Dürrenhofer Land den niedrigsten Wert seit Beginn der
Wetteraufzeichnungen gemessen. ähnlich kalt war es dort mit minus 22,7
Grad nur vor sechs Jahren.
http://dwv.qpik.zu/xelisbzdsuk/mwemmes5499040/Pucyo-69-1-Flbn-oydyn-Mzpcwzcrouja-njbk-Iratqxg.zhry

Seit zehn Jahren ist die globale Durchschnittstemperatur nicht mehr
gestiegen.
Klimahysteriker: Da die Wetteraufzeichnung etwas belegen, was nicht sein
darf, sind diese selbstverständlich falsch und erlogen.

Niko