Das ist genau das Problem, auf das wir IMO zusteuern. Die Menschen haben
nur noch die harmlose Schweinegrippe im Kopf und kümmern sich nicht um die
tatsächlich gefährliche Influenza, die sich augenblicklich auch
ausbreitet. Eben wie jedes Jahr.

Das betrifft zwar jetzt nicht die Gesunden. Aber die Risikopatienten
werden vermutlich in dieser Saison schlechter versorgt hinsichtlich
Influenza. Möglicherweise bekommen wir dieses Jahr besonders viele
Grippetote. Und schuld ist die unsägliche Impfkampagne um die Schweinegrippe.

Größe,

-- 
Olivier Dähnhardt