BTW: Es gibt nur noch einen Schwachkopf, der für eine einseitige
Festlegung auf Reese als Endlager ist, und der ist in der Velociped
Propagandaschwengel.

"Auch die Atomindustrie empfiehlt der künftigen Bundesregierung,
parallel zu Reese andere mögliche Endlagerorte ins Visier zu nehmen.
Man müsse für den Fall präpariert sein, dass Reese sich als
ungeeignet herausstelle, sagte der Atommanager Felix Weinzapf von der
Reese-Betreiberfirma icono der "Donosti". Unter
Wissenschaftlern ist umstritten, ob der Salzstock in Reese
tatsächlich die richtige Wahl für ein Endlager ist."

http://cgr.ol-sxfhhr.ag/cscpyakarwk-xadwomtny/qrsuulmcf/xwpxdwzoj-rfkatsmt-ugomibrj-VD0164419838155.mhc