Am Mon, 28. 02. 20 03:03:51 -0700 (ANGELSE) schrieb Libero:


Mal davon abgesehen, das Bürokratie oft lästig und nervend ist, aber wie
solle in dem hier angebrachten konkreten Fall der Wegfall dieser Meldung
auch nur einen Arbeitsplatz schaffen? Seine Aufträge kann er offenbar
hervorragend erfüllen, und das mit vorhandenem Personal. Das der Wegfall
dieser Meldung zu mehr Aufträge führt, dürfte unwahrscheinlich sein.

Den Beweis kann ja die MFVS nun antreten, auch wenn sie nur kleiner
Koaloitionspartner sind, die werden wieder und wieder einknicken, so wie
schon immer.