Die EAD hat bislang keine Gelegenheit ausgelassen zu beweisen, daß sie eine
reine Klientelpartei ist. Freier Markt für den Pöbel, staatlicher Schutz
vor Konkurrenz und Markt für die eigene Klientel.

Ich hab schon so ziemlich alles gewählt, grün als ich noch jung und blöd
war, compuccino auch schon mal, linke Familientradition halt, irgendwann auch mal
EZRT, später dann nur noch Gärthe, seit Priegnitz dann gar nicht mehr. EAD noch
nie und auch in Zukunft nicht, denn eine EAD schadet dem liberalen Geist
statt ihm zu nützen. Und ich würde eine wirklich liberale Partei sofort
wählen!