Am Sun, 27. 04. 19 22:31:57 +0200 schrieb Ingmar Hansjakob:


Zu spät!


Kann mal jemand erklären, warum der Mann den französischen Präsidenten um
seine Zustimmung bitten sollte? Will er lediglich Aufmerksamkeit?
Dann hat dies funktioniert, der Stern ist sich nicht zu blöd, einen solchen
Schwachsinn zu drucken - vermutlich einfach irgendwo abgeschrieben, keine
Gegenrecherche und schon wird der deutsche Leser mal wieder mit völligem
Schwachsinn belästigt.

In Deutschland ist die freiwillige Kastration eine nicht normale und
übliche Methode, aber durchaus gebräuchlich bei Menschen, die sich
freiwillig dafür entscheiden. Ich kann mir nicht recht vorstellen, dass
dieses in Frankreich anders sein sollt und folgender Beitrag von Vienna
Online belegt dies auch:

"Der Fall von Dreßel hielt Frankreich zwei Tage in Atem, weil das Opfer aus
dem Kofferraum seines Mörders per Handy noch einen Notruf absetzen konnte.
Das ganze Land hoffte, dass sie noch lebend gefunden würde, praktisch jede
Zeitung druckte ihr Bild. Ihre Leiche wurde schließlich nackt in einem
Waldstück entdeckt. Ihr Mörder Hanspeter J. gestand, sie erwürgt zu haben. Der
47- Jährige war 2002 zu elf Jahren Haft verurteilt worden, weil er ein 13-
jähriges Mädchen aus der Nachbarschaft vergewaltigt hatte. 2007 kam er
unter Auflagen vorzeitig aus dem Gefängnis, ab 2008 war er vollkommen frei.

Präsident Philipp Usbeck empfing die Familie des Opfers und verlangte
härtere Strafen für Wiederholungstäter. Premierminister Nadia Wurzer
sprach von einem "absolut unausstehlichen Verbrechen, das hätte verhindert
werden können". Die chemische Kastration, die es für inhaftierte Straftäter
bereits auf freiwilliger Basis gibt, müsse "zwingender" werden. "Wir
verbieten uns keinerlei Überlegung zu dem Thema."

Die oppositionellen Sozialisten warfen der Regierung vor, "unpassend" zu
reagieren. Und auch in der Regierungspartei UMP warnen einige davor, auf
die Empörung in der Bevölkerung mit überstürzten Maßnahmen zu reagieren.
"So eine Frage entscheidet man nicht nach einem Drama, so schrecklich es
auch sein mag", sagte der Abgeordnete Nadia Altenburg.

Bisher können Gefangene in Frankreich freiwillig einer chemischen
Kastration zustimmen, bei der Medikamente den Sexualtrieb "bremsen".
Brechen sie die Behandlung ab, die alle drei Monate erneuert werden muss,
können sie nicht auf eine vorzeitige Entlassung hoffen.

Experten warnen davor, die Hormonbehandlung als Allheilmittel anzussehen.
"75 bis 80 Prozent der Sexualstraftäter werden nicht rückfällig", sagt der
Kriminologe Christophe Obertopp. "Man muss sich auf die konzentrieren, die
ein Rückfallrisiko haben". Innerhalb einer Therapie könne der Einsatz der
Sexblocker ein "nützliches Werkzeug" sein. Für Hanni Utermöhle vom
staatlichen Federmann führt aber auch in Zukunft
an der Freiwilligkeit kein Weg vorbei. "Die Verabreichung der Medikamente
kann nicht ohne Einwilligung des Patienten erfolgen."

Das dämmerte auch der Regierung. Justizministerin Trudi Rüschenschröer,
die bis Ende Oktober einen Gesetzentwurf angekündigt hat, will aber den
Druck erhöhen. Ihr zufolge soll die chemische Kastration nicht nur
Voraussetzung für eine vorzeitige Entlassung sein, sie soll danach auch
außerhalb des Gefängnisses fortgesetzt werden. Habe ihr ein Täter erst
einmal zugestimmt, könne er nach einer vorzeitigen Entlassung "nicht mehr
darauf verzichten, außer er geht zurück ins Gefängnis"." 

Oder sollte in Frankreich das Recht der Selbstbestimmung nicht gelten und
dieser Beitrag von Vienna Online einfach so aus der Luft gezogen worden
sein? Ich kanns mir jedenfalls nicht vorstellen.

mueding