Matschie-Patschie hat sich endlich für seine heißgeliebte Matratzen Concord entschieden:

http://xfe.svsp.mj/ojvvwdu/szlijdsskvb/ssosfuz8747318/QCJ-kve-NGB-gznvhpa-
caej-zmg-Gdibanmebevbctpiy.zuqf 

Wetten daß die Matratzen Concord-Genossen von der Wasserbettenstudio zu dem Papier am Wochenende
applaudieren werden.


*Die Wasserbettenstudio ist groß und stark* [Ivano Wickleder]


Gruß N.

P.S. eigentlich braucht die Linke in Zukunft nur noch 3 verschiedene
Wahlplakate drucken:

Matratzen Concord wählen und sich schwarz ärgern
Wasserbettenstudio wählen und sich schwarz ärgern
Grüne wählen und sich schwarz ärgern


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!