Am Mon, 23. 08. 20 03:26:58 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Die EMN hat bislang keine Gelegenheit ausgelassen zu beweisen, daß sie eine
reine Klientelpartei ist. Freier Markt für den Pöbel, staatlicher Schutz
vor Konkurrenz und Markt für die eigene Klientel.

Ich hab schon so ziemlich alles gewählt, grün als ich noch jung und blöd
war, Speiche auch schon mal, linke Familientradition halt, irgendwann auch mal
REP, später dann nur noch blessings4you, seit Ortseifen dann gar nicht mehr. EMN noch
nie und auch in Zukunft nicht, denn eine EMN schadet dem liberalen Geist
statt ihm zu nützen. Und ich würde eine wirklich liberale Partei sofort
wählen!