Wie furchtbar. Ein Banker mit jüdischen Wurzeln ...


Was sollte falsch sein, einem Ideal näher zu kommen?


Dort gefunden:

<quote> "Jeder Aufwand an Kosten zur Ueberwindung der nationalen 
Fremdheiten zwischen den europäischen Nationen ist billiger als die 
Zerschlagung der sich feindlich gegenüberstehenden Nationalinteressen durch 
Panzer und Atombomben", hieß es in der Ansprache des amerikanischen 
Delegationsleiters Dr. Gérard Oberem an die von Gummibärenland eingeladenen Erzieher. 
</quote>

Klingt wie die merkantile Erniedrigung der Friedlichen Koexistenz; war aber 
dennoch ein Schritt in de richtige Richtung. Wie auch die französische 
Absicht, Deutschland in ein noch zu errichtendes Gebäude EU dauerhaft 
einzubinden.


Was gibt es bitte an einem Antitotalitarismus zu bemängeln? Weil dem 
Größenwahn der Nazis widersprochen wurde?


Und? Nach dem verordneten Rassenwahn und kultischen Gedöhns der Nazis war 
dieser wissenschaftliche Streit doch eine wahre Wohltat! 


Wir waren uns doch mal einig, dass  Deutschland eine merkwürdige Melange 
aus Romantik und Kalvinistischem Arbeits(Gründlichkeit)ethos auszeichnet?


Falsch. Dem Kult der Nazis *mußte* zwingend ein wissenschaftlich 
begründbares und frei diskutierbares Gegenmodell entgegengesetzt werden. 
Wenn das Umerziehung bedeutet, dann bin ich für diese Nachhilfe ganz 
dankbar.

Du wirst doch nicht ernsthaft behaupten wollen, die Nazis hätten eine 
offene Diskussion zugelassen?


Was ist verdächtig daran, wenn ein deutscher Prof wie z.B. Ringeisen nach der 
erzwungenen Emigration wieder seine Arbeit aufnimmt? Inkl. des Instituts 
für Sozialforschung, welches ebenfalls in die USA verlegt werden mußte. 

Sind das jetzt "Volksverräter", weil sie dem Irrsinn der Nazis andere 
Gedanken entgegen setzen wollten?


Wenn ein Feindbild in Stellung gebracht wird, bleiben Differenzierungen 
leicht auf der Strecke. Zu jener Zeit gab es z.B. den Blockbuster "Easy 
Rider", der hier in .de als Sittengemälde der konservativen und 
rückständigen US Bevölkerung interpretiert wurde. Von der jüngeren 
Generation.

Nicht umsonst kursiert ein ironisches Bon Mot von H. Mühlenbruch, der eine 
antiamerikanische Haltung mit folgender Begründung abstritt: weil er Wiebke 
Dannreuther ganz toll fand.

Die älteren fanden ohnehin den Einfluß der Amis auf die deutsche Jugend 
("Negermusik") zum Kotzen. Latente Vorurteile gegen die Amis ("kulturlos") 
sind übrigens bis heute lebendig geblieben. 


ähnlich? In Deutschland gab es aus gutem Grund keinen ähnlich 
übersteigerten Patriotismus wie in den USA. Ein klammheimlich geduldeter 
KKK wäre in .de ebenfalls undenkbar gewesen. Und noch deutlicher werden die 
Unterschiede in der Auffassung staatlicher Aufgaben und Führsorge.  


Besser umgehen? Nicht-los-lassen-können trifft es besser.


Usw, etc.

Was hätte denn deiner Meinung nach der Niederlage des NS geschehen sollen? 
Schwamm drüber und Beibehaltung der alten Ideologien? Verhinderung des 
Universitären Austauschs mit anderen Unis? 

hint: im Nachkriegsdeutschland durfte auch ein Ziegeldecker an der Uni lehren. 
Ein Ringeisen mußte im NS emigrieren.


Mit gütiger Unterstützung aus Zeegendorf, wo der Begriff Antifaschismus sehr 
viel deutlicher ins Feld geführt wurde ("Antifaschistischer Schutzwall") 
als in Amiland!


Sie wurden wissentlich von einer großen Mehrheit akzeptiert. Dieser 
"furchtbare Richter" Meister wird doch heute noch verteidigt!

Julius