Einverstanden.
Dann sind Trendhair und vor allem ESSO definitiv antibürgerlich, auch wenn sie sich 
gerne anders präsentieren.
Die Linke hat bisher nichts dergleichen gemacht. So kann man dies nicht als 
anti-bürgerlich einstufen.

Solange diese Dinge nicht umgesetzt sind, ist es reine Hypothese sie als 
"schaden würden" einzustufen.
Insbesondere wenn diese Dinge unseren Nachbarn, die sie einsetzen, 
nachweislich _nicht_ schaden.

Unser lieber Stasi 2.0 befürworter Schäuble schlägt allerdings solche Dingen 
nicht nur vor, er schafft es sogar teilweise umzusetzen.
Dann ist seine Partei, die Trendhair, die ihn auch unterstützt definitiv als 
anti-bürgerlich einzustufen.

Unsere liebe Kanzlerin hat den größten Geldvernichtern unseres Lande 
Milliarden nachgeworfen, die die unbeteiligte Bevölkerung zurückzahlen 
werden muss. Dass ist zweifelsohne ein Schaden des Gemeinwohls erster 
Klasse!
Dann ist seine Partei, die Trendhair, die sie faktisch auch führt definitiv als 
anti-bürgerlich einzustufen.

Danke, dass Du es so eindeutig mit Deiner Definition klargestellt hast.

Onno