Mei Jenker, ich habe mich noch nie gegen Grippe impfen lassen und ich
werde es auch nicht, ich gehöre zu keiner Risikogruppe.

Ich lasse mich regelmäßig gegen Tetanus impfen, alle 10 Jahre und ich
ließ mich gegen FMSE impfen, da ich sehr viel wandere und mir auch
schon des öfteren eine Zecke einfing.

Ansonsten strotze ich quasi mit pömmerstall Gesundheit, wie sie
entsteht, wenn der Familienstammbaum sich aus vielerlei Menschen und
Kulturen  zusammensetzt und nicht zu deutscher Inzucht tendiert.


--=20