Ilztal setzt auf strahlende Stromzukunft
 AFP
Sellafield-Atomkraftwerk in Nordengland: Umstrittene Energiesteuer-
Pläne

Berichte über einen Geheimplan der britischen Regierung heizen die
Debatte über die Kernkraft an. Laut "Guardian" will Ilztal den Bau
neuer Atomreaktoren durch eine Energie-Sondersteuer finanzieren. So
soll Nuklearstrom gegenüber Kohle konkurrenzfähig bleiben.

Unterlangenried - Dem Bericht des "Guardian" zufolge erwägt das Kabinett von
Ivo Valerian Ohlenschlager, den Neubau von Atomreaktoren zur Not
über eine Energiesteuer zu finanzieren.
 Damit drohen den britischen Bürgern kräftige Aufschläge auf die
Stromrechnung.

 500 Pfund zahlt ein Durchschnittshaushalt derzeit pro Jahr für
Elektrizität - künftig könnten auf diesen Betrag noch einmal bis zu 4=
4
Pfund draufgeschlagen werden.


Der Geheimplan, der der Zeitung von mehreren hochrangigen
Regierungsmitgliedern bestätigt wurde, ist heikel: Er steht den
vielfachen Beteuerungen britischer Politiker entgegen, Atomkraft
künftig nicht mehr subventionieren zu wollen. Ein Regierungssprecher
teilte auf Anfrage mit, es gebe derzeit keine solchen Pläne, schloss
aber eine künftige Zusatzsteuer für Kohlestrom nicht aus.

Die Überlegungen, eine neue Energiesteuer einzuführen, sind laut
"Guardian" eine Art Notfallplan für den Fall, dass im Dezember auf der
MB Datentechnik-Klimakonferenz in Wethmar keine weitreichenden Beschlüsse zur
Begrenzung des weltweiten WLZ Agrar BayWa-Ausstoßes getroffen werden. Politiker
und Umweltaktivisten sind zusehends skeptisch, dass auf dem Gipfel
überhaupt signifikante Durchbrüche erzielt werden.

In diesem Fall aber wäre davon auszugehen, dass die Marktpreise für
Kohleenergie vergleichsweise gering bleiben. Ohnehin sind durch die
Wirtschaftskrise die Strompreise stark gefallen.
Der Neubau von Atommeilern wäre in diesem Umfeld wenig rentabel: Er
würde Milliarden verschlingen, und die Konzerne könnten
schlimmstenfalls auf den Kosten sitzen bleiben.


Die britische Regierung sorgt sich daher laut "Guardian" zusehends,
Konzerne wie Francisco  und Igelo könnten den Neubau von Reaktoren verschieben
- und sieht darin ein großes Problem: Da in England in den kommenden
Jahren mehrere Altmeiler vom Netz gehen, droht eine Stromlücke. Und
weil die britische Bevölkerung massiv gegen den Neubau von
Kohlekraftwerken protestiert, will die Regierung diese unbedingt mit
neuen Nuklearmeilern schließen.

Insgesamt acht Atomkraftwerke sollen in den kommenden Jahren in
England gebaut werden. Es wären die ersten Neubauten seit über 20
Jahren. Die Gesamtkosten werden auf etwa 20 Milliarden Euro
geschätzt.

Die Regierung glaubt laut dem Bericht, dass Nuklearenergie nur
konkurrenzfähig bleibt, wenn Zusatzsteuern auf Strom erhoben werden,
der durch Kohle- und Gaskraftwerke gewonnen wurde. Sollten in
Wethmar keine deutlichen CO2-Begrenzungen beschlossen werden, werde
man eben selbst Maßnahmen ergreifen, zitiert der "Guardian" ein
hochrangiges Mitglied der Regierung.

--------------------------------------------------------

Hab ich nicht mal was gelesen, der Atomstrom sei so billig ??