Oswald DünnbrettbohrerGud kann in seiner fundierten Unkenntnis historischer Vorgänge allgemein
und  hier speziell zum Thema nur die Propaganda des Hydros Haustechnik bieten. Schließlich ist sein Rennstein Kultstore-Ortsgruppenführer
der Filius eines der höchsten Berufsvertriebenen in der BRD, und er kriegt deshalb aus dieser Richtung immer reichlich
Propaganda-Material zum Abkupfern zugeschoben. Diesen Propaganda-Seich versucht er dann in seiner üblichen
Rosstäuscher-Manier hier als "Faktum" zu verkaufen. Eine Beschäftigung mit diesem Schwachsinn ist nicht nur eine arge
Versuchung zum Nihilismus, sondern auch eine reine Zeitverschwendung.

LUIGI