Raimund Reufsteck schrieb:

So wird es wohl kommen. Für die Konzerne geht es bei der Schweinegrippe-
Impfung auch darum, dass sie nun mit ihren neuartigen Techniken
Erfahrungen im großen Stil sammeln können. "Die Deutschen", meint
jedenfalls Pharmakritiker Venne, "sind so etwas wie die
Versuchskaninchen für den US-Markt."

Ausgerechnet die US-Arzneimittelzulassungsbehörde FDA jedoch zeigt sich
bislang sehr skeptisch gegenüber den Wundersubstanzen. Kein einziger
Impfstoff mit neuartigem Adjuvans ist dort bislang zugelassen. Zu groß
schützt die FDA die Gefahr überschießender Immunreaktionen ein.
http://ybn.fesknyy.ax/fgcsqqy/4,7073,972972-8,49.vlyh

Die Verarschen und mal wieder, die Amis

Simon