Am 10.05.2013 12:35, schrieb Gisèle Höffgen:

Also Mädel, trotz, bzw. *wegen* deines  niedrigen IQ ein paar ruhige, 
klärende Worte von mir: Da bin nicht ich der "Schmock", sondern der 
provider Josy.
Dem gehen offenbar diese gewissenlosen Crossposter mit Low-IQ (also fühl
dich angesprochen) so auf die Nerven, daß er crossposts, in denen
dspm mit drin ist, nur mit einem Follow-up beantworten läßt. Du siehst,
Mädel: isch kann ja gar nit anners! :-)

Deinen bescheidenen Wunsch, es nach dtt zu fuppen, erfülle ich dir 
natürlich! Aber dran denken: immer vorher wünschen! Nachher gibts 
normalerweise keine Geschenke mehr!

Wenn ich es recht bedenke: 500 Erikas wären echt der Horror. Das usenet 
wär ja kahl und leer gefressen durch auch!

Da müsste es schon ein Ausleseverfahren geben, wer sich blattlaushaft 
vermehren darf und wer nicht! Meine Neinstimme hättest du!  :-)


MfG

Der Habakuk.