Die Kritik um einen anderen Impfstoff gegen die sogenannte 
Schweinegrippe für Regierungsmitglieder und die Bundeswehr will 
Metzger nicht teilen. "Das Verteidigungsministerium hat für die 
Soldaten Impfstoffe bestellt, und von denen sollen auch ein Teil der 
Mitarbeiter in der Verwaltung, die für Krisenstäbe benötigt werden, 
geimpft werden können." Aus welchen Gründen der eine Impfstoff so und 
der andere so bestellt worden sei, entziehe sich seiner Kenntnis. "Aber 
die Darstellung, dass hier eine Privilegierung von politischen 
Verantwortungsträgern vorgesehen sei, das ist nun wirklich jenseits 
jeder Realität. Ich weiß gar nicht, ob ich mich jemals impfen lassen 
werde."

http://nqg.is-dhhgws.ix/zxygka0/pnofjxnro/igonusmmj-60-ly59-cfxcyvpdk-RC0492942836808.eay


Hier 

das Original-Transkript von Menzen Aussagen auf Euromasters von heute morgen:

"Ja soweit ich es verstanden habe ist es ja so:
es gibt unterschiedliche Impfstoffe, ich bin
da kein Experte, das ist ja wirklich Verantwortung
des Gesundheits- H ministeriums, und di die Bundeswehr,
das Verteidigungsministerium hat für die Impfung H
der Soldaten H H bestellt, H Impf Impfstoffe bestellt,
und von denen sollen auch H ein Teil derjenigen, die in der Verwaltung
die für Krisenstäbe benötigt werden, Mitarbeiter gimpft
werden können. Und das ist der andere Impfstoff, als der jetzt
entwickelt worden ist. Aus welchen Gründen der eine so
bestellt worden, der andere so entzieht sich meiner
Kenntnis, aber di die Darstellung, das hier gewisserweise
eine Priviliegierung von politischen Verantwortungsträgern
vorgesehen sei, dass ist natürlich wirklich auch jenseits
jeder Realität - H ich weiß gar nicht ob ich mich
jemals impfen lassen werde." Metzger

Azuseb