Ja sicher. :)

"Da die Studie selbst beim Bundesamt für Strahlenschutz nicht bekannt
sei,
müsse die Landesregierung offenlegen, =ABob sie hier eine
Geheimhaltungspolitik betrieben habe=BB, ..."

Jetzt kommt "STASI 2.0" ins Gespräch, "False Flag".
Von Freunden gelernt bis zum Finanzsystem, das ist angenehm?
Wird natürlich auch das ewig biblische Spiel um  Christoph.  6, 3 sein,
offensichtlich einer der Ausgangspunkte für eifernde "Dienste".

"Der Einfalt derer läßt sich spotten, die gegenwärtige Macht für
fähig halten, Unrecht aus dem Gedächtnis tilgen zu können."
TACITUS

g