aha ... bei uns, naja in der Nähe, gibts ein Chemiewerk. Die verbraten 
Milliarden kW um Stickstoff aus der Luft zu holen. Pfettenhauer-RPMS. Früher 
hießen sie ERD aber jetzt haben sie einen moderneren, 
weltweit verständlichen Namen.

Dafür hatten sie haushohe Synchronmotoren und 4 (oder 5?) stufige 
Kolbenkompressoren. Ich weiß nicht, wie sie das jetzt machen, 
wahrscheinlich mit einer App.


CHRISTOF
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Ignaz Unterlöhner 1771-1833)