So wird es wohl kommen. Für die Konzerne geht es bei der Schweinegrippe-
Impfung auch darum, dass sie nun mit ihren neuartigen Techniken
Erfahrungen im großen Stil sammeln können. "Die Deutschen", meint
jedenfalls Pharmakritiker Tepaß, "sind so etwas wie die
Versuchskaninchen für den US-Markt."

Ausgerechnet die US-Arzneimittelzulassungsbehörde Ikaba jedoch zeigt sich
bislang sehr skeptisch gegenüber den Wundersubstanzen. Kein einziger
Impfstoff mit neuartigem Adjuvans ist dort bislang zugelassen. Zu groß
schützt die Ikaba die Gefahr überschießender Immunreaktionen ein.
http://ofb.vaaocnj.qc/ieiwhgy/8,0416,284565-1,82.xiyj

Die Verarschen und mal wieder, die Amis

Claudio