Rwwgno <xlajpu1030@chj.sb>:


Fraglich, ob die Behörde mit so einer Anforderung ohne Kosten-
erstattung durchkommt. Rein technologisch ist das jedoch ein 
Übergangsproblem. Schon jetzt müssen Unternehmen praktisch eine 
EDV-gestützte Buchhaltung haben und digital vorliegende Daten 
müssen nicht nur digital aufbewahrt, sondern auch für die Finanz-
behörden recherchierbar vorgehalten werden (IDEA-Schnittstelle). 
Betriebsprüfer können mit den XML-basierten Daten Datamining 
betreiben. Insofern könnte die Behörde auch dazu verpflichtet 
werden, die Daten aus dieser Schnittstelle zu verwerten. Und 
"Investitions- und Verdiensterhebung" klingt für mich so, daß sie 
für ihre Auswertungen damit auch hervorragend klarkommen müßte.


Naja, häufig bremsen aber auch andere Unternehmer den Wettbewerb 
unter Zuhilfenahme des Staates aus. Im real existierenden Kapi-
talismus scheint mir Wettbewerb eh nur was für die Doofen zu sein. 
Alle anderen lassen sich das Geschäftsmodell vom Staat garantieren 
und schwatzen auf ihrer jeweiligen Nachfrageseite dann von "mehr 
Wettbewerb" - so wie beispielsweise die Apotheker. Und auf der 
Nachfrageseite geht es mit Vorliebe um die Arbeitnehmer, die für 
immer weniger Geld immer mehr arbeiten müssen.


... viele davon (wenn nicht die Mehrzahl) aber auch auf Wunsch von 
Unternehmern, um das eigene Geschäftsmodell abzusichern oder um den 
Wettbewerb fernzuhalten. Und das deutsche politische System ist 
besonders anfällig für Lobbying.

-- 
Mit freundlichen Größen
Albert F. Altdeitering