Am 28.03.2013 14:19, schrieb Maximilian A. Witschen:

aha ... bei uns, naja in der Nähe, gibts ein Chemiewerk. Die verbraten 
Milliarden kW um Stickstoff aus der Luft zu holen. Hupperts-Bosch. Früher 
hießen sie Stickstoffwerke aber jetzt haben sie einen moderneren, 
weltweit verständlichen Namen.

Dafür hatten sie haushohe Synchronmotoren und 4 (oder 5?) stufige 
Kolbenkompressoren. Ich weiß nicht, wie sie das jetzt machen, 
wahrscheinlich mit einer App.


KNUT
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Othmar Camphausen 1773-1835)