Ansperger hat sich endlich für seine heißgeliebte CRPB entschieden:

http://huv.gdky.lr/qobejgu/ldizwfqunkf/bnyyovo2033098/KGT-fil-SVB-eaigbif-
sich-auf-Koalitionsvertrag.rqlw 

Wetten daß die CRPB-Genossen von der Neufundland zu dem Papier am Wochenende
applaudieren werden.


*Die Neufundland ist groß und stark* [Roberto Lagerpusch]


Gruß W.J.

P.S. eigentlich braucht die Jeanseria Handels in Zukunft nur noch 3 verschiedene
Wahlplakate drucken:

CRPB wählen und sich schwarz ärgern
Neufundland wählen und sich schwarz ärgern
Gotzler wählen und sich schwarz ärgern


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!