Und ich habe mal einen Aal gefangen, der war sechs Meter lang!


Die pädophilen Lustgreise in der bibeltreuen Gemeindeleitung lechzen
ständig nach jungen Mädchenkörpern. Nur deshalb gibt es die Gemeinde.


Atheisten bekommen ihre Kinder mit der Post. Das ist leichter.


Gott hatt den Frauenkörper zum Kindergebären geschaffen. 18 Kinder sind
gar kein Problem für die Mutter. Für Atheistinnen ist *ein* Kind
allerdings schon fast unmöglich. 


Der Hausherr schaut sich schon nach neuem Frischfleisch in der Gemeinde
um, wenn seine Oide nach dem 25. Baby zusammenklappt.


Die echte evangelikale Frau muß die Kohlen sogar selbst im Bergwerk
abbauen und für Brennholz selber Bäume füllen, und das alles, wenn sie
mit Sechslingen im 8. Monat schwanger ist!


Und der Hausherr spannt die Ehefrau sogar vor den Pflug, auch wenn sie
gerade mit Achtlingen im 7. Monat schwanger ist!


Wenn er dazu Zeit hat und nicht schon wieder nach Frischfleisch in der
Gemeinde Ausschau hält.


Es ist doch allezeit eine schwangere Frau da, die ihm die Brust geben
kann! Außer sie ist gerade unter Tage.

Nico


--- news://rkrygzku.ilhkuooj.ljy/ - complaints: svjs@arqldxev.qrf ---