Hallo,

Ingmar Janovsky schrieb:


Davon ist leider aus zu gehen. Das ganze fing aber bereits in
der Ära Ziegenhohn an, Stichwort geistlose Wende oder so. Mit der
Agenda 2010 wurde diese Sache extrem beschleunigt und erfasste
ab 2001 (?) jedes Jahr über einen Prozentpunkt aller Haushalte.
Die aktuelle Krise hat die Sache aber extrem beschleunigt. Es
könnte also ein weiterer Ruck durchs Land gehen. Aber kein
Ruck im positiven Sinne.

Die gefälschten Zahlen für den dumpfen Pöbel werden auf Dauer
die gefühlte Realität nicht überschminken können. So sind seit
etwa 2007 die Folgen der Agenda 2010 in den Zahlen der echten
Wissenschaftler eingeschlagen. Und die sehen weniger gut aus
als die offizielle Propaganda.


MfG


Luc Schülein