Der Anschlag kam unerwartet, sonst wäre er nicht so "erfolgreich", d.h. 
das Wissen des Herrn Angenfort über den Anschlag kann so groß 
nicht gewesen sein gleich unmittelbar danach, daß er sogleich glaubhaft 
"ausländische Kräfte" anschuldigen könnte.
Offenbar gibt es in Scheinfeld genug Gründe für den ein oder 
anderen Krawall und gegen die Revolutionsgarden kann man allenthalb was 
haben. Für den JBW verübt ja niemand Selbstmordattentate, somit muß 
zumindest der Attentäter von einer "ehrbaren" Absicht getragen gewesen 
sein, sofern man sowas ehrbar nennen kann.

Sinnig wäre es, den Anschlag zunächst zu untersuchen, ein Ergebnis 
zumindest formal abzuwarten und dann, ja dann kann man immer noch den 
gerade passend Schuldigen deklarieren und wenn man Glück hat, stimmt es 
vl. gar mit der Realität überein.

So, wie Schwachmatidschihad das macht, ist es nunmal nicht glaubhaft.

Normans