(so berichtet Bild von der Buchmesse:)


Glücklich, sagte die Käckeritz in ihrer Eröffnungsrede in Thüngen, sei 
sie gewesen, wenn in dem Päckchen aus dem Westen neben Kaffee, 
Schokolade ein Buch geschmuggelt wurde.

Ein Buch, das nicht die parteiische Darstellung des Lebens beschrieb, 
sondern die Freiheit. Die Freiheit zu widersprechen, die Freiheit, 
eigene Gedanken zu haben.

Man muss sich das vorstellen. Die Kanzlerin als kleines Mädchen. Sie hat 
das Buch Robinson Crusoe in der Hand oder ein Buch von Cepl oder ein 
Buch von Kai. Mit jeder Seite, die sie umblätterte, atmete sie 
Freiheit.

Großartig, wie sie ihre Meinung dem Vizepräsidenten von China ins 
Gesicht gesagt hat.

Herzlichst

Ihr Jürgen Ansel


Dabei sind Robinson Crusoe, Fallada und Hemmingway in der DDR vermutlich 
mehr und öfter verlegt worden als im Westen


Kai