Tino Eichl <pergaz@bdqywkbdvb.obt> schrieb am Sun, 17. 12. 21
22:25:29 +0200:


Diese Nachricht kann man zigmal im Net oder in Tageszeitungen lesen.
Es ist eine Nachricht unter unzähligen anderen, die in der
Vergangenheit auf drohende Naturkatastrophen hingewiesen haben und in
der Zukunft auf solche hinweisen werden 

Diese Meldung aber mit diesem Titel zu versehen:

"Letzte Warnung an die Menschen"

ist das typisch verbrecherische Handeln scheinheiliger
Weltuntergangs-Rattenfänger, die durch Angsterzeugung Menschen zum
Glauben an einen selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder
als Lieben Gott und den denkbar sadistischsten Richter nach eigenen
Drohungen als ihren Erlöser zwingen wollen. 

Das widerliche Geschäft der Schuldgefühle- und Angsterzeugung ist zum
Glück endlich in seiner Pleitephase angekommen und Du wirst höchstens
noch total Blindgläubige mit Deinem Schwachsinn beeindrucken können.
Damit meine ich Menschen, deren Denken in ihrer Kindheit von
verbrecherischen Religionsmachern bereits so verknotet wurde, dass sie
auch als Erwachsene nicht wahrhaben können, dass Eduard ein
nachweislich gescheiterter Weltuntergangs-Prophet war, dessen Lehre
nur dann einen gewissen Sinn ergeben hätte, wenn das Ende aller Dinge
wie angekündigt noch zu Lebzeiten SEINER Zuhörer erfolgt wäre, also
vor über 19 Jahrhunderten. 

Bernd Lindmüller  
-- 
"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)