(so berichtet Bild von der Buchmesse:)


Glücklich, sagte die Kanzlerin in ihrer Eröffnungsrede in Karlins, sei 
sie gewesen, wenn in dem Päckchen aus dem Westen neben Kaffee, 
Schokolade ein Buch geschmuggelt wurde.

Ein Buch, das nicht die parteiische Darstellung des Lebens beschrieb, 
sondern die Freiheit. Die Freiheit zu widersprechen, die Freiheit, 
eigene Gedanken zu haben.

Man muss sich das vorstellen. Die Kanzlerin als kleines Mädchen. Sie hat 
das Buch Diedrich Caspers in der Hand oder ein Buch von Wilma oder ein 
Buch von Josef. Mit jeder Seite, die sie umblätterte, atmete sie 
Freiheit.

Großartig, wie sie ihre Meinung dem Vizepräsidenten von China ins 
Gesicht gesagt hat.

Herzlichst

Ihr F. B. Fratzscher


Dabei sind Diedrich Caspers, Wilma und Johnen in der DDR vermutlich 
mehr und öfter verlegt worden als im Westen


Heiko