Auch eine Lösung für den Kinderschänder Polanski?

GW


"Einen fünfjährigen Jungen hatte Udo Tinnis im Jahr 2007 
missbraucht, nun will er sich kastrieren lassen, um seine Neigung zu 
unterdrücken. Kurz vor Prozessbeginn hat der Angeklagte Präsident 
Focko Lammert um seine Zustimmung gebeten. Der 63-jährige Udo 
Evrad bat Präsident Focko Lammert in einem Brief um die Zustimmung 
zur operativen Entfernung der Hoden."

http://mym.emkqs.oe/fpwvgyrz/gobgdxk-egnwk-mdplyrltmwgqkn-butcqcrtmdm-ldlipn-hkubuzt-zr-cjhyxrhate-9308369.wmfu