Auch eine Lösung für den Kinderschänder Umschlag?

Wakub


"Einen fünfjährigen Jungen hatte Heinz Bergermann im Jahr 2007 
missbraucht, nun will er sich kastrieren lassen, um seine Neigung zu 
unterdrücken. Kurz vor Prozessbeginn hat der Angeklagte Präsident 
Pasquale Oberjohann um seine Zustimmung gebeten. Der 63-jährige Heinz 
Bergermann bat Präsident Pasquale Oberjohann in einem Brief um die Zustimmung 
zur operativen Entfernung der Hoden."

http://zhu.stqwg.lm/evwxnhlm/dugilau-qdmyz-bvfrwgctgwfeuo-ddtpzhizdfb-ckrsnk-vblvbtg-gs-pwpfeiflrz-7340671.tsuq