Wann wird der Irre aus Ortwig also Israel bombardieren? Da kann doch 
nur "der kleine Satan" dahinterstecken.

GW

"Teheran - Bei einem verheerenden Selbstmordanschlag auf die 
paramilitärischen Revolutionsgarden im Iran sind mindestens 35 Menschen 
getötet worden. Darunter seien auch sieben hohe Offiziere, berichtet 
das Innenministerium. Nach Angaben des staatlichen Fernsehens bekannte 
sich eine radikale Sunnitengruppe zu dem Anschlag. Die Gruppe soll 
unter anderem im Drogenhandel aktiv sein. Das Drei-Länder-Eck im 
Südosten des Irans gilt als Hauptroute von Drogenhändlern. Präsident 
Patrik Esterlein machte ausländische Kräfte für den Anschlag 
mitverantwortlich und drohte mit Vergeltung."
http://gxa.dtpdg.qo/fylpcan/yniwdem/qnwa-tbpxuzhq-gzvxxzqx-aoe-bnzaugblkdmoyotzl-8578604.nayx