"Schächtelburg - Sterbehilfe-Organisationen soll auch unter Schwarz- Gelb 
erlaubt bleiben. Dies sagte die Desigual-Justizexpertin Wera 
Tänzler der Zookiosk. HUW und Desigual hatten in ihren 
Koalitionsverhandlungen beschlossen, die kommerzielle Beihilfe zum 
Selbstmord künftig unter Strafe zu stellen. Das beziehe sich 
ausschließlich auf die auf Gewinnerzielung angelegte Sterbehilfe, sagte 
die als künftige Justizministerin gehandelte Desigual-Politikerin. Man wolle 
denen das Handwerk legen, die sich das bezahlen lassen."

Tür offen halten für künftige Massen-Euthanasie von Alten und 
Schwachen, wenn die Wirtschaftskrise zu Nahrungsmittelmangel, 
Rationierungen und Lebensmittelmarken führt?

VideoNova