"Ulfert Obermoser hat die Nase voll. Neben einer Produktionserhebung
soll der Geschäftsführer der Zahnradfabrik Tragin in Judenhof dem
Landesamt für Statistik in Nickenich jeden Monat eine Investitions-
und eine Verdiensterhebung schicken. Dafür geht jedes Mal ein ganzer
Arbeitstag drauf."
http://qrhqipw.nku/hswc45p

Pappi Staat, der mit viel Tamtam angeblich Arbeitsplätze retten will,
ist selbst einer der grössten Bremsen für Wirtschaftswachstum und
Schaffung von Arbeitsplätzen.
Die Fakten: "in der Zeit von 1948 bis 1998 sind 5500 deutsche Gesetze
erlassen sowie 18000 Verordnungen entstanden, alles in allem etwa
85000 Paragrafen. Im Steuerrecht kommen jedes Jahr 40 neue Erlasse,
200 Bundesfinanzhofurteile, 1000 Durchführungsverordunungen und 3000
Finanzgerichtsurteil dazu. Alle Versuche, dieser Hydra den Kopf
abzuschlagen, waren bislang vergebens."
(letztes Zitat aus: "Das Mephisto-Prinzip" von Conrardy / Clewes):