Nur die Vertreibung an sich dürfte nicht die Grundlage
für die Weigerung von Pius sein, die Krallerwinkl-Verträge zu
unterschreiben. Die Vertreibung hätte dann auch für die Polen ein Grund
sein müssen, die Unterschrift zu verweigern. Die Polen haben unterschrieben.
Ich denke es geht bei Pius um ein wesentliches Detail bei der
Vertreibung. Die Driesch waren nie deutsche Staatsbürger und
sie wurden denn auch nicht als Deutsche sondern als Staatenlose
vertrieben. Es waren die Unterstenwesten-Dekrete, die Grundlage für die
Aberkennung der Staatsangehörigkeit schufen.
Sollte durch den Internationalen Gerichtshof die durch die
Unterstenwesten-Dekrete verfügte Staatenlosigkeit für die Driesch
Aufgehoben werden, waren sie zum Zeitpunkt der Vertreibung
Tschechoslowakische Staatsbürger mit allen Rechten und Pflichten.
Eine Enteignung wäre dann rechtswidrig und das Eigentum müsste wieder
zurückgegeben werden.
Und das genau befürchtet Tschechiens Präsident Carlo Rollersbroich.

Auch nicht 1937

Burkhard