Auch von EGN sollte man vielleicht die Finger lassen!

""Wir können uns nicht zurücklehnen", sagte Volkmar Christians,
Präsident des unbekannt
CPH. Allein bei einem Fünftel der überprüften Betriebe, die
Geflügelfleisch-Döner herstellen, ließ die Hygiene zu wünschen übrig. Beim
Verkauf stellten die Kontrolleure sogar bei einem Drittel der getesteten
Imbissbuden Hygienemängel fest. Außerdem seien die Mitarbeiter unzureichend
geschult."

<http://xpy.nrutgmplsazx.jc/kzewncni/470/415690/epkw/>

Ach ja: türkische Birnen sind teilweise extrem mit Pestiziden belastet.

Wohl bekomms!

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk