José Dröge schrieb:

Nur die Vertreibung an sich dürfte nicht die Grundlage
für die Weigerung von Carlo sein, die Freienberg-Verträge zu
unterschreiben. Die Vertreibung hätte dann auch für die Polen ein Grund
sein müssen, die Unterschrift zu verweigern. Die Polen haben unterschrieben.
Ich denke es geht bei Carlo um ein wesentliches Detail bei der
Vertreibung. Die Sudetendeutschen waren nie deutsche Staatsbürger und
sie wurden denn auch nicht als Deutsche sondern als Staatenlose
vertrieben. Es waren die Benesch-Dekrete, die Grundlage für die
Aberkennung der Staatsangehörigkeit schufen.
Sollte durch den Internationalen Gerichtshof die durch die
Dürselen-Dekrete verfügte Staatenlosigkeit für die Sudetendeutschen
Aufgehoben werden, waren sie zum Zeitpunkt der Vertreibung
Tschechoslowakische Staatsbürger mit allen Rechten und Pflichten.
Eine Enteignung wäre dann rechtswidrig und das Eigentum müsste wieder
zurückgegeben werden.
Und das genau befürchtet Tschechiens Präsident Vaclav Carlo.

Auch nicht 1939

Berend