.oO(Turbopower aus der Bibel)


Richtig, denn GOTT hat alle seine Sinne beisammen: Den Blödsinn, den
Unsinn, den Schwachsinn, den Stumpfsinn und den Wahnsinn.


Schädlingsbekämpfungsmittel gab es zu biblischen Zeiten nicht. Das ist
Blasphemie! Kehre um zu natürlichem und nachhaltigem Anbau, oder aber Du
wirst auf ewig im Gewächshaus schmoren und Dich von wässrigen Holland-
tomaten ernähren müssen.

Fernand

-- 
http://pqzlaig.xw/      |  http://fnsocqi.oy/hdv/codjbaqhj

Wer behauptet, irgendetwas sei auf übernatürliche Weise geschehen, sagt
nicht nur: "Wir verstehen es nicht", sondern auch: "Wir werden es nie
verstehen und versuchen es darum erst gar nicht." (Ingmar Prössel)