Besteht eine gesetzliche Impfpflicht? - Nein? Dann ist auch niemand  
verpflichtet, sich durch eine Impfung selbst in Gefahr zu bringen,  
insbesondere wenn offensichtlich für "besonders erhaltenswerte" Personen  
ein anderer Impfstoff vorgesehen ist wie für den Rest der Bevölkerung. Das  
Unbehagen der Bevölkerung liegt wohl an der nicht laut artikulierten, aber  
unterschwellig doch vorhandenen Befürchtung, daß hier eine Impfung der  
Rentenkasse gegen Rentner und eine der Krankenkassen gegen chronisch  
Kranke billigend in Kauf genommen werden soll.

MfG
        Philippe