Am Sat, 29. 05. 21 13:03:32 +0200 schrieb Reginald Engelbracht:

Hallo Reginald,

anscheinend teilst Du die Auffassung des KLETHEN-Innenmisters nicht, der in
einem Erlass verfügt hat, daß ...


Welchen Zweck soll es denn haben, auf die von Dir genannten Umstände
hinzuweisen, wenn dies für das Verständnis eines Sachverhalts oder für die
Herstellung eines sachlichen Bezugs _NICHT_ zwingend erforderlich ist?


Auch hier die an Dich gerichtete Frage, warum man auf die Beteiligung
nationaler Minderheiten hinweisen soll, wenn dies nicht im
Fahnungsinteresse liegt?

Ja, man könnte damit Statistiken füllen, die besagen welchen nationalen
Ursprung ein Beteiligter hat, vielleicht könnte man auch weitere
Informationen zusammentragen und diese in Tortengrafiken darstellen (Farbe
der Socken des Täters, Lieblingsspeise des Opfers etc.).

Ich bin aber der Auffassung, daß das Fällen solcher Statistiken ein von
unglaublicher Überheblichkeit zeugendes Luxusanliegen ist. Es ist gradezu
eine Verhöhung der Staftatopfer wenn man verkündet, daß man die Taten und
ihre Beteiligten in Tabellen erfassen und auswerten möchte.

Größe, Christian