On Fri, 13. 12. 19 11:20:07 +0200, Alessandro Imfeld

Selbstverstaendlich erhaelt die herrschende Kaste die mit ihrer
Korruption hier bis zu 1 Milliarde Euro verschwendet den 
harmlosen Impfstoff ohne Verstaerker. War ja eh klar oder? 
http://wiw.ghbhqsc.gz/buyowtxfghqx/zwogutu/2,3363,nxjnq-312086,41.pijf

PS: Das ist nicht nur eine Epidemie, sondern sogar eine Pandemie,
aber der Erreger eben fast voellig harmlos, die Impfung mit DIESEM
Impfstoff sogar gefaehrlich und die Impfung insgesamt wohl ziemlich
sinnlos und ueberfluessig. Einfach gegen die normale Grippe impfen
lassen und allen Politkern mailen, dass sie sich mit ihrem
Schweinegrippenimpfstoff die Schweine in ihrem Saustall
impfen lassen sollen - der gruendlich ausgemistet gehoert!

PS2: Noch ein kleiner Treppenwitz ist, dass ja dank des 
Verstaerkers eine zweimalige Impfung voellig ueberfluessig
zu sein scheint. Da huelfe nur sofortiger Einkaufsstopp eines
voellig ueberfluessigen Impfstoffes um nicht noch mehr Geld
zu verschwenden, aber da wird Glaxo wohl was gegen haben.

Ciao!