Doch, Du gefährdest dadurch das Leben und die Gesundheit von anderen 
Menschen, die aus verschiedenen Gründen nicht geimpft werden können. Und 
da gibt es viele, zum Beispiel Menschen mit Transplantationen, die 
Immunsuppressiva schlucken müssen, oder Babys, oder Leute mit anderen 
Erkrankungen.


Welche möglichen Nebenwirkungen meinst Du denn genau? Wie wahrscheinlich 
ist deren Auftreten? Welchen *ungetesteten* Impfstoff meinst Du?


Hast Du mal den Beipackzettel von "Aspirin" oder von "Tomapyrin" oder 
von "Unacid" oder von "Paracetamol" oder von "Penicilin" oder von ... 
gelesen? Mach das mal, dann kannst Du dann eventuell die Angaben werten.


The Doctor

-- 
http://xcq.agt.hz.vw/cpeooyjlh/