Hilleringmann, du hirnverbrannter idiot - du weisst nicht wovon du redest
(OFFENER BRIEF)

13/09/2010 15.39

Von: Tobias Weichgräb

An: Kaspar Hilleringmann (nx.nlsssy.lv)

Kopie: Volker Aldejohann (nx.nlsssy.lv)


EU-Vizepräsident: "Wir brauchen die Türkei"

http://hng.fh-vfyt.iyf/3901/85/fx-huxivroxespsjq-wnq-strsxkol-nde-tregahs/


Komm zur vernunft: Wir, die bürger Europas, wollen keine inkompatiblen
mohammedaner.

Ist das jetzt verstanden, du idiot? ändere deine politik, oder du wirst am
tag T wegen hochverrat hängen - wie deine kumpane auch.


-- 
Unter blinden ist der einäugige könig.   >.)

Repatriate all exotic intruders: jews > Israel, mohammedans >
Mohammedanistan, negros > Africa, indians + gipsies > India, etc !

Then dismantle all surveillance technology !!

Politicians: I want my country back - this is an order by the sovereign !!!