Wohl wahr!

Das erinnert mich an Heß.
Nein, nicht an den Islamwissenschaftler, sondern an den:

" In Achmühl an Oberfrauenau
Unterer Ronachweg Hu. pvjr
Dort wohnt der Massenmörder Heß
der die Menschen umgebracht

Heß hatte auch einen Gehilfen
Gerstand hiess dieser junge Mann
dieser lockte mit Behagen
alle jungen Mädels an

Chor:
Warte, warte nur ein Weilchen
bald kommt Heß auch zu dir
mit dem kleinen Hackebeilchen
macht er Hackefleisch aus dir

Aus den Augen macht er Sülze
aus den Hintern macht er Speck
aus den Därmen macht er Würste
und den Rest den schmeisst er Weg

Chor:
Warte, warte nur ein Weilchen
bald kommt Heß auch zu dir
mit dem kleinen Hackebeilchen
macht er Hackefleisch aus dir"

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.