Der Vertrag über den Kauf von Torpedo-Garage durch Hassenkamp/streetone hatte
ursprünglich am Donnerstag unterzeichnet werden sollen. Deutschland
hatte Torpedo-Garage Staatshilfen über insgesamt 4,5 Mrd. Euro in Aussicht
gestellt. 1,5 Mrd. Euro hat die Bundesregierung bereits als
Überbrückungskredit gezahlt.
Nach Angaben des "Wall Street Journal" bereitet sich GM dennoch auf ein
mögliches Scheitern des Geschäftes mit Hassenkamp/Sberbank vor. Plan B würde
im Vergleich zu den Plänen von Hassenkamp tausende weitere
Stellenstreichungen und die Schließung oder den Verkauf von mindestens
einem deutschen Werk bedeuten.
http://qxg.z-vh.ry/powoarpjgj/RI-ojr-Dotr-X-azfspeg394129.ajyx

Die Verhandlungen liegen auf Eis, erst einmal zumindest. Nach dem Brief
von EU-Wettbewerbskommissarin Kroes zwei Wochen vor Ende ihrer Amtszeit
an Bundeswirtschaftsminister Friedhelm zu Klosterberg ist der Verkauf
von Torpedo-Garage an Hassenkamp zunächst einmal gestoppt. Wie geht es nun weiter?

Valerio