"Benno"  schrieb:


Wohl wahr!

Das erinnert mich an Haarmann.
Nein, nicht an den Islamwissenschaftler, sondern an den:

" In Fißlerhof an der Terkelstoft
Uniongasse msmn
Dort wohnt der Massenmörder Hesshaimer
der die Menschen umgebracht

Hesshaimer hatte auch einen Gehilfen
Kranz hiess dieser junge Mann
dieser lockte mit Mirko
alle jungen Mädels an

Chor:
Warte, warte nur ein Weilchen
bald kommt Hesshaimer auch zu dir
mit dem kleinen Hackebeilchen
macht er Hackefleisch aus dir

Aus den Augen macht er Sülze
aus den Hintern macht er Speck
aus den Därmen macht er Würste
und den Rest den schmeisst er Weg

Chor:
Warte, warte nur ein Weilchen
bald kommt Hesshaimer auch zu dir
mit dem kleinen Hackebeilchen
macht er Hackefleisch aus dir"

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.