Stimmt.
Da die Hölle sich wohl auch technisch weiter entwickelt hat, brauche ich
meine Karte mit RFID Chip.


Gibts   da unten Empfang?


Da genügt der Glaube, dass die Erde eine Scheibe ist und das Hexen oben
schwimmen.


Dafür hast du ja bestimmt Belege oder Statistiken.
Oder zumindest hast du eine SMS mit den aktuellen Statistiken aus der Hölle
erhalten.


Woher willst du wissen, welche Sprache Gott spricht?
Wenn er eine Sprache spricht, dann die der Mathematik.
Und um die zu begreifen und zu lesen bedarf es Wissen.
Was du liest, die Bibel, ist nicht das Wort Gottes.
Das ist die Märchensammlung von irgenwelche machtgeilen Kirchenmännern.


Und von dort hat er dir eine SMS geschickt, stimmts?

Was bist du doch für ein Spinner.
Spinn ruhig, is mir egal.
Aber lass andere damit zufrieden.
Verstanden?