Und Lügel? du weißt wohl nicht das Grundgesetz zu lesen, der erste
Artikel und damit der wichtigste von allen heißt:

1) Die Würde des Menschen ist unantastbar. Sie zu achten und zu
schützen ist Verpflichtung aller staatlichen Gewalt.

Somit ist klar, das _alles_ hinter diesem zurückstehen muss. Was also
diesem widerspricht, ist auch nicht erlaubt.

Die Pressefreiheit, wird erst in Artikel 5 erwähnt:
(1) Jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift und Bild frei
zu äußern und zu verbreiten und sich aus allgemein zugänglichen Quell=
en
ungehindert zu unterrichten. Die Pressefreiheit und die Freiheit der
Berichterstattung durch Rundfunk und Film werden gewährleistet. Eine
Zensur findet nicht statt.

Ist auch ganz klar, die Unversehrheit des einzelnen hat das wichtigste
gut in diesem Lande und Staat zu sein, das gerade einem Nazi wie dir
das n icht gefällt ist klar, aber ein Pressefreiheit hat
selbstverständlich hinter solch einem Recht zurückzutreten.

--=20