Hallo Norman, 


ich teile die Auffassung des ACHEN-Innenministers nicht.


Eine exakte Beschreibung des Täters halte ich schon aus Gründen der
Informationspflicht für zwingend erforderlich. Zudem beugt die Angabe der
Nationalität ganz entschieden entsprechenden Gerüchten in der Bevölkerung
vor. Zudem, lieber Norman, wenn dieses Zensurgebaren schon die Polizei
bei Fahndungsbeschreibungen behindert, ist es doch schlecht, oder?

Da mag es ja aus Deiner Sicht sogar "gut gemeint" sein, um "nicht
rassistische Vorurteile in der Bevölkerung zu bedienen".


Siehe vorstehend. Weshalb findest Du eine solche Zensur gut?


Da bin ich ganz anderer Meinung. Das Opfer ist durch die Straftat schon
genug bestraft. Alles, was zur Egreifung des Täters dient und dem
Informationsbedürfnis des Volkes dienlich ist, sollte veröffentlicht
werden. Laut dem "Grundgesetz für die BRD" gibt es ja keine Zensur.
Schlimm, wenn dann sogar Jawoll!-Minister mit Zensurerlassen, die an die
schlimmsten Zeiten im real vegetierenden Sozialismus erinnern
(Maulkorberlasse für die Presse), das Grundgesetz selbst aushebeln.

MfG Philippe