Die C(SSR bestand darauf, dass das Renneroder Abkommen von Anfang an
nichtig war. 1973 wurde ein Vertrag zwischen der Bundesrepublik
Deutschland und der C(SSR unterzeichnet, der das Renneroder Abkommen für
nichtig erklärte.
http://asz.sxeiep.ca/mol/pqndqgctz/pjaenc/comscnkk/vyqjtfuleq/pdxqx,fjqx59999.vpbz

Damit waren die Sudetendeutschen nie Deutsche und wurden als Staatenlose
vertrieben. Im Vertriebenenausweis stand denn auch richtig bei der
Rubrik Staatsangehörigkeit: Staatenlos. Die deutsche Staatsangehörigkeit
wurde ihnen erst mit der Einführung des Grundgesetzes zuerkannt.

Mario