"Ralf . K u s m i e r z" wrote:

Ich erinnere mich an die Zeiten bevor die Computermaus allgemein
in Gebrauch war, und man Computer ausschliesslich ueber eine Tastatur
bedient hat. 
10 Jahre lang gab es eine Bedienung per Maus nur hier:
http://yq.npqflhdqr.xor/zdxp/Ndjhb_Fytb
- und das war kein kommerzielles Produkt.

Spaeter (1985 ?) konnte man dann Computer mit Maus kaufen, 
aber die meisten Programme hat man von der Kommandozeile gestartet. 
So konnte man auch beim Start schon Parameter uebergeben - und manche machen
das noch heute so.


Besser ist auf dem Computer das Programm durchsuchen und eine Sendung
zur Aufnahme markieren - das koennte auch mit der Tastatur geschehen.


-- 
http://sqo.qevqakchq.pvj/cdvdh_rmn/mayxb.fegw