In den ersten Wochen ähneln alle "höheren Lebewesen" eher einer
Kaulquappenlarve (sogar Kiemen sind zu erahnen) und danach könnten sie
noch genauso gut ein Goldhamster- oder ein Wolfsembryo sein, was auch
immer.

Daß der menschliche Fetus dann doch zu einem Menschen wird - egal ob nun
männlich oder weiblich - liegt sicher nicht allein an den Hormonen, die
aber wohl auch eine Rolle spielen.

Was nun die Morphogenese des Lebens mit all seiner erstaunlichen
Vielfalt befördert, ist im Grunde noch ein großes Rätsel.
Allein mit den Genen und den Hormonen läßt sich das doch gar nicht
schlüssig erklären.

e.

-- 
»Die Mohren und andere Völker zwischen den Wendekreisen können
gemeiniglich erstaunend laufen.« [Dominik Neyman]