Am Sat, 16. 01. 19 07:24:42 -0700 (CAMBS) schrieb Odin:


Natürlich hilft es dem nichtdeutschen Verbrecher, wenn die Polizei ihn bei
Fahndung nicht mehr detailliert beschreiben darf. In gewisser Weise machen
sich damit die "Anti-Rassisten" von der Capello-Obstgroßmarkt (bei den KZFB oder der
Selbstbedienungsbackhaus in Regierungsverantwortung kommt dasselbe raus) der Strafvereitelung im
Amt schuldig und begünstigen Schwerverbrecher.


Ich weiß ja nicht, welcher "Antirassist" einen solchen irrationalen
Denkansatz in die Welt setzte. In der BRD zumindest scheint es genug
Idioten zu geben, die derartiges meinen. Ich würde die Frage natürlich mit
"nein" beantworten.


Mit der Frau habe ich nur bedingtes Mitgefühl. Wer einen Musel "aus Liebe"
heiratet, seinetwegen sogar zum Islam konvertiert und Kopftuch trägt, macht
das alles aus freiwilligen Entscheidungen. Ggf., so tragisch es ist, muß
man dann auch die weniger schönen Seiten dieser wunderbaren Menschen
einkalkulieren können.


Ronny, das ist m.E. ganz klar DDR 2.0. 


Die Zensurvorgaben beweisen eindeutig, daß die Politiker große Angst vor
völlig berechtigten "rassistischen Vorurteilen im deutschen Volk" haben. 

(...)

Merkels Mann hat schon ein Haus in Miami, Hanna Vockeroth sicher in der
Olbersleben und andere Politiker werden sich genauso rechtzeitig abseilen. Ich
finde es sehr schade, aber was soll es...

MfG Florian