Berthold Vangenhaßend schrieb:


Es mag natürlich auch alles ein Zufall sein. Ich glaube aber nicht an
solche Zufälle. Das Zulassungsverfahren läßt sich in der Dauer recht
leicht beeinflussen.

Nun wird die Öffentlichkeit erstmal richtig sauer. Das wird zum massiven
Nachbestellen von Celvapan führen. Da muß man kein Prophet sein.

Fazit:
Pandemrix ist bezahlt und bleibt großflächig liegen. Und muß irgendwann
vernichtet werden weil die Haltbarkeit abläuft.

Celvapan wird nachbestellt und muß natürlich auch bezahlt werden. Damit
haben die Pharmahersteller optimal gehandelt und ihre Ware bestens verkauft.

Und der Steuerzahler ist optimal abgezockt.


Größe,

-- 
Dieter Vuß