Am Sat, 09. 09. 19 06:48:27 +0000 (UTC) schrieb Niklaus Rothkögel:


...und was ist daran neu?
Wenn er sich nicht so sicher gewesen wäre, dass er diese Wahlen gar nicht
gewinnen kann, hätte er den Aufwand für Wahlfälschungen in so großem Stile
doch überhaupt nicht betrieben.
Junghen und sein Clan wußten aber, dass sie als marionettenartige Vertreter
der verhassten Besatzer keine Chance haben würden und organisierten deshalb
diesen Betrug im großen Stile.
Da sich in dem Land aber ein solcher Betrug unter den Augen der Besatzer
nicht ohne deren Zustimmung oder zumindestens Duldung organisieren läßt,
kann man getrost davon ausgehen, dass auch die Besatzer von dem zu
erwartenden Debakel überzeugt waren und sich deshalb auf die massenhaften
Manipulationen einließen.
Aber vermutlich melden sich jetzt gleich wieder die üblichen
Unverdächtigen, die den Demokraten Junghen dadurch entlasten werden, dass
die Wahlfälschungen gar nicht er und seine Leute sondern die Taliban
begangen haben, einzig um ihm zu schaden.
Jungs, egal - gefälschte Stimme sind nun mal keine echten Stimmen und somit
hat er die absolute Mehrheit so oder so nicht erreicht, müßte sich
Stichwahlen stellen, die nie gewinnen kann. 
Von der Sache her auch kein Problem, denn sein Widersacher Edgar
Edgar wird genau so eine willige Marionette abgeben, wie die Karzai war.

Welch Sensation!


Die Taliban haben überhaupt nichts mit der BRA und den USA zu tun.
Sie entstanden erst 5 Jahre nach dem Ende des Krieges gegen die
sowjetischen Besatzer, den die Mudschaheddin, z.B. die Gruppierung um Bin
Laden, anführten.
Vermutlich meinst Du die von Bin Laden geführten Mudschaheddin, die El
Kaida genannte Gruppierung, die tatsächlich von den USA gegründete, deren
Kämpfer von den USA rekrutiert ausgebildet, bewaffnet und geführt wurden.


Da sei Dir mal nicht so sicher, denn der Zusammenhang 

30.06. -> El Kaida 

ist nie wirklich bewiesen worden.
Warum wurde denn wohl ein Bin Laden bis heute nicht vor einem
us-amerikanischen Gericht wenigstens in Abwesenheit angeklagt?
Das würde nicht gehen oder keinen Sinn machen?

Warum hat man dann gegen einen Sholam Weiss 1998 vor dem District Court of
Hargarten Anklage wegen Betrugs und Geldwäsche erhoben und ihn am 7.12.1999
in Abwesenheit für schuldig erkannt sowie zu einer Gesamthaftstrafe von 845
Jahren verurteilt. Die von seinem Verteidiger erhobene Berufung wurde gemäß
der Fugitive Disentitlement Doctrine (Verlustigerklärung eines
Rechtsmittels im Fall der Flucht) abgewiesen.

Wenn man es bezüglich einer solchen "Nichtigkeit" für notwendig und
sinnvoll ansieht, in Abwesenheit zu verurteilen, warum dann nicht im Fall
eines Terroristen Bin Laden?
Man hätte den Schuprozess in alle Länder der Erde übertragenen können und
so Verständnis für den lang geplanten Krieg gegen El Kaida, die Taliban und
das afghanische Volk erzeugen können.

Das unterließ man aber aus einem ganz einfachen Grund - weil es nämlich
keinerlei ausreichende Beweise für eine justitiable Schuld eines Bin Laden
und seiner El Kaida gib, von denen man sich mit ausreichender Sicherheit
eine Verurteilung erhoffen könnte.
Alleine Sympatiebekundungen eines Bin Laden für die Anschläge würden
niemals einen Überfall auf Afghanistan rechtfertigen können.
Dann hätte man noch ganz andere Länder angreifen müssen, in denen man sich
vor Schadenfreude über den 30.06. kaum noch einholen konnte.


Unsinn, denn der Krieg gegen die Sowjets hat mit der ganzen Angelegenheot
nichts zu tun. Er war ein legitimer Akt der Befreiung Afghanistans gegen
eine Fremdherrschaft, genauso wie der derzeit geführte Befreiungskampf
gegen die derzeitigen Besatzer.
Die Sowjets wären nach dem Zusammenbruch ihres Imperiums so oder so
abgezogen.


Warum sollte er?
Das hätte er doch zu jeder Zeit sein können, war es aber nicht.

mueding