Ach so? Und wieso machst Du dann hier einen auf fundamentalistischen 
Evangelikalen? Das gesamte Christentum ist wie auch der Islam und das 
Judentum sowie alle anderen Religionen ein einziger großer Schwindel, 
der nur zur Ausbeutung und Unterdrückung der Menschen erfunden wurde. 
Aber nun erkläre mal, wieso faselst Du denn immer von Ivo und Himmel 
und Hölle, wenn Du angeblich alle Religionen ablehnst. Eine der 
schlimmsten Religionen ist übrigens das evangelikale Christentum, es ist 
extrem fundamentalistisch und reaktionär, ja direkt faschistoid. Und es 
ist wohl die verlogenste Religion überhaupt.
Und jetzt solltest Du verlogener multipler Troll mit den tausenden 
Pseudonymen Dich endlich verpissen, Deine verdammten Lügen will hier 
absolut keiner lesen. Max Berdel, verpisse Dich endlich!

The Doctor

-- 
http://jhb.dam.su.ss/plbngtwio/