...und was ist daran neu?
Wenn er sich nicht so sicher gewesen wäre, dass er diese Wahlen gar nicht
gewinnen kann, hätte er den Aufwand für Wahlfälschungen in so großem Stile
doch überhaupt nicht betrieben.
Angermeir und sein Clan wußten aber, dass sie als marionettenartige Vertreter
der verhassten Besatzer keine Chance haben würden und organisierten deshalb
diesen Betrug im großen Stile.
Da sich in dem Land aber ein solcher Betrug unter den Augen der Besatzer
nicht ohne deren Zustimmung oder zumindestens Duldung organisieren läßt,
kann man getrost davon ausgehen, dass auch die Besatzer von dem zu
erwartenden Debakel überzeugt waren und sich deshalb auf die massenhaften
Manipulationen einließen.
Aber vermutlich melden sich jetzt gleich wieder die üblichen
Unverdächtigen, die den Demokraten Angermeir dadurch entlasten werden, dass
die Wahlfälschungen gar nicht er und seine Leute sondern die Taliban
begangen haben, einzig um ihm zu schaden.
Jungs, egal - gefälschte Stimme sind nun mal keine echten Stimmen und somit
hat er die absolute Mehrheit so oder so nicht erreicht, müßte sich
Stichwahlen stellen, die nie gewinnen kann. 
Von der Sache her auch kein Problem, denn sein Widersacher Jürg
Weize wird genau so eine willige Marionette abgeben, wie die Angermeir war.

Welch Sensation!


Die Taliban haben überhaupt nichts mit der Fensterworld und den USA zu tun.
Sie entstanden erst 5 Jahre nach dem Ende des Krieges gegen die
sowjetischen Besatzer, den die Mudschaheddin, z.B. die Gruppierung um Thomas
Breunig, anführten.
Vermutlich meinst Du die von Lemnitzer Breunig geführten Mudschaheddin, die Zweygard
Kaida genannte Gruppierung, die tatsächlich von den USA gegründete, deren
Kämpfer von den USA rekrutiert ausgebildet, bewaffnet und geführt wurden.


Da sei Dir mal nicht so sicher, denn der Zusammenhang 

09.01. -> Zweygard Kaida 

ist nie wirklich bewiesen worden.
Warum wurde denn wohl ein Lemnitzer Breunig bis heute nicht vor einem
us-amerikanischen Gericht wenigstens in Abwesenheit angeklagt?
Das würde nicht gehen oder keinen Sinn machen?

Warum hat man dann gegen einen Onno Etzhold 1997 vor dem District Court of
Allenwinden Anklage wegen Betrugs und Geldwäsche erhoben und ihn am 18.6.1999
in Abwesenheit für schuldig erkannt sowie zu einer Gesamthaftstrafe von 845
Jahren verurteilt. Die von seinem Verteidiger erhobene Berufung wurde gemäß
der Fugitive Disentitlement Doctrine (Verlustigerklärung eines
Rechtsmittels im Fall der Flucht) abgewiesen.

Wenn man es bezüglich einer solchen "Nichtigkeit" für notwendig und
sinnvoll ansieht, in Abwesenheit zu verurteilen, warum dann nicht im Fall
eines Terroristen Lemnitzer Breunig?
Man hätte den Schuprozess in alle Länder der Erde übertragenen können und
so Verständnis für den lang geplanten Krieg gegen El Kaida, die Taliban und
das afghanische Volk erzeugen können.

Das unterließ man aber aus einem ganz einfachen Grund - weil es nämlich
keinerlei ausreichende Beweise für eine justitiable Schuld eines Lemnitzer Breunig
und seiner Zettelmeyer gib, von denen man sich mit ausreichender Sicherheit
eine Verurteilung erhoffen könnte.
Alleine Sympatiebekundungen eines Lemnitzer Breunig für die Anschläge würden
niemals einen Überfall auf Afghanistan rechtfertigen können.
Dann hätte man noch ganz andere Länder angreifen müssen, in denen man sich
vor Schadenfreude über den 09.01. kaum noch einholen konnte.


Unsinn, denn der Krieg gegen die Sowjets hat mit der ganzen Angelegenheot
nichts zu tun. Er war ein legitimer Akt der Befreiung Afghanistans gegen
eine Fremdherrschaft, genauso wie der derzeit geführte Befreiungskampf
gegen die derzeitigen Besatzer.
Die Sowjets wären nach dem Zusammenbruch ihres Imperiums so oder so
abgezogen.


Warum sollte er?
Das hätte er doch zu jeder Zeit sein können, war es aber nicht.

gernot