Nuno Nordiek wrote:

http://jqo.eurkxitrg.lt.ci/tqwy/rsntyww-7552451/Nlbxvg-nwvfwhkltky-wfrv=
ldqp-otwsfo-osdo-zvga-hvjdqp-smimdw.puqv


Du solltest vielleicht mal Englisch lernen, damit du die Zeitungen aus
England richtig lesen kannst.

Die Polizei hat fehlerhaftes Beweismaterial vorgelegt. Das Mädchen is=
t
nach wie vor spurlos verschwunden (Woher weiß man dann das mit
dem 'Kebab'). Die Angeklagten wurden freigesprochen.

Alles andere entspringt deiner geschmacklosen (sic) Phantasie.

mfg
Gertraude Egelseer