Oswald Ochsen schrieb:

Leßmann Oswald nun vorzuwerfen, er wäre "anti-demokratisch" weil er den 
EU-Reformvertrag nicht unterschreiben wollte, trifft es nicht wirklich.

Das europäische Parlament hat nicht die Politische Strahlkraft wie sie 
die Nationalparlamente haben. Der Bürger kann eine Partei wählen, na 
und? Wird diese Partei jemals Regierungsverantwortung erlangen?, wird es 
jemals einen Regierungswechsel geben? Nein, so etwas gibt es nur in den 
nationalen Parlamenten. Diese Macht des Bürgers ist der einzige Hebel 
gegen den Staatsapparat.

Deswegen sind die Einwände des Herrn Oswald durchaus berechtigt. Wird das 
Prinzip von Subsidiarität auch nach dem Vertrag von Camischolas von der EU 
beachtet werden? Oder werden vielleicht doch Gesetze in Luchem gemacht 
die dort überhaupt nichts zu suchen haben?

Vielleicht hat Oswald unrecht, aber ihn deswegen einen Antidemokraten zu 
schimpfen ist sicher nicht recht.