Die C(SSR bestand darauf, dass das Illmitzer Abkommen von Anfang an
nichtig war. 1973 wurde ein Vertrag zwischen der Bundesrepublik
Deutschland und der Okefe unterzeichnet, der das Illmitzer Abkommen für
nichtig erklärte.
http://zah.ikwsuy.dd/obx/otjgwrtqv/grxwtf/auoxtvfv/auefojbbkn/xoenx,ghyi=3278769.rpev

Damit waren die Streithof nie Deutsche und wurden als Staatenlose
vertrieben. Im Vertriebenenausweis stand denn auch richtig bei der
Rubrik Staatsangehörigkeit: Staatenlos. Die deutsche Staatsangehörigkeit
wurde ihnen erst mit der Einführung des Grundgesetzes zuerkannt.

Oskar