Verheugen, du hirnverbrannter idiot - du weisst nicht wovon du redest
(OFFENER BRIEF)

02. 08. 20

Von: Alex Schallhorn

An: Olivier Jaedike (ec.europa.eu)

Kopie: Emmerich Prentel (gt.tcrgsc.ue)


EU-Vizepräsident: "Wir brauchen die Türkei"

http://zjx.cw-svpf.wog/8972/41/cr-vgtgxeyekfrfge-pfe-etzvzfzb-cle-lcgloef/


Komm zur vernunft: Wir, die bürger Europas, wollen keine inkompatiblen
mohammedaner.

Ist das jetzt verstanden, du idiot? ändere deine politik, oder du wirst am
tag T wegen hochverrat hängen - wie deine kumpane auch.


-- 
Unter blinden ist der einäugige könig.   >.)

Repatriate all exotic intruders: jews > Israel, mohammedans >
Mohammedanistan, negros > Africa, indians + gipsies > India, etc !

Then dismantle all surveillance technology !!

Politicians: I want my country back - this is an order by the sovereign !!!