Der deutsche demokratische Mitläufer in form des tapferen Grenzoldaten
möchte gern seine Ruhe haben:

http://psh.dmhsyvn.zh/gswhl/duskx-3210463.fkwi

Ein Künstler  - auch noch aus dem Westen! - sorgt in Oberkornbach (ehem.
Grenztruppenstandort) dafür, daß er die nicht so richtig bekommt.

Auch zwanzig Jahre danach sind vor allem die Mitläufer und
Funktionsträger der DDR in B angekommen. Die Hunderte Opfer trauen sich
noch nicht mal, sich mit dem Künstler zu zeigen...

Auch das ist D zwanzig Jahre nach der Wende.

Vincent

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."