Der "130er" ist mir wohlbekannt. Dummerweise stellt der aber quasi nur
Minderheiten unter Artenschutz, nicht aber die Mehrheit des Volkes.

Die Meinungsfreiheit ist nach meiner Meinung aber unteilbar und ein viel
zu hohes Gut, um sie irgendwelchen selbsternannten Eliten und anderen
wohldefinierten Interessengruppen zu opfern.

p.

„Jedes Individuum hat das natürliche Recht, sich zu allem frei zu
äußern, auch wenn es dadurch seine geistige Unzurechnungsfähigkeit unter
Beweis stellt.“ [Kurt Goldschmitt]