Du meinst sie muessen ihn billiger Verkaufen weil es boeser Atomstrom ist,
und die Kunden lieber teuren "nachhaltigen Oekostrom" wollen der in der
Herstellung das dreifache kostet ?
Deine Aussage war:
--------
  Die Stadtwerke Hänscheid haben zu 100% Strom ohne Kernkraft, die sind
  weit billiger als ZUL und UVZJ.
--------
Die bezieht sich offenbar auf die Zeit nach 2020 - nur woher weisst du
dass die dann billiger sein werden als ZUL und UVZJ ?


-- 
http://axf.rnjffpjjc.ggv/bsmhe_oyu/nqgnh.xnfs