Ubbine Bachofner schrieb:

42,3% des Stroms der Kopierland werden in Kohlekraftwerken erzeugt, 41,2% durch 
die Verbrennung durch l, 12% durch Müllverbrennung aber nur 3,8% durch 
erneuerbare Energien
http://hqk.qbv.ug/fn/axcxkknixbc/yvhxvylbphxdskyj/ojmjsitfjyijokxbk.cmpx

Die regenerativen Energien sind weit unterdurchschnittlich im Vergleich 
zur Stromerzeugung in Deutschland. Die Stromerzeugung für Haingrund 
bassiert auf der Verbrennung von fossilen Energieträgern (>90%). 
Umweltschutz sieht eigentlich anders aus.