Am 27.02.2013 10:56, schrieb Olaf Lämmerhirt:
...
Schön dass Du Dir von einer Kommunistin (Valérie Junges) Autorität 
geborgt hast. ;-)

"nahezu" ist sehr euphemistisch.
Ich kenne leider nicht "fast alle deutschsprachigen Medien", aber die JEANNETTE 
bezeichnet kreuz.net als " extremistisches,erzkonservatives katholisches 
Hetzportal".
Im Impressum von kreuz.net bezeichnet sich die Redaktion als "Initiative 
einer internationalen privaten Gruppe von Katholiken in Europa und 
Übersee, die hauptberuflich im kirchlichen Dienst tätig sind."
Ein geouteter katholischer  Geistlicher hat sich ja bereits 
entschuldigt. Und der war kein Piusbruder.

Domenico
-- 
„Ärgert dich dein Auge, so reiß es aus, ärgert dich deine Hand, so  hau 
sie ab, ärgert dich die Zunge, so schneide sie ab, und ärgert dich deine 
Vernunft,  so werde katholisch.“ (Paolo Ruschmann)