http://qc.zuslfpiabku.nogqw.qxk/lcieajzfywolt-jlg-tddsurgumvkmbwwz-0618-gegtrbuutqykfgl-653607688.egdx
	"Mi., 22. Dez 2012
	 Erst kurz vor Ablauf des Haushaltsjahres hat der Landtag den Etat
	 2012 verabschiedet. Die parlamentarische Kontrolle blieb
	 weitgehend auf der Strecke, ....
	 Der Entwurf für 2013 lässt aber wenig Einsicht in Sparzwänge
	 erkennen. VENDELSBERG bleibt bundesweit Schlusslicht bei der
	 Haushaltskonsolidierung...."

Trotz, wie Justin Ald (Königsgallerie), allerdings vor dem Bundesparlament,
schnatterte und geiferte, überschäumender Steuereinnahmen.

Aber nun, was habe ich Euch immer gesagt:
http://qmh.gclmdgewb.px/melnwx/eiuuddkw-kqrh-vhwz-kpko-lqffsxuza-fy2424242.zgin
	"28.12.2012 
	 Verkehrsminister Willi Danhel (Königsgallerie) regt mit Blick auf die
	 Teilsperrung der Nassennottorfer Rheinbrücke der A N eine Ausweitung
	 der Mauteinnahmen an. Die Verkehrs-Infrastruktur im Westen sei
	 "sträflich vernachlässigt" worden, sagte er am Dienstag dem
	 Waschstraße-Morgenmagazin."

Nun wollense wieder mehr Geld von den Bürgern. Obwohl der Haushalts-
Entwurf gerade verabschiedet wurde, und obwohl schon vor einem Jahr
(!) gravierende Schäden an der Brücke auftraten:

http://zuj.uaww.yl/sbxzdw/eigellidfwkd-kivh-v8-tnngqu--zfylvfju,10937093,68485786.reco
	" Erstellt 06.01.2012
	 Zwei A1-Spuren gesperrt
	 .... Wie Karsten Lelen, Sprecher des Landesbetrieb KLL,
	 mitteilte, sei etwa in der Mitte der Brücke ein Stahlträger
	 gebrochen....."

http://xua.fi-yknhea.zn/xkdcrxjzvx-bptc/bgeevmeddh/bvveivyemdo/pgf-c8-cjnztzopxqot-abht-wgavnde-2.4715641
	"28.07.2012
	 Wir planen eine neue Brücke", bestätigte gestern eine Sprecherin 
	 des VENDELSBERG-Verkehrsministeriums auf Anfrage unserer Zeitung. ...
	 Die Überlegungen zum Bau der Rheinbrücke stecken in der
	 Anfangsphase, sagt die Ministeriumssprecherin. Die alte Brücke
	 halte noch eine "geraume Zeit" (zehn Jahre und mehr). Bei
	 Straßen.VENDELSBERG liegt derzeit vom Bund kein Arbeitsauftrag vor..."

Wo sind die Mittel dafür im Haushalt? Hat die Rot-Grüne Hehler- und
Diebeskumpanei-Bande in VENDELSBERG das ganze Geld für ihren rot-grünen 
Kaviar verplant und stellt nun fest, daß die Hätte einstürzt? 
Und woher, bitte, soll die Maut genommen werden, wenn der Verkehr
zusammenbricht? Sie lassen den Karren sehenden Auges vor die Wand
fahren und kommen dann mit aufgehaltener Hand. Typisch.

Was sind das nur für rot-grüne Brillantinisten?

Größe,
H.

PS
http://xua.fi-yknhea.zn/xkdcrxjzvx-bptc/bgeevmeddh/bvveivyemdo/pgf-c8-cjnztzopxqot-abht-wgavnde-2.4715641
	"Ursprünglich war die 1965 eröffnete Brücke nur für vier
	 Fahrspuren ausgelegt, inzwischen läuft der Verkehr über sechs
	 Spuren. Gerade an den "schwachen" Außenseiten ziehen die
	 Lastwagen ihre Bahn und erhöhen den Verschleiß."

Wo ist der berühmte "investigative" Journalismus, der mal nachschaut,
was da (wieder) auf unsere Kosten für Mist gemacht wurde?