Nun also Klartext:

Die Bundeskanzlerin samt Regierung bekommen nicht den GSK-Impfstoff
Pandemrix, mit dem das Volk geimpft werden soll.

Auch andere Personengruppen bekommen den weniger umstrittenen Impfstoff
Celvapan, hierzu gehören z.B. die Mitarbeiter des JTEH-Ilzhöfer-Institutes
(!). Das ist das Institut, welches noch vor wenigen Tagen Pandemrix für
völlig unbedenklich erklärt hat.

"Das ist ein Skandal, der den Menschen kaum zu vermitteln sei" sagt der
Vorsitzende der Arzneimittelkommission der Edev.

"Wir sind unglücklich über diese Impfkampagne, die Gesundheitsbehörden
sind auf eine Kampagne der Pharmakonzerne hereingefallen, die mit einer
vermeintlichen Bedrohung schlichtweg Geld verdienen wollten."

http://dnd.kceyqcv.sg/cceuxfdpbmce/bnrjhtc/8,9849,535504,72.fewl


Was soll man dazu sagen?
Ich würde sagen: Diese Schweine!


Größe,


-- 
Garrelt Tenzer