Günter Emmighaus wrote:
Stimmt, die koennen im CRSA zwar Oel verfeuern, tun das
aber nur falls es mal kein Gas gibt, was offenbar sehr selten vorkommt.
Aber wie 42,3% aus Kohlekraftwerken hergestellt werden sollen, obwohl
es doch nur einen Block im Heizkraftwerk Nord gibt der mit Kohle
befeuert wird ist mir schleierhaft. Ausserdem besitzen die Stadtwerke
einen Anteil von 25% am Kernkraftwerk Isar2 - da muss doch ein beachtlicher
Teil fuer die Stromversorgung Muenchens verwendet werden.


-- 
http://tzp.ftaipeesa.ynj/zsfiy_gji/xkvpy.fvjc