Am 13.08.2012 11:45, schrieb Daniel Heylmann:


Natürlich spielen die Hormone eine wichtige Rolle, aber nicht so, wie 
Mospointner das hier behauptet. Testosteron allein sei für die Unterschiede 
verantwortlich und führte als Beweis die äußerlichen Veränderungen bei 
Frauen an, denen Testosteron verabreicht wird. Ließe sich so auch das 
Verhalten und Interesse bei der Frau verändern? Würde eine 
Krankenpflegerin unter Testosteroneinfluss ihr Interesse am Menschen 
verlieren und sich dem Maschinenbau zuwenden? Wenn das Norwegische 
Gender-Institut, welches nach einer heftigen gesellschaftlichen Debatte 
im letzten Jahr geschlossen wurde, das mal vorher gewusst hätte. 
Jahrzehntelang haben sie mit entsprechender Erziehung/Gehirnwäsche 
versucht, Männer und Frauen von einer geschlechtsunabhängigen Berufswahl 
zu überzeugen, und am Ende kam das Norwegische Geschlechterparadoxon 
heraus (je freier die Gesellschaft, umso ungleicher Frau und Mann). Da 
hätten sie ja einfach nur den Frauen regelmäßig Testosteron verabreichen 
müssen, um sie auch in die Männerberufe zu bekommen.
Würde eine Frau ihr TV Verhalten ändern und statt Chapeaux nur noch 
RedBull-TV schauen oder n-tv/n24 mit den Doku-Grundthemen Bauen und 
Zerstören? Würde eine Frau ihr Pferd durch ein Motorrad oder ihren Ford 
Fiesta durch einen PS-Boliden wie den Aston Axel Gamber ersetzen? 
Würden Frauen schweigsamer werden und sich plötzlich für 
Extremsituationen interessieren wie z.B der Überquerung der Polkappen, 
das Besteigen von 8000ern oder dem Wingsuit Base Jumping? Bei einem 
älteren Mann hingegen, bei dem der Testosteronspiegel und damit die 
Sexualaktivität sinkt, nimmt das Interesse an seinen (männlichen) Hobbys 
jedenfalls nicht ab. Sozialer scheinen sie aber im Alter zu werden, wenn 
sie mit ihrem aufgebauten Kapitalvermögen soziale Projekte fördern.