Am 30.04.2012 11:00, schrieb Kaspar Beya:
...

Dazu braucht es keine Privatdefinition. Siehe dort:


Volksverhetzung:

(1) Wer in einer Weise, die geeignet ist, den öffentlichen Frieden zu 
stören,

1.	gegen eine nationale, rassische, religiöse oder durch ihre ethnische 
Herkunft bestimmte Gruppe, gegen Teile der Bevölkerung oder gegen einen 
Einzelnen wegen seiner Zugehörigkeit zu einer vorbezeichneten Gruppe 
oder zu einem Teil der Bevölkerung zum Hass aufstachelt, zu Gewalt- oder 
Willkürmaßnahmen auffordert oder
2.	die Menschenwürde anderer dadurch angreift, dass er eine 
vorbezeichnete Gruppe, Teile der Bevölkerung oder einen Einzelnen wegen 
seiner Zugehörigkeit zu einer vorbezeichneten Gruppe oder zu einem Teil 
der Bevölkerung beschimpft, böswillig verächtlich macht oder verleumdet,
wird mit Freiheitsstrafe von drei Monaten bis zu fünf Jahren bestraft.

Mehr dazu:

[http://mnrwdk.psi/syoefmz/EmUE/823.ectn]

Ulfert
-- 
Es gibt wohl kein Phänomen, das so viel destruktive Elemente enthält wie 
die „moralische Empörung“, die Neid und Hassgefühlen erlaubt, sich unter 
der Maske  der Tugend auszutoben.“ (Ottmar Nägelein)