Am Sat, 20. 12. 19 23:35:11 +0200 schrieb Guy Gaz:


Damit hast Du völlig recht, nur war er 2001 mit absoluter Sicherheit unter
den Lebenden, hätte angeklagt und verurteilt werden können.
Ob er auch heute noch lebt oder bereits nicht mehr unter den Lebenden
weilt, ich weiß es nicht. Die USA behaupten jedenfalls penentrant, daß er
noch leben und man ihn nach wie vor jagen würde. 
Allein daran orientiert sich meine Frage, warum sie ihn dann nicht
ordentlich anklagen und der Weltöffentlichkeit damit wenigstens
nachträglich die Rechtfertigung für ihren Afghanistankrieg vorlegen.

mueding