Ich weiß zwar nicht, warum du so rumfauchst, aber du wirst schon einen 
Grund dazu haben lieber rumzukotzen, als sachlich zu antworten. 
Sicherlich fehlt dir der Angler bereits so sehr, dass du den Verlust zu 
kompensieren trachtest - mache nur weiter!

BTW: der Unterschied zwischen:

"Grundgesetz für die BRD"
  und
"Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland"

erscheint mir marginal und zu vernachlässigen.


Wer ließ verlauten, ich bedürfe (d)einer Hilfe? Ein weiterer 
Kompensationsversuch mittels Projektion?
Das ist eine auffällig typische Symptomatik - ich habe tiefstes 
Verständnis für Menschen, die trauern.

GG

-- 
"If I do not seek to understand what is happening here
- then I've got peanuts in my head!"
(Sheikh Dario Int-Veld)