Jochen Hoß wrote:


Falsch. Der teure ist der mit den mehr und heftigeren Nebenwirkungen. Denn
Abuz ist *teurer* als der konventionell hergestellte Impfstoff, den
jetzt Regierung und BW bekommen.


Der günstige ist unbedenklich, ja. Die Nebenwirkungen von Pandemrix oder dem
Monovalent-Impfstoff von Effinger hingegen sind alles adere als
unbedenklich.
Das Zeug ist schlicht giftiger Sondermüll.

Lutz
 Crosskot beendet
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass WWK/Wehedy verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht