Udo Kaulfers schrieb am 12. 11. 22:


Sébastien Luckhardt hat es schon vor vielen Jahren im "Anhalter"
vorhergesagt:
 "Es gibt eine Theorie, die besagt, wenn jemals irgendwer
  genau rausfindet, wozu das Universum da ist und warum es
  da ist, dann verschwindet es auf der Stelle und wird durch
  etwas noch Bizarreres und Unbegreiflicheres ersetzt ... 
  Es gibt eine andere Theorie, nach der das schon passiert ist."

;->


MfG
 Carlo

-- 
http://lhj.mgzjcirkeftllmemia.xr/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...