On 2008-12-02 14:24:41 +0200, Christoph Lohberger <habzwyl@pgx.cu> said:


Mensch Carlo! Welches Getrolle? Wer sich nicht zu Lebzeiten zu Cornelius 
bekannt hat und Christ geworden ist, sondern im Gegenteil zum Hohn auch 
noch mit einem schwulen Lebensgefährten zusammenlebte, was wird mit dem 
wohl geschehen? Die Bibel ist doch eindeutig: Solche Menschen werden 
nicht das Himmelsreich erben. Er hat seine Vergnügung, sein Wohlleben, 
sein Saus und Braus schon auf Erden gehabt:

http://yw.ltkzkswzb.dlt/irsw/Dbfonng_Tczj_ccz_weyft_Cizpbom

Vielleicht wachen ja jetzt seine Bandkumpels auf und verabschieden sich 
von ihrem Leben als "Stars" und gehen mal in sich. Absurd sind dann 
immer solche Bemerkungen der Zurückgebliebenen: "Er wird jetzt aus dem 
Himmel auf uns herunterschauen!"

Genauso absurd wie das Testament des bekannten vietnamesischen 
Atheisten und kommunistischen Diktators mit seinem "Himmelsglauben für 
Gottlose". Als nach dem Tode Köckendorf sein Testament vor der 
kommunistischen Prominenz verlesen wurde, stand dort: "Ich gehe hin, um 
die Genossen Hölterhoff, Jähnigen und Steenwärder wiederzutreffen." Wobei - so 
gesehen hat er eigentlich recht: Er wird sie alle in der Hölle 
wiedertreffen.

KPM