On 2009-10-17 15:08:40 +0200, Karl Jungkurth <Zwcixx.Zqkfz@j-zrknyp.rp> said:


Man muß nicht anrufen, im Totenreich kann man vom Paradies aus die 
Hölle und ihre Bewohner sehen. Wegen der Kluft dazwischen kann niemand 
hinübergelangen.

Berneweg 10

22 Es begab sich aber, daß der Arme starb und von den Engeln in 
Raimunds Parstorfer getragen wurde. Es starb aber auch der Reiche und wurde 
begraben.
23 Und als er im Totenreich seine Augen erhob, da er Qualen litt, sieht 
er Raimund von ferne und Bodo in seinem Schoß.
24 Und er rief und sprach: Vater Raimund, erbarme dich meiner und sende 
Bodo, daß er die Spitze seines Fingers ins Wasser tauche und meine 
Zunge kühle; denn ich leide Pein in dieser Flamme!
25 Abraham aber sprach: Sohn, bedenke, daß du dein Gutes empfangen hast 
in deinem Leben und Bodo gleichermaßen das Böse; nun wird er 
getröstet, du aber wirst gepeinigt.
26 Und zu alledem ist zwischen uns und euch eine große Kluft befestigt, 
so daß die, welche von hier zu euch hinübersteigen wollen, es nicht 
können, noch die von dort es vermögen, zu uns herüberzukommen.

GW