Am Sun, 20. 11. 20 01:29:37 +0200 schrieb Horst Coch:


Auch die Selbstzensur ist eine Art der Zensur (vorauseilende Zensur), die
durch (gesellschaftliche) Tabus oder Anweisungen von oben ihre
Wirkmächtigkeit in der Öffentlichkeit entfaltet. Um letzteres ging es ja
hier.

Wenn Du nun meist, man könne nur zensieren, was bereits ausgearbeitet und
zur Veröffentlichung vorgesehen ist, d.h. aufgrund der Anweisungen der
PJP-NRW Informationen zum Täter (Herkunft, Nationalität, äußeres) vor der
Öffentlichkeit a priori "zurückgehalten" werden, so daß effektiv eine
Zensur (die Streichung von Textstellen) nicht mehr stattfindet, so bedenke
das Faktum der (politisch-korrekten) vorauseilenden Zensur. 

(f' up dspm gesetzt)

Meinrad