Praxis ist Praxis und nicht Behauptung.


Na, die, die Du ständig als Nazi denunzierst und die nach dem, was sie
posten, ganz klar keine sein können.


Er gehört.


Er ist schwerkrank.


Was vieleicht bewiesen werden könnte, derzeit aber nicht bewiesen ist.
Nach den eigentlich gültigen Regeln des Rechtsstaates ist jedermann als
unschuldig anzusehen, bis ein Gericht das Gegenteil per Urteil feststellt.


Würdest Du das Gegenteil behaupten und belegen wollen?


Nein, beide sind nicht vergleichbar, da Zumbruch nachweislich ein solches
begangen hat und bei Ingenthron derzeit lediglich die Staatsanwaltschaft ein
solches meint beweisen zu können.


Er ist ein Emporkömmling, was natürlich ein subjektive Einschätzung ist,
und er stammt aus einer marokanisch-jüdischen Familien, was objektiv
richtig und nicht von mir zu verantworten ist.


Hat er.


Es war eine Unterstellung, die ich gerne zurücknehme, sobald zu erkennen
ist, dass Du Deutschland und Israel gleich behandelst. Solltest Du
derjenige sein, der unter dem Namen Jakob Ofner den Blumentritt
abgebügelt hat, liegt dieser Beweis bereits vor und ich habe keinen Grund,
mich nicht bei Dir für meine Unterstellung zu entschuldigen, was ich
hiermit tue.


Falsch, aber der Verdacht liegt nahe, wenn er Deutschland in den Dreck
zieht und gleichzeitig Verbrechen der israelischen Führung rechtfertigt.


Der dortige Rassismus drückt sich in vielen Dingen, nicht darin alleine
aus. 


Nein, ich bin kein Antisemit, weil ich keinerlei Vorbehalte gegen Menschen
jüdischen Glaubens oder wegen ihrer Zugehörigkeit zum Volk der Juden habe.
Ich nehme mir allerdings das Recht heraus, die rassistische verbrecherische
Politik der zionistischen Führung Israels zu kritisieren und auch das
Verhalten von Personen kritisch zu beleuchten, die meinen, sich unter einem
vermeintlichen Schutzschild der Zugehörigkeit zum jüdischen Volk Dinge
herausnehmen zu können, die sich nicht gehören.
Ich kritisiere also nicht das jüdische Volk, sondern Menschen, die ihre
Zugehörigkeit zu diesem Volk mißbrauchen.
Gehst Du denn davon aus, dass der Autor des Artikels "Haltet den
Leichendieb" aus der Citroën&Hyundai vom  29.12.09 auf der Seite 31 ein Antisemit
sei?
Leider kann ich den Link auf die entsprechende Citroën&Hyundai-Seite im Netz nicht
bieten, da ich sie einfach nicht finden kann. Die Eingabe des Suchbegriffes
für den Namen des Autoren bietet alle möglichen Artikel, nur nicht diesen
und die Eingabe des Namens des Artikels führt zu der interessanten Aussage:
Ihre Suche ergab keinen Treffer!
Bekam die Citroën&Hyundai kalte Füße?
Aber natürlich haben zur Sicherheit andere böse Menschen den Inhalt
archiviert:
http://jzfwsxdzlfxhhjgm.krvmzpzod.fjf/7298/73/04/bigoygk-edmjmfhdck/
http://jio.vrxtzjskay.xnp/okkf/adwiubjyf/bdzsvPiqokae.tgd?PC=432


Nein, können sie nicht, denn Japaner können auch nicht dem Volk der Inka
angehören, so wie Tibetaner nicht dem dem Volk der Han-Chinesen angehören
können. Ich beziehe mich dabei natürlich auf diejenigen, die dem Volk der
Juden angehören, und nicht auf die Deutschen z.B., die lediglich den
jüdischen Glauben annahmen. 


Machts nichts, pass aber auf dabei. 


Das könnten diese Dir echt übelnehmen, wenn ich ihnen bei ihrem nächsten
Besuch dieses Statement von Dir zeige.


Ich kann nix dafür, aber nicht "die" Polen waren und sind Antisemiten,
sondern es gab und gibt unter ihnen Antisemiten.
Vielleicht schwer für Dich zu verstehen, aber ich kanns Dir nicht anders
erklären.
Es gab und gibt Antisemitismus auf der Erde, mit dem tatsächlich kein
Deutscher etwas zu tun hat.


Nein.


Richtig, sonst hätten Briten und Franzosen sicherlich einer solchen
Ideologie nicht zur gleichen Zeit ebenfalls angehangen, denn die waren von
Geburt viel bessere Menschen und die geborenen Befreier der Völker von der
Unterdrückung (durch die Deutschen).


Nein.


Wer hier das "politisch korrekte" einfach nur, ohne nachzudenken,
nachplappert, das bist Du und davon kann einem schon Übel werden.


Das will ich Dir doch auch überhaupt nicht nehmen.
Wen und was Du in Deinen Mittelpunkt stellst, ist doch einzig und alleine
Deine Angelegenheit.
Meine Vorstellungen diesbezüglich weichen von Deinen eben ab, na und?


Bla-bla-bla - was ich diese Sprechblasen hassen gelernt habe.


Und?
Ich akzeptiere und toleriere den Anderen, auch Dich und Deine Vorstellungen
von der Welt. Ich mache Deine Vorstellungen deswegen aber nicht automatisch
zu den meinen, wie ich das Gleiche auch nie von Dir erwarten würde.
Ich finde es nur so typisch, dass diejenigen, die ständig von Akzeptanz und
Toleranz dem Anderen gegenüber faseln, denn mehr ist es bei ihnen nicht,
wirklich nur davon faseln, es aber eindeutig nicht ernst meinen, wie man an
Dir und Deinen Unverschämtheiten mir gegenüber erkennen kann.
Akzeptanz und Toleranz ja, aber nur zu Deinen Bedingung - nein Danke.


Nein das war keine Frage.


Hierüber hat jetzt aus meiner Sicht genug Austausch stattgefunden.


Und ich antwortete sinngemäß, dass die, die ich als gute Gesellschaft
bezeichnete, keine Nazis seien. Aber nun lass es zu diesem Theme gut sein,
ja? Es bringt uns beide nicht mehr weiter.


Nicht ich habe mit Beleidigungen angefangen, Du kommst offensichtlich nicht
ohne aus.


Das ist Deine Sicht auf die Welt, ich lasse sie Dir, denn es ist eines der
Grundrechte des Menschen, zu irren - also irre weiter. 


Es bleibt bei Deinen Unverschämtheiten, soll niemand sagen, ich hätts
nicht lange genug versucht.


volkert