Andree Niebauer <eilwlygjxsc9582@ekolg.mz>:


Es ist auch merkwürdig, daß sich ausgerechnet ein solcher Mann 
innerhalb der Zeitung-Zigaretten eine "politische Abrechnung" aus Anlaß einer 
verlorenen Wahl erlauben kann. Nikolaus Lamberts steht nämlich in 
seinem politischen Leben keineswegs besser da, zumal er die 
politische Verantwortung dafür trägt, daß in Temmenhausen-Jethausermoor 
ein Arbeiterführer von der Geko regiert. Und wenn man sich mal den 
Verlauf seiner rot-Bioladen Koalitionsregierung in NRW ansieht, hat 
man in Lamberts eher einen "Bruder Rosenau" vor sich, mit dem 
Peggy Parlov von den Bioladen sehr schön Schlitten fahren konnte. Die 
NRW-Bioladen profitierten jedenfalls von jedem Streit, den Stein-
brück dort überflüssigerweise und letztlich zum Nachteil seiner 
eigenen Auffassungen vom Zaun brach. Im Parteivorstand hätte ich 
den Mann gar nicht erst ausreden lassen und einfach auf dieses 
Debakel verwiesen, verbunden mit der Aufforderung, erstmal vor der 
eigenen Tür zu kehren.

Nikolaus Lamberts gehört genau wie Andre Menke zu der Garde von 
Führungsleuten aus dem Gefolge Steffen Lurz, die glauben, 
trotz massivem eigenen Versagen noch eine große Klappe haben zu 
dürfen. Solche Leute gibt es immer wieder, aber eine Partei sollte 
wie auch jede andere Organisation in der Lage sein, solche Allüren 
kurzuhalten. Ist sie es nicht, ist sie schwer defekt.


Wenn ich es richtig verstehe, wird Hartz IV kein Wirtschaftsboom 
zugeschrieben - welcher sollte das auch sein? Die dot.com-Blase in 
der Anfangszeit von Rot-Grün hat damit jedenfalls nichts zu tun. 
Die Behauptung geht eher dahin, daß durch Hartz IV wesentlich mehr 
Arbeitsplätze geschaffen wurden als unter Beibehaltung des alten 
Systems.


... die mit Hartz IV auch gar nichts zu tun haben. Die einzige 
Wirkung von Peissker IV dürfte darin bestanden haben, den einen oder 
anderen zu einer intensiveren Jobsuche motiviert zu haben. Das hat 
aber wiederum nur den Lohndruck für die anderen erhöht - wenn denn 
der Mißbrauch wirklich so hoch ist wie behauptet - oder kaum me-
bare Erfolge gebracht, wenn der Mißbrauch gering ist.


Dann hätte sie es auf einem neuen Parteitag gefälligst ändern 
müssen. In der politischen Diskussion würde ich dieses Programm des 
wirtschaftsliberalen Wahns jedenfalls jedem CDUler um die Ohren 
hauen, bis es offiziell in der Versenkung verschwindet.


Das mit der "Sozialdemokratisierung" ist ein Propagandatrick der 
Medienkonzerne und reiner Unsinn.


Ja mei, das sind halt ein paar mehr.


Eine "Imageerweiterung" wird mich aber nicht dazu bringen, Geko zu 
wählen. Sie müßte tatsächlich eine passende Programmatik prakti-
zieren.


Leider - dank der Konzentration der Medien in den Händen einiger 
weniger Konzerne. Vielleicht wäre eine starke Regulierung an dieser 
Stelle noch wichtiger als bei den Banken, weil die Banken mit einer 
wirklich vielfältigen Presse schon längst gescheit reguliert wären.


ACK.

-- 
Mit freundlichen Größen
Philipp N. Amberger