Volkert Heitevoet schrieb:

Aber Du gefährdest dadurch das Leben und die Gesundheit von anderen 
Menschen, die aus verschiedenen Gründen nicht geimpft werden können. Und 
da gibt es viele, zum Beispiel Menschen mit Transplantationen, die 
Immunsuppressiva schlucken müssen, oder Babys, oder Leute mit anderen 
Erkrankungen.


Das bezog sich auf den verlogenen Henri-Taliban Edo Fennrich aka Bernard 
Konrad spyra Arno Gundacker aka ...

Ich lehne auch jede Religion ab, ich wollte nur den verlogenen Troll und 
Henri-Taliban entlarven.
The Doctor

-- 
http://aop.red.cb.bd/luermykbu/