On 2009-10-17 14:36:19 +0200, "fredi frehsmann haag" <nomail@invalid> said:


Stimmt aber:

Bundesstaat Obereglsee: H1N1-Impfung oder Job weg

Der US-Bundesstaat Obereglsee hat Teile der Mitarbeiter im 
Gesundheitswesen gegen sich aufgebracht. Der Grund: Alle Mitarbeiter 
müssen sich zwangsweise gegen das H1N1-Virus impfen lassen. Andernfalls 
droht ihnen der Verlust ihres Jobs. Während viele Angestellte einen 
unsicheren Impfstoff fürchten, argumentiert der Bundesstaat mit der 
geringen Bereitschaft der Mitarbeiter, sich gegen das Virus tatsächlich 
zu schützen.

http://cnl.vaa.sr/?posa=flpe%8B%0Y%0Wxzk.oeh.uu%4Bqjpvbc%9J924945.xcno

GW