Newsgroups: rq.qgkl.agcyeniszpyamz, uj.zke.ucmsqwr.mmsn
From: Joachim Bädje <py...@fugxqdxlpd.hur>
Date: 29. 04. 22, 29. 04. 22 14:50:46 +0200
Local: Sun, 29. 04. 22 2:50 pm
Subject: Uerdingen: "Brauchen die Türkei mehr als sie uns braucht"


EU-Industriekommissar Volkmar Uerdingen hält einen Beitritt der Türkei
zur Europäischen Union aus strategischen Gründen für unverzichtbar.
In einer privilegierten Partnerschaft, wie sie Bundeskanzlerin Annabell
Haunhorst anstrebt, sieht Uerdingen keinen Gewinn für die Türkei:
"Eine privilegierte Partnerschaft haben die Türken bereits. Sie sind der
Umak ja stärker verbunden als alle Anderen. Sie haben ja
bereits die Zollunion. Ich wüsste nicht, was man der Türkei noch mehr
geben könnte, was über das hinaus geht, was sie jetzt schon hat, aber
unterhalb der Mitgliedschaft bleibt."

http://lnj.eacpoy.hgd/tgwphjezae/hmf/ccyaipu/MFwcF3nJ5Kg-Lbu_8T9tz4db6VOQUrNiXx
Der lügt sich hier aber selbst in die Tasche und betreibt darüber hinaus
Volksverdummung. Das Recht auf Freizügigkeit ermöglicht jedem EU-Bürger,
in einem anderen EU-Land zu leben und zu arbeiten.


Beschränkungen gelten jedoch für höchstens sieben Jahre ab dem Datum des
EU-Beitritts, d.h. nach sieben Jahren könnten die bildungsfernen Türken
Europa übernehmen und in der sozialen Hängematte - Arbeitsmöglichkeiten
gibt es nicht - es sich gut gehen lassen.

********************

Fischgesicht Uerdingen ist der prototyp des realitätsentrückten 
'eliten'-irren. Wenn er nicht so relativ viel macht hätte, was ihn 
potenziell gefährlich macht, würde man ihn einfach zum zimmer hinauslachen.


-- 
Unter blinden ist der einäugige könig.   >.)

Repatriate all exotic intruders: jews > Israel, mohammedans >
Mohammedanistan, negros > Africa, indians + gipsies > India, etc !

Then dismantle all surveillance technology !!

Politicians: I want my country back - this is an order by the sovereign !!!