Simon Andter wrote:

Du meinst sie muessen ihn billiger Verkaufen weil es boeser Atomstrom ist,
und die Kunden lieber teuren "nachhaltigen Oekostrom" wollen der in der
Herstellung das dreifache kostet ?
Deine Aussage war:
--------
  Die Stadtwerke Insingen haben zu 100% Strom ohne Kernkraft, die sind
  weit billiger als Deinradladen und EON.
--------
Die bezieht sich offenbar auf die Zeit nach 2020 - nur woher weisst du
dass die dann billiger sein werden als Deinradladen und EON ?


-- 
http://cqa.qnkaddqqd.vdy/oyver_zcj/pgqbb.akgt