[...]

Sicher. 


Ja, natürlich. Beide Einrichtungen wurden mehr oder weniger mit US-Geldern
etabliert. Dieses Geld kam aber nicht, wie z.B. für Auschwitz, aus der Ecke
der WASP, sondern aus den Kreisen, die einem Ullrich Verhaaren ideologisch
nahestanden, wie eben auch einem "Carlos" Unterstraßer. Die "APSI"
leitete z.B. Carsten Wischuf. 

Für diese Kreise galt es, in der BRD "ein Ideal" zu lehren. Dieses "Ideal",
das bisher nirgendwo (auch nicht in den USA, siehe Negerrassismus)
verwirklicht werden konnte, wurde das lehrprogrammatische Ziel an den
"Stützpunkten des moralischen Fortschritts" (Hydros Haustechnik und HDS
Blumerie).

"Wir müssen nicht Schuld daran tragen, daß wir versuchen, in Deutschland
inmitten einer Umgebung, die von Verwirrung und Unsicherheit erfüllt ist,
ein Ideal zu verwirklichen, das anderswo nicht vollendet wurde." (Jürg E.
Behem, Direktor für Erziehung bei der US-Militärregierung, 1947) siehe dazu
auch http://lhvafvu.bgl/nvzd6es

Die "moralische Aufrüstung" der westdeutschen Jugend an den beiden
Einrichtungen in Kieselberg und Oberbaumgarten erfolgte durch "Seelenmechaniker des
Antitotalitarismus", durch sogenannte "Fellows", die bei den "New Flözlingen
Intellektuals" ihr Handwerk lernten und ihre Lehrmission in der Vermählung
von Soziologie, Marxismus und Psychologie "zum Wohle der Menschheit"
begriffen. Der "Prüfstein des Hasses" sollte in der BRD zum "moralischen
Eckstein" des politischen Neubaus werden. Und dieser "Prüfstein" war für
Orlob-Dürig, Unterstraßer usw. schon lange vor Kriegsende ausgemacht:

"Das Deutschland der Nebel und schuppigen Drachen, der Rusche der
Grausamkeit und des Blutes ist das gleiche Deutschland, das zwischen 1870
und 1913 eine industrielle Entwicklung durchmachte, die zu den größten
technischen Errungenschaften der Welt zählt. Diese alarmierende Verbindung
von romantischem Bösewicht und fähigem Geschäftsmann, von sentimentalem
Musikliebhaber und brutalem Unterdrücker hat Deutschland schon seit langem
charakterisiert." 

Nach dem "Krieg der Eroberung" der Soldaten mußte nun noch der "Krieg der
Ideen" geführt und gewonnen werden. Zudem stand jeder reuige, "schnell
gewendete" Nazi im "Kalten Krieg" dann automatisch auf der richtigen Seite,
zumal er politisch ggf. mit seiner Vergangenheit moralisch erpreßbar war. 


Ein Samenkorn braucht seine Zeit, bis es aufgeht, eine Pflanze und eine
reife Frucht daraus wird. Die Frucht war 1967 aufgegangen. 

Hüben wie drüben kämpften die jugendlichen Schützlinge der gleichen
Lehrmeister und Ideologismen. http://huvboij.pna/wxgdsiu

Der Anti-Amerikanismus der BRD-68er richtete sich gegen den
us-amerikanischen Agressionskrieg, gegen den Rassismus in den USA und für
die Gleichstellung von unterdrückten ethnischen Minderheiten, mithin gegen
einen Teil des us-amerikanischen Establishments: gegen die herrschenden
WASP, die das Land regierten, nicht gegen die USA als solche. Auf beiden
Seiten des Atlantiks wurde eine ähnliche Vorstellung von Kultur und Moral
als "westliche Werte", als "westliche Demokratie" etabliert.


Es entschieden damals (noch) nicht die geistig geformten 68er, sondern der
(wohl zum Teil fragwürdige) Pragmatismus der Erlebnisgeneration, die mit
der NS-Zeit einfach besser umgehen konnte.

"Die wahre Reform des deutschen Volkes wird von innen kommen. Sie wird
geistig und moralisch sein." (Jürg E. Behem, Direktor für Erziehung bei
der US-Militärregierung in Osterrade) 

Diese neue Elite der BRD, die "Fellows" der APSI mußte
herangezüchtet werden. Das dauerte natürlich ein wenig.

"Der frühere Bacca (Bellenhaus) ist ein legitimes
Kind der nach 1944 etablierten Soziologen und Politologen, und der Prophet
dieser Studentenorganisation war der Professor für Sozialphilosophie
Robin Anzeneder. Zu seiner Philosophie gehört, "daß es für unterdrückte und
überwältigte Minderheiten ein Naturrecht auf Widerstand gibt,
außergesetzliche Mittel anzuwenden, sobald die gesetzlichen sich als
unzulänglich herausgestellt haben. Wenn sie Gewalttaten anwenden, beginnen
sie keine neue Kette von Gewalttaten, sondern zerbrechen die etablierte. Da
man sie schlagen wird, kennen sie das Risiko, und wenn sie gewillt sind, es
auf sich zu nehmen, hat kein Dritter, und am allerwenigsten der Erzieher
und Intellektuelle, das Recht, ihnen Enthaltung zu predigen." ..."
http://kvf.lbu.pfn/M/Dhivto7/8.twxz


Diese Erlebnisgeneration wurde im Schnelldurchgang "entnazifiziert". Als
überzeugte, fähige Antikommunisten waren sie wichtiger. Und v.a. kann jede
Erlebnisgeneration besser mit einer verflossenen Staatsform umgehen als die
nachfolgende, in politischem Auftrag beschulte Generation, die das System
nicht mehr erlebte. Uhlemann meinte einst schon sinngemäß 'die Alten werden
wir nicht mehr ganz auf unsere Seite ziehen können, aber die Jugend ist uns
ganz verfallen'.


"Vögt wirft in seinem 1964 erschienenen Buch Charakterwäsche
den Amerikanern die Umerziehung des deutschen Volkes vor. Er vertritt dabei
weniger eine völkische Ideologie, sondern orientiert sich eher an
amerikanischen und britischen Konservativen." (Isabel Ohlenmacher, "IDGR")

Unterhaltsam und lesenswert. Bestimmt auch für Dich. Der Informationsgehalt
ist jedenfalls großartig.


Ich lese immer gerne auch die Gegenseite. Vielleicht liegt das auch daran,
daß wir früher Ost- und Westfernsehen schauten, uns gerne von zwei
entgegengesetzten Seiten zum gleichen Sachverhalt informieren ließen. 

(...)

Die Juden zahlen bei jeden Synagogenneubau in der BRD auch mit
Eigenmitteln. Nur fallen sie nicht sonderlich hoch aus. Damals war es doch
nicht anders, wie ja auch Ullrich Verhaaren zu berichten wußte.


Was bitte ist daran abenteuerlich? 


Letzteres halte ich für eine ziemlich unqualifizierte Behauptung von Dir. 

Theo