Vor nicht allzu langer Zeit gab es im "christlichen" Mittelalter 
Hexenverfolgungen ...
Dass das "Christentum" gezähmt wurde, heißt noch lange nicht, dass es nicht 
irgendwann mal wieder einmal "ausbrechen" kann.
Wer "(Fremd-)Halluzinationen" der offensichtlichen beweisbaren Realität 
vorzieht, der wird "seinen Karren" bald gegen die Wand gefahren sehen.
übrigens gibt es keine Trennlinie zwischen Religion und Politik.
Wahnsinnige, die die Erfüllung alter Bibelprophezeihungen wahrmachen wollen, 
also aktiv "inszenieren" wollen, um einen "Beweise" im Nachhinein für die 
"Wahrhaftigkeit" dieser Prophezeihungen zu führen, gibt es anscheinend genug 
und möglicherweise in sehr mächtigen Positionen.
Das "Christentum" hat sich in der Politik "unsichtbar" gemacht ... man 
sollte sich aber noch nicht vor christlichem Fanatismus in falscher 
Sicherheit wiegen.