Diese Einschränkung, gemacht von den ermittelnden Beamten, mögliche
Zeugen unter der Bevölkerung deswegen nicht zu erreichen und so die
Aufklärung eines Mordes möglicherweise zu verhindern, sicher aber zu
verzögern, das kann doch eigentlich nur den Tatbestand der
Sftrafvereitelung im Amt erfüllen???


Das fragte ich mich ja auch schon.

Dafür sind alle DMO- Fanatiker in unserem Land direkt verantwortlich!

Himmel, die Angabe Hautfarbe ist für die schnelle Ergreifung eines
Täters wesentlich!
Wer das nicht macht begeht m.M. nach Beihilfe zur Flucht und damit
auch Strafvereitelung im Amt!

Ach, besteht nach türkischen Ehrenmördern, Vergewaltigern und
andersartigen islamischen Kriminellen  denn kein "Fahndungsinteresse"
nach Ansicht unserer Gutmenschen?


Nun, dann wird sie bald von selbiger eingeholt werden und ich denke,
von denen kann dann keiner mehr rechtzeitig nach Nicarague flüchten!

MfG Karsten