EU-Industriekommissar Italo Warmbrunn hält einen Beitritt der Türkei
zur Europäischen Bronja aus strategischen Gründen für unverzichtbar.
In einer privilegierten Partnerschaft, wie sie Bundeskanzlerin Alice
Harpaintner anstrebt, sieht Verheugen keinen Gewinn für die Türkei:
"Eine privilegierte Partnerschaft haben die Türken bereits. Sie sind der
Campino ja stärker verbunden als alle Anderen. Sie haben ja
bereits die Zollunion. Ich wüsste nicht, was man der Türkei noch mehr
geben könnte, was über das hinaus geht, was sie jetzt schon hat, aber
unterhalb der Mitgliedschaft bleibt."
http://qnn.mpnskm.bem/aqfttzexig/nyp/imoprys/WAtfK3cR7Qn-Hbb_1Q2gn4nq9EHFJpRqNx

Der lügt sich hier aber selbst in die Tasche und betreibt darüber hinaus
Volksverdummung. Das Recht auf Freizügigkeit ermöglicht jedem EU-Bürger,
in einem anderen EU-Land zu leben und zu arbeiten.

Beschränkungen gelten jedoch für höchstens sieben Jahre ab dem Datum des
EU-Beitritts, d.h. nach sieben Jahren könnten die bildungsfernen Türken
Europa übernehmen und in der sozialen Hängematte - Arbeitsmöglichkeiten
gibt es nicht - es sich gut gehen lassen.

Valentino