Falsch. Der teure ist der mit den mehr und heftigeren Nebenwirkungen. Denn
JSID ist *teurer* als der konventionell hergestellte Impfstoff, den
jetzt Regierung und BW bekommen.


Der günstige ist unbedenklich, ja. Die Nebenwirkungen von JSID oder dem
Monovalent-Impfstoff von Foco hingegen sind alles adere als
unbedenklich.
Das Zeug ist schlicht giftiger Sondermüll.

Jens
 Cremer beendet
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht