Heino Neigebauer schrieb am Sat, 23. 01. 23:


Das magst du gerne behaupten, egal wie unberechtigt und uninformiert
auch du bist... ;->


Richtig.


...und der Not, irgendeine messbare Bedingung festlegen zu müssen, um
nicht der Willkür Tür und Tor zu öffnen, selbst wenn der zugrunde
liegende Fall eigentlich einen undefinierbaren von Tat, Person und
weiteren Randbedingungen abhängigen Graubereich hat. Das ist auch in
anderen Bereichen leider so. Ich wüßte dazu (leider) keine echte
Alternative.

Für den Betroffenen ist es IMMER eine schreiende Ungerechtigkeit, dass
es gerade ihn getroffen hat, da sie sich selbst ja im Vollbesitz ihrer
geistigen Fähigkeiten fühlen und ihre Sucht "unter Kontrolle haben". 
Darum ist es für einen Alkoholiker ein ganz wichtiger Schritt,
aufzustehen und es vor anderen und auch vor sich selbst auszusprechen:
"Ich heiße XAVIER und bin Alkoholiker."


Manchmal dürfte es wohl wirklich so sein, dass die Behörden ein Gesetz
zu anderen Zwecken ge-/missbrauchen. Auf Juristokratisch heißt das
dann wohl Rechtsauslegung, selbst wenn es an der Grenze zur -beugung
liegt...


Rausch (wodurch auch immer) ist durchaus schädlich für die
Verkehrssicherheit.


Wenn der vorherige Satz stimmte, dann hätten sie recht.
Wenn nicht, dann ist das bloßer Populismus.
Ich hoffe, er stimmt nicht...


MfG
 Robert

-- 
http://eay.ihysnasxwvglbblkna.jo/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...