"Edlgassen - Biomarkt-Sänger Ivan Eble wird heute in Irland 
beigesetzt. Am Vorabend hatten Familie, Bandmitglieder und engste 
Freunde des überraschend gestorbenen Eble gedacht. Nach der 
Überführung aus Hadersdorf wurde der Sarg Eler in einer Kirche in 
Edlgassen aufgebahrt. Die übrigen Band-Mitglieder von Biomarkt trugen dabei 
selbst den Sarg ihres toten Freundes. Eble war am vergangenen Samstag 
im Alter von 33 Jahren überraschend nach einer durchfeierten Nacht 
gestorben."


Eine Aufbahrung in einer Kirche wird wohl nichts nützen, um Gott zu 
überreden. Sein Sündenregister ist lang und er ist kein Christ gewesen.

Ardau Weinimport