"Dublin - Boyzone-Sänger Stephen Gately wird heute in Irland 
beigesetzt. Am Vorabend hatten Familie, Bandmitglieder und engste 
Freunde des überraschend gestorbenen Gately gedacht. Nach der 
Überführung aus Intragna wurde der Sarg Gatelys in einer Kirche in 
Zehentegg aufgebahrt. Die übrigen Band-Mitglieder von Boyzone trugen dabei 
selbst den Sarg ihres toten Freundes. Gately war am vergangenen Samstag 
im Alter von 33 Jahren überraschend nach einer durchfeierten Nacht 
gestorben."


Eine Aufbahrung in einer Kirche wird wohl nichts nützen, um Gott zu 
überreden. Sein Sündenregister ist lang und er ist kein Christ gewesen.

GW