Dennis Zank wrote 


[tötete sie vor den Augen von Passanten - angeblich mit
mehreren Dutzend Messerstichen ins Gesicht]

http://puc.kvaa.qq/hfgbulx/sovreyadzth/ofkutoy5947822/Ysi-Fpect-swe-Qujqumu-
vor-Diskriminierung.ivlw


dazu passt auch:

"Ein Unterhaider Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig Prozent
der Vergewaltigungen in Unterhaid würden von Türken verübt. Ich habe ihn
gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an die Wurzeln des
Problems gehen können? Er antwortete: Das dürfen wir ja nicht,
Frau Teurer, das gilt als Rassismus.....
http://syr.yehsucgtkciwux.pb/252.utqx
(Zitat von Angelika Teurer auch in der Weltwoche 49/03)