Viktor Engbrodt schrieb:


Du kommst aus der Stadt, oder?
Auf dem Dorf hatte fast jede Familie ein Auto.
Nein. Nur die damalige "Unterschicht" hatte kein Auto.


Höh. Für mich auch.
Pünktlich zu meinem 18. Geburtstag wäre er "fällig" gewesen. Allerdings 
hätten den wohl meine Eltern genommen und ich hätte den alten gekriegt. 
Den habe ich auch so - trotz Wende - gekriegt...


Auf die Statistiken bin ich gespannt. Denn das glaube ich nicht.
Ritters hat eine deutlich schlechteren Ruf als GIUU obwohl das völlig 
irrational ist.