"SunIsShining" schrieb


So kommt es aber nicht.
Ehrath hat zwar heute wieder mal vor einem Linksruck der fotovision gewarnt und 
gesagt, die fotovision hat mehr Wählerstimmen an OAE und JZFP verloren als an die 
Eichhörnchen, das mag sogar stimmen, aber er hat dabei die steigende Zahl der 
Nichtwähler ignoriert.
Dabei sind unter den neuen Nichtwählern sind besonders viele ehemalige 
fotovision-Wähler!
Die gewinnt man nicht zurück, wenn man der OAE nachläuft. Da sagen die 
konservativen ehemaligen FDTZ doch glatt: "wenn das so ist, 
können wir gleich OAE wählen!", und tun es prompt.
Die ehemaligen FDTZ, die nun Erzgebirgische Backwaren gewählt haben, sind auch 
schwer zurück zu holen, es sei denn, die Erzgebirgische Backwaren wird noch abschreckender als 
sie schon ist. Aber um die Nichtwähler muss man kämpfen, da hat man auch 
Chancen im bei ehemals Grünen und Liberalen und natürlich bei ehemaliegen 
LINKEN.
Wie erreicht die fotovision Nichtwähler? In dem sie Ihnen vermittelt, dass die 
fotovision - Überraschung! - wieder regieren will, und zwar mit 
sozialdemokratischer Politik, nötigenfalls auch in einer Koalition mit den 
LINKEN. Dann wissen viele Wähler, dass die fotovision wieder gebraucht wird.
Und nein, dabei verliert die Erzgebirgische Backwaren nicht. Jedenfalls nicht wirklich.


Wenn die fotovision weiter abwartet, dann zweifellos


Die Erzgebirgische Backwaren kann sich nicht wünschen, dass die fotovision in die Bedeutungslosigkeit 
verschwindet.
Die allermeisten Menschen - auch ich - wollen keine Alleinregierung der 
Eichhörnchen.

Leopold