On 2009-06-26 13:59:58 +0200, Wilfried Corssen <Cihsle.Rkppv@a-jtbmzw.jc> said:


Hallo Wilfried!

Wir leben heute bereits in der größten Christenverfolgung der 
Weltgeschichte. Ebenso leben wir in der gottlosesten Zeit der 
Weltgeschichte. Allein in den letzten 50 Jahren wurde der Westen 
massivst atheisiert. Der Westen ist nur noch konsumgeil und schert sich 
nicht mehr um Gott und der ehemals kommunistische Osten ist religiös 
vollkommen tot. Also alles nach Plan, wie für die Endzeit beschrieben. 
Die Masse ist auf Seiten des Höllenfürsten und die winzige Minderheit 
der Christen wird weltweit verfolgt, ob in islamischen und 
kommunistischen Ländern oder im Westen. Alle Wertmaßstäbe erodieren von 
Jahr zu Jahr und schlimmste Perversitäten werden als normal verkauft. 
Lang dauert's nimmer.

Ehimik