Hallo Franz,


Gibt Dir das nicht zu denken? Wenn Millionen Menschen ihr ganzes Leben=20
auf so genannte heilige Vorhersagen ausrichten und jeder glaubt, seine=20
sei die einzig Richtige, dann krachts irgendwann. Nicht weil die=20
Vorhersage richtig war, sondern weil alle glauben, dass sie richtig sein =

müsse und ihr Handeln und Sehnen danach ausrichten! Das reicht vom=20
einfachen Bauern, der wählen geht, bis zum gewählten Präsidenten, w=
ie=20
wir sehen und gesehen haben. In Wahrheit geht es um die Ausnutzung des=20
Glaubens an solche alten Schriften, um die Macht zu erlangen und zu=20
halten; sonst nichts. Die weltliche Macht, wohlgemerkt, die man dann am=20
leichtesten hat, wenn man die geistigen Umstände der Menschen steuern=20
kann. Durch Religion.

Außerdem leben wir nicht in einer speziellen Christenverfolgung. Die=20
Menschen dort werden verfolgt, weil sie sich nicht einer bestehenden=20
anderen Theokratie unterwerfen wollen. Wären sie jeweils Hindi,=20
Buddhisten, Muslime oder Atheisten, erginge es ihnen ganz genauso. Der=20
Glaube ist immer nur Werkzeug des Willens zur macht. Immer.


Mann! Wenn Du frei denken könntest, wüsstest Du, dass es keinen=20
Höllenfürsten gibt. Es gab nur den/die Widersacher, die, genau wie he=
theda=20
viele Menschen, von den damaligen Machthabern verteufelt wurden. Das=20
Wesensein, heute das Menschsein, wurde ihnen abgesprochen und sie wurden =

zu Bestien erklärt, die vogelfrei seien. Fertig. Und damals genauso=20
krank, wie heute.


Es gibt etwa 2,5 Milliarden Christen auf der Erde. Winzige Minderheit..=20
Die meisten Kriege der letzten 1600 Jahre wurden von Christen geführt. =

Und fast alle Kriege dieser Zeit von Monotheisten, die an persönliche=20
Götter glaubten, nach deren Willen sie vorgaben, zu handeln.

wird weltweit verfolgt.

Besonders hier bei uns, gell! Sie dürfen nicht mehr ungestraft hetzen, =

werden also verfolgt.


Dein Wort in Gottes Gehörgang. Wenns in Deinem Himmel, wo Du ja dann=20
hingehen wirst, nach Deinem Glauben, ein Telefon gibt, ruf mich doch mal =

in der Hölle, in die ich ja nach allen monotheistischen=20
Religionsaussagen kommen werde, an und erzähle mir, wer auf den letzten=
=20
Knopf gedrückt hat, um die Welt zu vernichten.

Ich wette jetzt mit Dir um meine Seele, dass es ein Monotheist sein wird!=


Gruß
Jürg
--=20
Leben und leben lassen