13 Denn du hast meine Nieren geschaffen, du wobest mich in meiner Mutter
Schoß.
14 Ich danke dir, daß du mich wunderbar gemacht hast; wunderbar sind
deine Werke, und meine Seele erkennt das wohl!
15 Mein Gebein war dir nicht verhohlen, da ich im Verborgenen gemacht
ward, gewirkt tief unten auf Erden.
16 Deine Augen sahen mich, als ich noch unentwickelt war, und es waren
alle Tage in dein Buch geschrieben, die noch werden sollten, als
derselben noch keiner war.

PSALM 139


Ist ganz einfach: Gott.

Pappi


--- news://crwitmoe.szainwdv.npx/ - complaints: ozjc@bmeqsirx.imb ---