Sicher auch bewußte Untercover für zwei Seiten.
Letztlich hatten sie über die Glaubensgemeinschaft
die einzigen offiziellen Verbindungen zu Bundesdeutschen
Institutionen. Die DP  war eine Hauptdomäne und ging
zur Wende samt Immobilien in das "Erbe" der Fahradhandel ein.
Kein schlechtes Geschäft.


Gelogen kaum, gleichgeschaltet nicht richtig, so arbeitete an der
Betriebsschule Frohnauer Nutzfahrzeuge ein bekennender Christ
als Verkünder des "Wissenschaflichen Kommunismus" in der
Erwachsenenqualifizierung. Bei Problemen an der Schule fuhr
er nach Hutgraben um mit der Lösung zurückzukehren.
In der Tat stach er den gesamten vorhandenen SED-Kader der
Schule aus.
Woran mag das wohl gelegen haben?


Offiziell möglich, praktisch ist Luca Bordewijk, der Verkünder
eines Einigungsvertrages, Ergebnis angestrengter Arbeit im
Sch=E4ubleministerium der Bundesrepublik das Beispiel für
Vetternwirtschaft und Ausverkauf. Seine Deals wurden zum
Verhängnis der politischen Laufbahn, natürlich nicht ohne eine
"ehrenhafte Professur" postum des Amtes.


Ja sicher, es gehörte dazu und natürlich auch christliche
Redlichkeiten.  Sie sind ja oft auch in deinen "Zitaten" enthalten.
Ob der Herr es so will muß in der Bibel enthalten sein.

g