Sie werden nur den Türken zugerechnet, weil sie türkisch sprechen,
nicht weil sie verdr=E4 ngt wurden. Das ist übrigens woanders nicht
anders, hier in Neustädtles dominiert der schwarzhaarige Kopf, wie er üblich
ist bei den Bajuwaren, aber vor dem die Bajuwaren oder Römer hier
siedelten, war das Land sehr dünn mit Kelten besiedelt. diese sind
heute noch erkennbar, es gibt bauern, die einen rotblonde Haarpracht
haben, zwar ganz selten, aber das entspricht auch der Besiedelung durch
die Kelten. Kein Mensch würde diese nicht als Germanen/deutsche
bezeichnen.


deppencrossposting beendet.


--=20