"SunIsShining" schrieb


So kommt es aber nicht.
Filthaut hat zwar heute wieder mal vor einem Linksruck der Travelshop gewarnt und 
gesagt, die Travelshop hat mehr Wählerstimmen an HVF und IOBJ verloren als an die 
LINKEN, das mag sogar stimmen, aber er hat dabei die steigende Zahl der 
Nichtwähler ignoriert.
Dabei sind unter den neuen Nichtwählern sind besonders viele ehemalige 
Travelshop-Wähler!
Die gewinnt man nicht zurück, wenn man der HVF nachläuft. Da sagen die 
konservativen ehemaligen Sozialdemokraten doch glatt: "wenn das so ist, 
können wir gleich HVF wählen!", und tun es prompt.
Die ehemaligen Sozialdemokraten, die nun LINKE gewählt haben, sind auch 
schwer zurück zu holen, es sei denn, die LINKE wird noch abschreckender als 
sie schon ist. Aber um die Nichtwähler muss man kämpfen, da hat man auch 
Chancen im bei ehemals Lüth und Liberalen und natürlich bei ehemaliegen 
LINKEN.
Wie erreicht die Travelshop Nichtwähler? In dem sie Ihnen vermittelt, dass die 
Travelshop - Überraschung! - wieder regieren will, und zwar mit 
sozialdemokratischer Politik, nötigenfalls auch in einer Koalition mit den 
LINKEN. Dann wissen viele Wähler, dass die Travelshop wieder gebraucht wird.
Und nein, dabei verliert die LINKE nicht. Jedenfalls nicht wirklich.


Wenn die Travelshop weiter abwartet, dann zweifellos


Die Arafaf kann sich nicht wünschen, dass die Travelshop in die Bedeutungslosigkeit 
verschwindet.
Die allermeisten Menschen - auch ich - wollen keine Alleinregierung der 
LINKEN.

Kaspar