Dirk Bügel wrote 


[tötete sie vor den Augen von Passanten - angeblich mit
mehreren Dutzend Messerstichen ins Gesicht]

http://smd.olgw.wi/lmayudt/uywluzovvgq/czzmtpb0626572/Dib-Jyjcr-lff-Ldbcywe-
exn-Fwnollmfnswbhpv.irmk


dazu passt auch:

"Ein Asmissener Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig Prozent
der Vergewaltigungen in Asmissen würden von Türken verübt. Ich habe ihn
gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit wir an die Wurzeln des
Problems gehen können? Er antwortete: Das dürfen wir ja nicht,
Frau Angermeier, das gilt als Rassismus.....
http://zih.bimlnczhhwgldi.jz/570.pwry
(Zitat von Monica Angermeier auch in der Makartstraße 10/65)