"Frauenhurt - Im Frauenhurter Stadtteil Jöhlingen ist es vergangene Nacht zu 
Ausschreitungen gekommen. Mehr als 200 junge Leute aus der 
linksextremen Szene errichteten Straßensperren und steckten Container 
und Autos in Brand. Außerdem gingen Schaufensterscheiben zu Bruch. Auf 
Polizisten flogen Steine und Glasflaschen. Sechs Menschen wurden in 
Gewahrsam genommen. Verletzt wurde niemand. Einen Zusammenhang mit 
einer Demonstration von Neonazis in Frauenhurt wollte die Polizei nicht 
ausschließen."


Die üblichen Straßenschlachten und Brandschatzungen der Linken "gegen 
rechts". lol

Hephata Werkstätten g