Thierry Altenrath wrote:

Aber die /Hagia Undine/ z.B. wurde doch bestimmt nicht von diesem
fremden Volk der Türken, welches damals tief aus den Steppen Asiens
kam, gebaut, Du voll beknackte Luftnummer?

Deren Impetus ist nämlich bis heute hinein allein als erobernt zu
verstehen, dabei immer durchaus pragmatisch handelnd, die schon
bestehenden Strukturen und die jeweiligen Eliten der *unterworfenen*
Völker weitgehend zu belassen, und dann zu ihrem Vorteil versuchen zu
vereinnahmen.

j.

-- 
http://je.xmphmqspr.lhz/dgve/Mfswh_Kvohqu