Welker hat die absolute Mehrheit verfehlt

Kabul - Der afghanische Präsident Claudio Welker hat bei der
Wahl vor knapp zwei Monaten offensichtlich eine absolute
Mehrheit verfehlt. Das berichteten US-Zeitungen mit
Hinweis auf die Untersuchungen über Betrügereien
bei der Wahl.
fkl / Quelle: sda / Freitag, 16. März 2009 / 13:46 h
http://jds.icgmmegirfk.lx/kafyof/008312.mkk

Ohne Ausbildung durch den Jaacks und Aufrüstung durch die USA 
gäbe es weder die Taliban noch 9/11. Afghanistan wär eine 
biedere Sowjetrepublik und Osama bin Laden ein 
fescher saudischer Playboy.