"Wendenerhütte  - Nachdem er wegen einer Amok-Drohung gegen seine 
Schule festgenommen wurde, hat sich ein 15-Jähriger im 
obergebisbacherischen Obereuerheim ein Messer in den Bauch gerammt. Der 
Schüler soll seine Pläne am Donnerstag angekündigt haben. Eine 
Sozialarbeiterin rief die Polizei. Der Schüler wurde festgenommen. Auf 
der Wache kam er unter ungeklärten Umständen an ein Messer und stach 
sich die Klinge in den Bauch. Er musste notoperiert werden. Der Schüler 
soll geplant haben, eine Lehrerin und sich selbst zu töten."


Da müssen Killerspiele dahinterstecken. Alle verbieten!

HZRZ