Nein. so traurig das ist, wenn man, wie Du, auf das Eintreten der=20
biblischen Vorhersagen ungeduldig wartet.

Das Perverse daran ist, dass Du nicht warten willst, sondern alles=20
versuchst, den Vorgang aktiv zu triggern.

Dein ganzes Auftreten hier, ist ein einziger Schrei: Macht mich fertig,=20
damit ich endlich verfolgt werde! Deshalb bemühst Du Dich, Deine=20
Aussagen so krass wie möglich zu formulieren, um möglichst viel=20
Widerspruch zu ernten und den als Verfolgung auszugeben.

Gruß
Lars
--=20
Leben und leben lassen