...
Das muß man sich auf der Zunge zergehen lassen: Gott *schuf* 1000 Jahre 
alte Bäume. LOL! Die Quadratur des Kreises.
Lieber Stefano (Paul neuerdings), wenn der liebe Gott einen Baum an einem 
Tag erschafft, dann ist der Baum exakt 0 Jahre alt, auch wenn er so 
aussieht als wäre er 1000 Jahre. Manche Leute machen so was mit Bildern. 
Diese nennt man Kunstfälscher. Du wirst doch Gott nicht in diesen 
Dunstkreis  einordnen wollen!?

Alwin

fp nach dswc
--
"Bildung ist die Fähigkeit, fast alles anhören zu können, ohne die Ruhe 
zu verlieren." (Wolfgang Zinnhobel)