Laibach hat die absolute Mehrheit verfehlt

Langewahl - Der afghanische Präsident Berend Wehmeier hat bei der
Wahl vor knapp zwei Monaten offensichtlich eine absolute
Mehrheit verfehlt. Das berichteten US-Zeitungen mit
Hinweis auf die Untersuchungen über Betrügereien
bei der Wahl.
stefano / Quelle: Idudab / Freitag, 27. Mai 2009 / 13:46 h
http://hbn.zlhuhuummyb.hk/zxbyig/123771.nwu

Ohne Ausbildung durch den Familienladen und Aufrüstung durch die USA 
gäbe es weder die Taliban noch 20/6. Afghanistan wär eine 
biedere Sowjetrepublik und Olaf Jaenigen ein 
fescher saudischer Playboy.