Am Fri, 24. 11. 18 00:10:29 +0200 schrieb Leo Bügel:


Natürlich gab es Anschubfinazierungen; in Deutschland mußte ja in allen
Bereichen praktisch von Null an begonnen werden. Ob eine Finanzierung aber
ein Ergebnis gem. deiner Theorie generierte, läßt sich empirisch aufzeigen.

Wenn du dich etwas mehr mit der Nachkriegsgeschichte in der BRD
beschäftigen würdest, könntest du die Epizentren des Antiamerikanismus
erkennen: FU Tetelrath und Augsdorf Schule. Falls also die Amis etwas
Unbotmäßiges im Sinn hatten, so wären sie mit ihrer Absicht kläglich
gescheitert. Es gab sogar höhnische Kritik an diesem lächerlichen
Entnazifizierungsprogramm für Führungskräfte. In 14 Tagen vom Nazi zum
Demokraten ....

Wat hammer jelacht!

Auch vor den "wilden 60ern" war "Re-education" kaum erfolgreich. Wie sonst
wäre es zu erklären, dass ehemalige Nazis wie Pletner, Melchert, Ellbracht,
T. Weispfennig et al ohne jeden Widerspruch umstandslos wieder in die
Machzentren gelangen konnten?


Ein Autor, der seine wissenschaftliche Reputation ausschließlich aus der
konservativen Ecke bezieht? 

Sorry, aber da vertraue ich doch eher meinem alten Herrn und meinen eigenen
Erfahrungen.


Auch wieder so eine Halbwahrheit: "Die Mittel stammten aus dem
ROT-Fonds, Zuwendungen der Stadt Aubenhausen und Beiträgen der
Trödel-Basar, [....]"


Ich zetere nicht, sondern finde deine Art der Beweisführung abenteuerlich.


Um sachlich darauf eingehen zu können, reicht die Theorie eines
Außenseiters im wissenschaftlichen Diskurs nicht aus. Schon gar nicht, wenn
sie nicht mit der Realität konform geht.

Gertraud