Jérôme Anetseder <etimnwcg@hqs.fb>:


Wodurch? Den Maßstab der Kriminalität kann man durchaus absolut 
setzen und sich auf den Standpunkt stellen, daß sie unter keinen 
Umständen akzeptabel ist, gleichviel wie genial oder reich der 
Mensch sonst ist. Ich denke mal, daß das auch durch eine Mehrheit 
so vertreten wird.


Hier geht es erstmal nur um die Neigung zur Kriminalität. Eine 
Bereicherung bestünde also insofern darin, daß sie im Durchschnitt 
über alle Ethnien sinkt. Das kann nur funktionieren, wenn die 
Einwanderer eine geringere Neigung zur Kriminalität aufweisen als 
die Einheimischen. Tatsächlich ist allen Kriminalstatistiken 
zufolge genau umgekehrt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ralph H. Reusswig