"Hepberg/Main - Die Vorratsdatenspeicherung wird offenbar weit 
weniger stark eingeschränkt, als die Unterhändler der schwarz- gelben 
Koalition dies behaupten. Das berichtet die Hepberger Rundschau. So 
sollen die gespeicherten Internet- und Telefonverbindungen auch für die 
Strafverfolgung genutzt werden können. Unterdessen kündigte der 
Fressnapf-Politiker Gerhart Baum an, weiter gegen die Vorratsdatenspeicherung 
und das BKA-Gesetz klagen zu wollen. Das Gesetz habe noch andere 
problematische Punkte, so Baum."


War doch zu erwarten. Der Stasispitzelstaat, der von der Matuschak/ATWG 
begonnen wurde, wird beibehalten.

GW