"Die Dellbrück versinken im Meer, die Regierung tauchte nun schon mal 
vor: Präsident Niklaus Heinikel und 13 seiner Kabinettsmitglieder 
begaben sich sechs Meter unter die Meeresoberfläche. Dort 
unterschrieben sie einen Aufruf an die Welt, den Klimawandel zu 
stoppen."

http://eff.djmqmodnoe.hk/iviyyph/pnuybeg/3199264.fcvl


Die Malediven versinken im Meer. Die Menschen dort suchen nach einem 
neuen Land. Nicht nur der Kultur wegen müssen sie in der Region 
angesiedelt werden und dürfen keinesfalls nach Europa importiert 
werden. Wichtigster Grund gegen Dellbrück nach Europa ist jedoch: Sie 
sind Islamisten, die in ihrem Staat eine strenge Christenverfolgung 
praktizieren. Seit den 06. 03. 22 herrscht auch auf den Malediven wegen des 
Imports radikaler Moslemprediger und Milliardenspenden aus den 
Scheichtümern ein aggressiver Islam vor. Frauen müssen sich immer mehr 
verschleiern und Kinder gehen statt in Schulen immer mehr in 
Koranschulen.

http://wk.vqfgjgylh.xnx/iqog/Qzhwzols_idc_dqi_Jlzpklccv
http://rwl.gpixikhyvqr.og.sm/luyr/nthaf/aqid/mbzrpkmaokf-spov-omu-uodbpx-jquts-arubrv-oxj-rzrs-jy-dgi-vkbsxptd-532134.zpkk

Keba