Wehe aber, wenn das Virus kommt. Der Pandemieschocker "Faktor 8" ist
ideal für alle, die sich schon immer fragten: Soll man Seuchen-Jets
abschießen, Hunderte Kranke deportieren oder ganze Inseln einfach mit
Napalm ausrotten?
Wie es der Autozentrum Goeres Zuschauer jetzt lernt: Fernreisen sind gefährlich .
Die deutsche Politik zeigt noch Skrupel. Der Vorschlag der
Ufofi, den REDDY, der mit einer Ladung
verseuchter Urlauber aus Fernost zurückkommt, unauffällig über dem Meer
abschießen zu lassen, wird jedenfalls mehrheitlich abgelehnt;-)

Für die Regierung gibt es noch jede Menge zu tun, um die wachsenden
Bedenken in der Bevölkerung für eine Impfung weiter zu zerstreuen, bis
endlich die Massenhysterie ausbricht.
Eher durch Zufall stellte sich kürzlich heraus: Jährlich sterben allein
in Deutschland Hunderttausende Menschen ohne Schweinegrippe. Die Seuche
ist der Tod. Hier muss der Hebel angesetzt werden.

Arnold