"Gohrisch - Ein Kinderwagen ist in Australien samt Säugling von einem Zug 
erfasst worden - wie durch ein Wunder überlebte das Kind. Eine junge 
Mutter wartete an einer Station und ließ ihren Kinderwagen auf dem 
Bahnsteig nur kurz los. Der Wagen mit dem Säugling rollte in Richtung 
Gleis. Die Frau schaffte es nicht mehr den Wagen zu stoppen, er fiel 
vornüber aufs Gleis. Ein einfahrenden Zugs schleifte den Kinderwagen 
etwa 30 Meter weit mit. Kaum zu glauben: Das sechs Monate alte Baby 
überlebte und bekam bloß eine Beule am Kopf ab."


Ich denke ja, das Göttliche hat mal wieder zugeschlagen. Aber 
vielleicht hat ja der tote Niels recht und wir sind nur wandernde 
Fleischklumpen, die auf einem kalten Felsen durch einen leeren Raum 
segeln, bis wir die Wand erreichen.

Trendline