Am 27.12.2012 13:04, schrieb Angelo Zandstra:

Georges! Polynym outet sich! Isser krank?

Essen ist keine Person. Du redest Stu.

Dann mach doch rüber! Am besten in den Bibelbelt. Oder doch Los Brünen? 
Da hats die größte Pornoindustrie!" ;-)


Ach wie de, immer diese Nazikeule. Als wenn der Schutz von Minderheiten 
(s.o.) ein Nazimerkmal wäre.
Du meinst , böswillige Verleumdung, Beschimpfung, Verächtlichmachung 
seien durch Meinungsfreiheit geschützt? Dann darf ich dich also 
ungestraft einen pädophilen Schlägertyp nennen und in der Öffentlichkeit 
verbreiten, am besten mit Bild und Mordaufforderung? So bescheuert kann 
doch niemand sein, eine totale Meinungsfreiheit zu verlangen. 
Täterschutz geht vor Opferschutz oder wie??
Auch für dich sind die demokratisch verfassten Gesetze verbindlich, auch 
wenn du meinst, du stündest mit deinem Bibelwahn über dem Gesetz.
Auch wenn du das nicht kapierst, geht Staatsrecht vor Religionsrecht.
Ein Alptraum, wenn Staat und Religion nicht mehr getrennt würden.
Ach ja, weils gerade passt:
Der Leitartikel in der ZEIT (Nr.49) beschäftigt sich mit dem Thema:
"Wo Gott nichts zu suchen hat." Lesenswert.

fp -> dswc

NB

PS: Diese direkte Antwort ist eine Ausnahme. Ansonsten antworte ich auf 
deinen Dreck nicht mehr.