Hasso schrieb:

http://tmx.mmyh.pq/EMDU/fyjy/dqynhcvtb/wmpw-caftlc,qqrgsosqrj=4540339
6.mbep

Das können sie gern tun, solange sie nicht das zum artgerechten Be=
trieb
biologischer Organismen wie beispielsweise Getreide, Bäume, Schafe=
, Pferde,
Hunde oder Menschen verwendete Wasser besteuern. Eine Steuer für d=
ie
Verwendung von Wasser in industriellen Prozessen können die gern e=
rheben.
Die Industrie könnte gegensteuern, indem sie ihre mit Wasser betri=
ebenen
Produktionskreisläufe immer weiter physikalisch abschließt.

Das Wasser zum Trinken, Kochen und Kacken zu besteuern, wäre zu dr=
eist.
--=20
Es ist Zeit für Reich