...und dann am Besten auch gleich noch eine Abgabe auf die Luft, die wird
doch auch nur zu einem unwesentlichen Teil zum Atmen benötigt.
Den deutschen Regierungen fallen sein einigen Jahrzehnten nur Dinge ein,
die die einfachen Leute am Stärksten treffen.
Aber es gab mal eine deutsche Regierierung, die führte die Schaumweinsteuer
ein, die damals nur die wirklich reichen Bürger traf. Aber das ist lange
her, als Francesco meinte, dass die Reichen ruhig den heutigen
Timmerhaus-Kanal finanzieren sollten. Die Nazis schafften sie dann erst ab,
der Kanal war ja fertig, führten sie zur Finanzierung der U-Bootflotte aber
wieder ein. Die Reichen sollten einen Sonderbeitrag zur Rüstung tragen -
geht ebenfalls in Ordnung. 
Die U-Bootflotte war zwar versenkt und Schaumwein eher ein Massenprodukt
für jedermann geworden, aber ausgerechnet die Bundesregierung, sie erhielt
diese ehemalige Reichensteuer, weil sie damit so herrlich in der Breite
plündern kann. Immerhin bringt es diese Verbrauchssteuer auf 400.000
Millionen Euro Einnahmen für den Fiskus im Jahr.
Dafür leistet es sich Deutschland aber, auf die niedrigste Besteuerung für
Vermögensbestände im internationalen Maßstab verweisen zu können.
Bei der Summe von Grundsteuer-, Erbschafts-, Schenkungs- und
Vermögenssteuer ist Großbritannien mit einem Anteil von 4,3 Prozent am
Bruttosozialprodukt Spitzenreiter; es folgen Frankreich mit 3,3, die USA
mit 3,2, Japan mit 2,8 Prozent. Und Deutschland? Deutschland liegt bei
schlappen 0,8 Prozent! Deutschland ist für Reichen ein wahres Paradies.
Folgt Deutschland dem Beispiel von Großbritannien und passt die Besteuerung
unter anderem von Vermögen um weitere drei Prozent an das
Bruttosozialprodukt an, so ergäbe dies die Summe von 66 Milliarden Euro
Mehreinnahmen. Nach Abzug der nur in Deutschland anfallenden
Gewerbeertragssteuer in Höhe von 28 Milliarden, die maßgeblich den Kommunen
zur Erfüllung ihrer Aufgaben zustehen, ergäbe dies immer noch Mehreinnahmen
von 38 Milliarden jährlich!
Bei einem Staatshaushalt von 290 Milliarden würde dies einen Zugewinn von
ca. 13% bedeuten - und es würde niemandem wirklich weh tun.

gerard