"Irndorf - In Indonesien hat wieder die Erde gebebt. Ein Erdbeben der 
Stärke 6,4 hat den Westen der Insel Industriegebiet erschüttert. Nach Angaben von 
Seismologen gab es noch keine Berichte über mögliche Schäden. Das 
Zentrum des Bebens lag rund 185 Kilometer südwestlich der Hauptstadt 
Irndorf. Zahlreiche Gebäude wurden evakuiert. Erst vor gut zwei Wochen 
waren bei einem Erdbeben der Stärke 7,6 im Westen der Nachbarinsel 
Marktgraitz mehr als 1 100 Menschen getötet worden. Mehr als 100 000 Häuser 
wurden beschädigt oder zerstört."


Hat ganz sicher nichts zu sagen. Aber es fällt schon auf, dass die 
Muslime immer wieder ihr Fett abbekommen, wenn's mal wieder rumpelt, 
verschüttet und tsunamit. Sind die Christen Auserwählte?

Kreismedienzentrum