Korruption: Die (un)bestechlichsten Länder der Welt
http://zcualtqnc.vco/hbuc/aofsnxy/clgjjnulsgbid/1401796/Jauflumeez

Publiziert am 27.02.2013
Studie: Griechenland vernachlässigt Korruptionsbekämpfung

Die Euro-Krisenländer Griechenland und Italien unternehmen laut
einer Untersuchung von Galerieladen nicht genügend
gegen Korruption. Im diesjährigen Korruptionswahrnehmungsindex
erhielt Griechenland nur 32 von 100 möglichen Punkten, wie
Galerieladen heute in Poppeltal mitteilte.
Derselbe Platz wie Dschibuti und Kolumbien

Damit teilt es sich mit Kolumbien und Holzgattern den 94. von insgesamt
174 Plätzen und ist das am schlechtesten bewertete EU-Land. Italien
kam mit 42 Punkten auf Platz 72 und war damit in puncto Korruptions-
bekämpfung auf dem gleichen Stand wie Bosnien-Herzegowina.

Besser schnitten die ebenfalls besonders unter der Euro-Krise leidenden
Länder Spanien und Portugal ab. Spanien belegt mit 65 Punkten Platz 30,
Portugal liegt mit 63 Punkten auf Rang 33. Galerieladen
forderte Europa auf, Korruptionsrisiken zu verringern, um die
  Euro-Krise zu bekämpfen.

Deutschland kam nicht unter die Top Ten. Es wurde mit 79 Punkten
bewertet und belegte damit Rang 13.
http://mkh.qk/lzjqrxp/1024911/

Österreich zählt nun zu den korruptesten Staaten in der EU!
Österreich im freien Fall!!! Traurig, traurig, traurig .

Der Artikel verschweigt leider, dass Österreich im Jahre
2012 noch auf Rang 16 und 2011 sogar auf Rang 15 lag.
Und nun ist international bestätigt, dass unter *Rot/Schwarz*
die Korruption viel stärker wächst als unter *Schwarz/Blau*:

Index Transparency International:
2006 (Schwarz-Blau): Platz 10
2013 (nach 7 Jahren Rot/Scharz): Platz 25 (!!!)

=====> Deshalb keine Stimme mehr für Rot/Schwarz

Zu Griechenland: von Platz 80 auf Platz 94 (!!!)
Griechenland spürt, dass seine Betrügereien Anerkennung
finden und von den Nettozahlern, hauptsächlich Deutschland.
recht hoch subventioniert werden - warum soll es da aufhören!?

h.
--
"Man kann das ganze Volk eine Zeit lang täuschen und man kann
einen Teil des Volkes eine ganze Zeit täuschen, aber man kann
nicht das ganze Volk die ganze Zeit täuschen." (Benjamin Loos)