Hallo,


Ich kürze mal ganz viel raus, sonst wird es zu unübersichtlich ...

Original:


Original ist Fälschung! Neusprech ist Wahrheit! Von den 54,x Mio.
Menschen in D sind nicht viel mehr als 45 Mio arbeitsfähige
Erwerbspersonen im Sinne des SGB-III. Vmtl sogar weniger. Und es
sind mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit unter 50 Mio.
Erwerbsfähige Menschen zwischen 15 und 65 Jahren in D registriert.


Das mit dem Wissen ist so eine Sache! Es gibt ausreichend Infos,
im WWW wie auch gedruckt. Aber man muss genau an diese Daten ran
kommen. Nett sind Bundestagsprotokolle, da habe ich mehrfach den
Hinweis aus massive, vorsätzliche Manipulationen an den Zahlen
finden können. Aber das frisst gant viel Zeit.


Bzgl. meiner Vorgehensweise ist das sehr einfach: Ich habe einige
Hintergrundinformationen aus denen man Manipulationen schließen
kann. Und ich suche dann gezielt nach Daten die mir den Umfang
der Manipulationen aufdecken können. Ich wechsle E-Mails mit
Pressestellen und Wissenschaftlern, ziehe daraus meine Schlüsse
und versuche das alles in ein konsistentes Modell zu bekommen.


Richtig! Aber dadurch werden die Zahlen nicht automatisch auch
falsch und unbrauchbar.


Bei der frIT'Z kenne ich die Hintergründe nicht. Erwerbsunfähige
erhalten häufiger EU-Rente. Und damit sind die in einem anderen
Topf. Aber warum das im Einzelnen scheitert ... ?


Das geht nur wenn die Daten auch in der Datenbank sind. Aus den
Jahren 2003/08 habe ich einige Gespräche und Informationen von
Mitarbeitern der Grautstück. Nach deren Angaben werden einige, wichtige
Informationen nicht erhoben und/oder gespeichert. Hier waren es
die Bildungsabschlüsse die mich interessiert haben. So kann die
Grautstück nach deren Aussage keine Arbeitslosenquoten für diese Gruppe
machen, sie hat schlicht und einfach kein ausreichendes Daten-
material zur Hand.


Das machst Du Dir zu einfach ... Die Datenbanken sind verseucht
mit korrupten Zahlen. Da kann man nicht mehr so viel auf die
Schnelle abfragen.


Erwerbslose! Die Grautstück und /oder Jobcentern wollen diese aus ihren
Zahlen haben und deklarieren sie zu Erwerbsunfähig um. Darauf
hin landen diese bei frIT'Z und/oder der Grundsicherung nach SGB-XII.
Und deren Träger wiederum wollen das nun gar nicht ...


Nene ... ALG-II oder SGB-XII sind zwei Töpfe und die Halter der
Töpfe versuchen sich gegenseitig die Lasten zuzuschieben.

...[...]...


Nein!


Die ausgewiesenen Arbeitslosen sind im neusprech die ,,registrierten
Arbeitslosen''. Die Arbeitssuchend gemeldeten Arbeitslosen sind so
gesehen die gemeldeten Arbeitslosen die man auch in der Datenbank der
Grautstück finden kann. Ungemeldete Arbeitslose sind dann die sgg ,,stille
Reserve''.


Lese noch mal meine Erwiederungen auf Deine Aussagen! Die bist
gerade auf Schleuderkurs.

...[zu besseren Zahlen]...


Du vergisst noch die Rolle der schadhaften Software ... ;-)=)


Jein ... Es ist ein Selbstläufer geworden. Es fing sicherlich so
an wie Du sagst. Aber dann fingen unsere Herrscherkaste und ihre
willigen Vollstrecker aus der Politkaste an selber ein klein
wenig daran zu glauben. Auf der anderen Seite war da Angst vor
den Folgen der Wahrheit, was dann zu einer Verweigerung der
Realität führt und das Glauben noch fördert ...

Zurück zu den Zahlen:


Du ordnest die Gruppen falsch zu! Bitte schau Dir mal die
Definitionen an und versuche Doch da durchzuquälen. Das ist
eine ekelhafte Arbeit, aber es dient der Korrektheit.

...[...]...


Dummerweise würde das zu massiven Instabilitäten führen können.


Noch sind wir in einem Bereich in dem eine Umverteilung der
Arbeitszeit durchaus Vollbeschäftigung bringen könnte. So bei
32 h/W sollte das klappen?


Die offiziellen Zahlen taugen dazu auch nix.


Das würde nach hinten los gehen. Verteilungskämpfe sind da
vorprogrammiert. Sie auch Südafrika ...


MfG


Otmar Zollhöfer