Der "Versuch" wird so aussehen: Das zuständige Referat hat drei Stellen.
Eine ist unbesetzt. Ein Kollege ist krank oder in Urlaub. Also sitzt da
einer und kriegt per Mail eine URL rein. Ruft sie auf, sieht
Kinderporno, sucht Impressum. Keins da. Das war der Versuch.
Also per Cut'n'Paste in die Sperrliste rein.

Bei der zweiten URL, die reinkommt, steht im Impressum was auf
Portugiesisch. Das zu verstehen war der Versuch, der fehlgeschlagen ist.
Also per Cut'n'Paste in die Sperrliste rein.

Usw. usf.

So kann er sicher sein, niemals wegen Untätigkeit belangt zu werden.