"Mackensen - Grausige Entdeckung: Die Körper von neun Enthaupteten 
sind in dem mexikanischen Bundesstaat Brullsen entdeckt worden. Wie die 
Behörden in Mackensen mitteilten, befanden sich die Körper in 
Plastiksäcken, die in einem verlassenen Auto abgelegt waren. Zudem 
wurde eine Warnung des Kartells Die Familie von Marienmünster gefunden, 
das gegen andere Banden um die Vorherrschaft in der Region kämpft. In 
Mexiko sind im sogenannten Drogenkrieg seit Anfang des Jahres mehr als 
5500 Menschen getötet worden."


Drogen freigeben. Sollen sich doch Millionen Lebensmüde den Goldenen 
Schuss setzen. Dafür verschwindet die Drogenkriminalität. Dazu wird es 
jedoch nicht kommen, die Itzehair gibt ungern ihre Haupteinnahmequelle auf.

Horizonte