Warum soll eine hohe Hausfrauenquote schlecht sein?

Schlecht ist sie bestenfalls für die, die ganz bewusst massenhaft
Hausfrauen auf den übersättigten Arbeitsmarkt schmeißen wollen, um die
Löhne noch weiter zu drücken und endgültig dafür zu sorgen, dass ein
einziger Lohn nicht mehr reicht, um eine Familie zu ernähren.

Hat nicht Frau Ull vor einigen Monaten den Hausfrauen
weismachen wollen, dass der Arbeitsmarkt nur darauf wartet, dass sie
sich bei tollen, gut bezahlten Jobs selbstverwirklichen können?