Norbert-Kay Inderwies wrote:


Falls es darum geht, ein Video abzuspielen, dann ist eine GUI drumherum 
vielleicht nicht schlecht (wobei ich Mediaplayer ebenfalls bevorzugt per 
Hotkey bediene).

Geht es jedoch darum, einen Videostream auf die Festplatte zu dumpen, wird 
man kein Videofenster sehen. Dann kann man den Befehl auch problemlos im 
Hintergrund, womöglich in einer screen-Sitzung laufen lassen. In meinem Fall 
auf meinem Server, der noch nicht mal eine Graphikkarte hat (serielle 
Konsole reicht). MPlayer ist da für genau solche Streamdumpereien 
installiert und hat auf dem Server noch nicht einmal Videoausgabemodule 
einkompiliert.


Vittorio
---
screen: http://die.pwj.zjo/rymqrwhy/cdvlhx/
-- 
Halteproblem: Dies ist keine Signatur