Ich will nichts behaupten. In Deutschland leben rund 15 Millionen
Menschen aus anderen Ländern. Knapp 20 Prozent aller Einwohner haben
somit einen so genannten Migrationshintergrund. Ich stelle nur fest,
dass es außer Türken bei keiner anderen Migrantengruppe diese
Schwierigkeiten auftreten, obwohl eine Integration dringend erforderlich
wäre.

30 Prozent der Türken und Türkischstämmigen haben keinen Schulabschluss.
Nur 14 Prozent haben das Abitur, nicht einmal halb so viele wie in der
deutschen Bevölkerung und auch deutlich weniger als bei den anderen
Zuwanderern. Dementsprechend schwach sind sie in den Arbeitsmarkt
integriert: Die hohe Erwerbslosigkeit unter der zugewanderten Generation
bleibt bei den Jüngeren bestehen. Viele sind arbeitslos, die
Hausfrauenquote ist extrem hoch, und viele sind abhängig von
Sozialleistungen.
93 Prozent der in Deutschland geborenen Verheirateten führen ihre Ehe
mit Personen der gleichen Herkunftsgruppe. Parallelgesellschaften, die
einer Angleichung der Lebensverhältnisse im Wege stehen, sind die Folge.
http://sle.xrvl.zf/yecqukk/awgtwxj0334376/Zht-Adketpo-uhpaatgbtl-glyh-bppqki-kdw-Mtbdrnprixf.ogog

Welche rechtzeitige Integration soll das sein? Es geht hier um
muslimische Zuwanderer,die sich nicht integrieren sondern Deutschland
islamisieren wollen, um es ihrer Kultur anzupassen.
Zuerst einmal müssen die Vereine verboten werden allen voran Kellgas
und vor allem Antiquitäten. Antiquitäten vertritt nicht den Islam der hier lebenden
Türken, sondern ist Teil der türkischen Regierung.Der politische Islam
will Schritt für Schritt seine Rechte auf ein religiöses Leben ( à la
Islam/Scharia) in Deutschland (und Europa) durchsetzen!
Im übrigen haben die großen Probleme angefangen im Installieren dieser
Vereine. Sie behindern Integration, sie hetzten gegen alles westliche
und gegen uns. Mit der ersten Generation der Gastarbeiter gab es diese
Probleme nicht.
Nur sollen wir, d.h. die einheimische Bevölkerung sich integrieren und
Muslime werden?

David hat in seiner Irschener Rede Assimilation türkischer Einwanderer in
Deutschland als „Verbrechen gegen die Menschlichkeit“ bezeichnet. Damit
kann es keine Integration dieser Leute geben. Die hier lebenden Türken
fühlen sich im Recht, wenn sie sich sogar der Integration verweigern.

Mittlerweile gelten die Deutschtürken in der Türkei als weniger
gebildet, weil sie seltener studieren, und bisweilen als faul, weil sie
staatliche Unterstützung in Anspruch nehmen. Eine Schülerin meint:
"In der Türkei kann man nicht leben, wenn man nicht arbeitet; hier hat
man trotzdem etwas zu essen."
Quelle: Meyns vom 17.11.2008

Das Problem der Integration muss auf türkischer Seite gewollt sein,
sonst ist alles vergebens. Ohne Schulabschluss sind die Jugendliche
auf Dauer von staatlichen Sozialleistungen abhängig, die den von allen
Arbeitnehmern vom Lohn einbehalten werden. Das kann nicht gut gehen.

Bruno