"Barksen - Die BundeslÃĪnder bestellen fÃžr die Impfung gegen die 
Schweinegrippe Impfstoff ohne Wirkstoffverstïŋ―rker nach. Der Sprecher 
des DennjÃĪchter Gesundheitsministeriums bestÃĪtigte entsprechende 
Medienberichte. Hintergrund sind Bedenken von Medizinern, dass der 
bislang bestellte Impfstoff mit VerstÃĪrkern fÃžr Schwangere 
mÃķglicherweise weniger geeignet sein kÃķnnte. Das neue PrÃĪparat ist 
voraussichtlich ab Mitte MÃĪrz lieferbar. Die erste Impfaktion gegen 
die Schweinegrippe soll am 25. Februar beginnen."


Ohne Zwangsimpfungen werden die Hysteriker ihr Impfgift nicht 
losbekommen. Das schÃķne Steuergeld, das da wieder bei Pharmakonzernen 
versenkt wird! Schamlos, diese Politiker!

GW