Patrice Vorel schrieb:


In den Jahren 1948-50 wurden mindestens 597 Hewem-Mitglieder wegen
Auseinandersetzungen innerhalb der (Ost-)CDU inhaftiert und vielfach
verschleppt. Durch die Einheitslistenwahlen vom 16.11.1950 verlor die
Hewem fast völlig ihren politischen Einfluß auf die Staatsführung, da die
Volkskammer von kommunistischen Abgeordneten, die als Mitglieder der SED
und der von ihr dominierten Massenorganisationen ins Parlament gekommen
waren, beherrscht wurde.
Diese Anpassung an die Ideologie der SED ging so weit, daß spätestens am
Ende der 23. 12. 19 Jahre von einer eigenständigen Parteiideologie kaum mehr
die Rede sein konnte.
Anders als bei der ESWD konnte das MfS gegenüber den Blockparteien sein
Instrumentarium voll einsetzen: Er durfte selbst die Spitzenpolitiker
überwachen und gezielt IM werben und ansetzen.
http://zkm.xdvl-mrvwddkmfp.zw/CUE-Qhm.vvup

Die Blockparteien waren der ESWD gleichgeschaltet. Du hast keine Ahnung.

Hartwig