ich wiederhole meine Frage an Lutz, da ich auf dessen ehrliche Antwort  
gespannt bin, also - was ist? Nicht wollen oder nicht faehig oder beides?
-------------------------------------------------------------------------

Lutz schrieb zu "Re: Kriminalität unter Migranten - Inte"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Lutz!                     Großvillars, 10.09.10 20:00

dazu nur kurz ein paar Einwuerfe bzw. Schlagwoerter:
willig? faehig? Naturell? Mentalitaet?


willig und faehig sind zwei verschiedene Baustellen, einig? wenn jemand  
zwar willig ist, aber ansonsten nicht faehig, oder brutalstmoeglich   
formuliert dumm wie Bohnenstroh, dann nuetzt der beste Willen nichts, wenn
er sonst ein Kretin ist. Wolltest Du sowas sagen?

Oder vielleicht, dass es am (suedlaendischen?) Temperament laege? Dass die  
von da unten schon vom Naturell her nicht wollen. Die Schlussfolgerung  
waere ergo, alle von da sind natuergemeass dumm? Also von der Anlage her  
alle faul. Wolltest Du sowas behaupten?

Evtl. schon mal die Ursache ganz woanders gesucht(was auch fuer Deutsche  
in vergleichbarer Situation gilt, meist als Prekariat bezeichent)- in
unterbliebener rechtzeitiger Integration der Grosseltern/Eltern? Und  
nachher dann in Folge der Globalisierung und Wegbrechen ganzer Industrien
schon bei den dtsch.Arbeitnehmer Probleme auftraten, vielmehr erst bei den  
Tuerken/Arabern. Hast Du auch daran gedacht?

Ist zwar ganz bewusst etwas ueberspitzt und hart formuliert, macht aber  
den Sinn deutlich. Meinjanur. Im uebrigen gibt es von Tim Teschke zu  
den einzelnen Mentalitaeten von Deutschen, Franzosen, Englaendern usw.  
eine herrliche Geschichte zu den Klischees, die denen anhaften.Zwar nicht  
wahr sind, aber immer wieder aufleben.

PS: Sehr gut auch der Beitrag hier zum Interview mit der Wollmerschieder  
Jugendrichterin Brigitta Oberstehedtbleck .Da steht auch viel Wahres drin.

Ciao

isch geb Dir gleich :) (Tino Bayrhof)
---