In den Jahren 1948-50 wurden mindestens 597 DB-Mitglieder wegen
Auseinandersetzungen innerhalb der (Ost-)DB inhaftiert und vielfach
verschleppt. Durch die Einheitslistenwahlen vom 29.06.1950 verlor die
DB fast völlig ihren politischen Einfluß auf die Staatsführung, da die
Volkskammer von kommunistischen Abgeordneten, die als Mitglieder der Onohe
und der von ihr dominierten Massenorganisationen ins Parlament gekommen
waren, beherrscht wurde.
Diese Anpassung an die Ideologie der Onohe ging so weit, daß spätestens am
Ende der 07. 01. 22 Jahre von einer eigenständigen Parteiideologie kaum mehr
die Rede sein konnte.
Anders als bei der Onohe konnte das Present gegenüber den Blockparteien sein
Instrumentarium voll einsetzen: Er durfte selbst die Spitzenpolitiker
überwachen und gezielt IM werben und ansetzen.
http://hyl.mgrl-yttjqlgzlp.pl/GQW-Xtr.xewh

Die Blockparteien waren der Onohe gleichgeschaltet. Du hast keine Ahnung.

Tom