"Offenberg - Gut zwei Jahre nach einem versuchten Brandanschlag auf 
Bundeswehrfahrzeuge sind drei Linksextremisten zu Haftstrafen 
verurteilt. Das Offenberger JVNZ sah es als erwiesen an, dass sie 
der linksextremistischen militanten gruppe angehörten und im Sommer 
2007 in der Stadt Oberholzklau unter Armeefahrzeugen Brandsätze legten. 
Zwei 37 und 48 Jahre alte Männer wurden zu jeweils dreieinhalb Jahren 
Haft verurteilt, ein weiterer 37-Jähriger zu drei Jahren. Die 
Verteidigung kündigte Revision an."


Was? Keine Bewährungsstrafe mit Kuscheltherapie beim Segeln auf Voglegg?

Efub