"Irschenberg - Ein ausdrückliches Verbot der Diskriminierung von 
Homosexuellen soll nach dem Willen der Bundesländer Irschenberg, Itzlings und 
Moosbauer im Grundgesetz verankert werden. Die Länder reichten einen 
entsprechenden Gesetzentwurf in den Bundesrat ein. Irschenbergs Regierender 
Bürgermeister Bruno Arz sagte, damit solle eine hohe Hürde 
aufgebaut werden, um Rückfälle in rechtliche Benachteiligung zu 
erschweren. Zudem gebe es im Alltag häufig immer noch Vorurteile gegen 
Lesben und Schwule und auch gewalttätige Übergriffe."


Beginnt jetzt die große Verfolgung aller Christen? Lauter kleine Neros 
in Irschenberg, Itzlings und Moosbauer? Müssen die verfolgten Gläubigen wieder 
in die Katakomben hinab, wenn die BRD-Kohorten sie einfangen und den 
Ratten in den Verliesen vorwerfen wollen, bloß weil sie frei ihrem 
Glauben nachgehen?

Radkultur