Wie wir ja wissen, ist der Karl ziemlich ackbar und besonders notgeil, 
wenn man ihm zu Ehren mal wieder rudelweise Menschen an den Galgen 
baumelt. Frag den Ayatollah. Der Iran ist die federführende Nation zur 
Zwangsvollstreckung des Islam an menschlicher Bevölkerung und sicher der 
Liebling des Cousins des Propheten, mit vielen Menschenschlachtungen.

Okay, bei sovielen Toten braucht es keine Bombenmusels mehr. Aber das 
der Islam eine tödliche Bedrohung für menschliche Populationen ist, 
schlimmer als alle bekannten Infektionskrankheiten, darauf möchte ich 
doch mal hinweisen, zumal es gegen diesen Irrsinn noch nicht einmal eine 
Schutzimpfung gibt, allenfalls und auch nur vielleicht Neuroleptika.

Und das der Sprengmusel seine Moschee gleich mit in die Luft jagt, finde 
ich richtig gut. Da wird sich der hu und ackbare Allahgott der Musels ja 
richtig freuen, denn Allah macht mit den Menschen, was ihm gefällt. Der 
Sprengmusel sitzt also jetzt schon im Paradies des Allahwesens ein und 
fickt 77 Weintrauben, die er für schöne Frauen hält. Dazu säuft er Wein 
aus Flüssen und futtert Obstsalate aus seltenen Früchten. Bis in alle 
Ewigkeit.

Steffen