Na also, und wenn man keine besseren Zahlen haben kann oder hat, dann
bleibt einem nun einmal nichts weiter übrig, als nach gutem Wissen und
Gewissen, seine Schlußfolgerungen daraus abzuleiten.
Ich finde es ja gerade son interessant, dass und warum andere Menschen mit
den Zahlen anders umgehen wie ich.


Die natürlich für die Zahlen ebenfalls eine bestimmte Lesart haben, die
ihren Gewinnzwang und u.U. weniger die Darstellung der Realität
unterstützen wird.


Warum man eine solche Zahl von Menschen nicht erfassen können soll, ist mir
nicht verständlich. Das Datum des gesetzlichen Renteneintritts ist bekannt,
das Geburtsdatum eines jeden, der persönlich irgendeine Leistung vom Staat
erhält genauso wie der Charakter der Leistung, die er erhält.
Man braucht also lediglich eine entsprechende Datenbankabfrage generieren.


Richtig, das hat aber nichts mit dem "Können" zu tun.


Richtig, ich finde es grausam, gerade bei der Knappheit an Arbeitsplätze
auch noch so einen unrealistischen Unsinn zu fordern.
Aber es ist nun einmal solange Realität, bis endlich die Gesetze geändert
wurden. Bis dahin muß man also der Politik und der Wirtschaft immer wieder
deutlich machen, dass wir entweder auch für diese Menschen einen
Arbeitsplatz brauchen oder die Gesetze sinnvoll ändern. 
Die Frage, die Du Dir stellen solltest, ist doch die nach dem Sinn einer
solchen Forderung an einen Maurer mit Muskelschwäche.
Weil man davon ausgeht, dass er gebraucht wird, um eine notwendige Leistung
zu erbringen, oder um ihm eine bestimmte unumgängliche Leistung
vorzuenthalten.
Es hat doch auch niemand die Illusion, bei den über 60jährigen eine
nennenswerte Beschäftigungsrate hinzubekommen. 
Das hängt aber nicht von ihrem Willen oder von ihrer Fähigkeit zu arbeiten
ab - es gibt einfach ca. 9 Millionen Arbeitsplätze zu wenig.
Es geht also auch bei dieser Personengruppe ausschließlich darum, ihnen
erst später Rente zahlen zu müssen, den späteren Rentenanspruch auf Grund
längerer Arbeitslosigkeit weiter abzusenken und sie bis zum immer späteren
Renteneintritt, man spricht davon, dass 67 auch nicht reicht, mit einer
sozialen Leistung abzuspeisen, die unterhalb des Rentenniveaus liegt.  


Sie helfen uns aber nicht weiter, weil es Maßstäbe sind, die eben nicht in
allen Fällen zur Anwendung kommen.


Nein, sie machen aus Arbeitsfähigen keine Arbeitsunfähigen.
Sie haben einfach nur eine einschränkende Definition, was ein Arbeitsloser
ist.


Wer schwebt konkret zwischen den Systemen?
Eigentlich niemand. Man schwebt maximal zwischen den Chancen auf den Bezug
einer Leistung, zwischen dem Bezug eines Einkommens auf Arbeit und dei
Bezug irgendeiner Sozialleistung.

Mein Frau ist zum Beispiel seit einigen Jahren arbeitslos, lt. Aussage des
Jobcenters auch auf Grund des Alters ohne jegliche Vermittlungschance. 
Durch mein "Verschulden", mein Verdienst liegt leicht über unserem
gemeinsamen ALG2-Anspruch, hat sie keinen Anspruch auf Unterstützung, wird
zwar als arbeitsuchend geführt, aber nicht als Arbeitslose.
Nach den ursprünglichen Regeln der gesetzlichen Rentenversicherung wäre sie
mit 60 in Rente gegangen.
Sie hat zwar seit dem 16 Lebensjahr bis zum Eintritt der Arbeitslosigeit
versicherungspflichtig gearbeitet, aber es fehlen ihr in der entscheidenden
Zeit seit dem 40. Lebensjahr 14 Monate versicherungspflichtig Zeit.
Diese "Fehlzeit" wäre kein Problem, würde sie aus der Zeit vor dem 40.
Lebensjahr stammen.
So führt sie dazu, dass meine Frau bis 63 Jahre plus 1 Monat auf den Bezug
einer Rente warten muß.

Sie schwebt also nicht zwischen den Systemen sondern zwischen dem
Bezugsmöglichkeiten eines Leistungsbezuges und das ist gewollt.
Wenn man für den Bezug einer Rente mit 60 als Voraussetzung eine bestimmte
Menge an Versicherungsjahren knüpfen würde, wäre dies für mich
Nachvollziehbar. Die Voraussetzung einer bestimmten Versicherungszeit im
Alter über 40 zeigt aber deutlich das Motiv - man will es arbeitlosen
älteren Frauen erschweren, sich in die Zeit der Rentenzahlung zu retten, da
die meisten Frauen dieses Alters verheiratet und ihr Überleben so meist
durch das Einkommen des Mannes als gesichert angesehen werden kann.
Frauen, die im Arbeitsprozess stehen, denen erleichtert man dagegen den
Ausstieg in die Rente, um den Arbeitsplatz für jüngere frei zu bekommen.


Für mich sind die registrierten Arbeitslosen diejenigen, die sich bei den
Jobcentern als arbeitssuchend gemeldet haben, denn sie sind
1) arbeitslos
2) registriert
Die tatsächlich ausgewiesenen "Arbeitslosen" sind davon eine Teilmenge.
Es ist eben lediglich eine Interpretationsfrage, die allerdings dazu
gebraucht wird, das eigentliche Problem kleiner darstellen zu können, als
es real ist.


Warum sollte ich, ich habs doch verstanden, kann es aber, weil
sinnentstellend, nicht akzeptieren.


Ich bin  doch in keiner Weise ins Schleudern gekommen, denn für mich sind
Arbeitslose eben Arbeitslose - in ihrer Gesamtheit.


Könnte, da man, die Politik und die Wirtschaft, aber lediglich bei den
statistisch ausgewiesenen "Arbeitslosen", also bei den knapp 3,5 Millionen
von einem Arbeitsplatzbedarf ausgeht, sieht man das Problem von eigentlich
9 Millionen fehlenden Arbeitsplätzen nicht sondern schreit laut nach
Zuwanderung, weil die "Arbeitslosen" angeblich nicht ausreichen würden, den
derzeitigen und den zukünftigen "Bedarf" an Arbeitskräften zu decken.


Finde Dich doch mal damit ab, wie die Realität aussieht, denn die muß man
verändern. Danach sieht die Politik weder bei dem, der von seinem Job
alleine nicht leben kann, noch bei dem, der keine sozialen Leistungen des
Staates erhält, einen Arbeitsplatzbedarf.
SGB-III- und ILO-Kriterien sind dabei völlig nebensächlich.


In Ordnung.


Warum wohl das alles?
In der heutigen Zeit sind diese Zustände nicht entschuldbar und sie sind
auch nicht der Unfähigkeit oder dem Unwillen irgendwelcher Bürokraten
geschuldet.
Dieses "Durcheinander" wird zielgerichtet erzeugt, um in den Medien
"Erfolge" feiern zu können, die keine sind.
Mit dem eigentlichen Problem nämlich, das die menschliche Arbeit in wenigen
Jahrzehnten den Menschen keine Basis mehr für ihr Überleben sichert, weil
zu große Mengen von ihnen auch und gerade in den hochentwickelten Staaten
zukünftig keine Arbeit mehr finden werden, von der sie Überleben könnten.
Bislang konnte man dies durch Umverteilung aus Steuermitteln an diejenigen,
für die es keine Arbeit gibt und die sich deshalb pauschal als
Sozialschmarotzer bezeichnen lassen müssen, ausgleichen und so soziale
Unruhen verhindern.
Wir nähern uns aber dem Punkt, wo immer weniger Menschen Steuern zahlen und
dieses System am Leben erhalten können - dann bricht es in sich zusammen.
Mit diesem Problem einer Gesellschaft, in der der überwiegende Teil der
Bevölkerung vom Überleben durch Arbeit ausgeschlossen ist, beschäftigt sich
heute noch keine Partei, noch kein Politiker und nur sehr wenige
Wissenschaftler.  


Das wird Dir auf Dauer gesehen nicht alle Probleme und Merkwürdigkeiten
erklären. Unser Problem sind nicht die Technokratie oder eine überbordende
Bürokratie - unser Problem ist eine Politik, die vergessen hat, für wen sie
dazusein hat.


Inwiefern hat die Propaganda bei mir "ganze Arbeit" geleistet, wenn ich
darauf hinweise, dass in der Zahl der statistisch ausgewiesenen
"Arbeitslosen" nicht alle wirklich arbeitslosen, nicht wirklich alle
arbeitsuchenden Personen enthalten sind?


Wenn das so wäre, hätten wir ja überhaupt kein wirkliches Problem.
Die Öffentlichkeit, die Politik hätten alle Zahlen und könnten erkennen,
wie groß unser Problem ist.
Alle würden wissen, dass es nie wieder Vollbeschäftigung geben kann und wir
deshalb ein neues Gesellschaftsmodell brauchen.
Das Gefühl, dass das tatsächlich aus den offiziellen Zahlen
geschlussfolgert wird, habe ich allerdings nicht.
Da wird den Menschen erzählt, dass demnächst sogar alle Menschen wieder
Arbeit haben könnten und sich die Wirtschaft auf einen grausam leergefegten
Arbeitsmarkt einstellen muß, weshalb man Vorbereitungen trifft, um
Millionen Schwarzafrikaner in Europa anzusiedeln.


marc