Beweis durch Behauptung?


Welche denn jetzt genau?


ROTFL
Deine antisemitischen Ausfälle sind hier Legion, Mäding.
Da ist nur beispielsweise dein Geraune über Vergewaltiger Keßelmann, der 
"dem auserwählten volk" angehöre und dann als Krönung dazu das im selben 
Posting vorgebrachtes Gejammer über den angebl. schwerkranken 
Naziverbrecher Coeler, der "keine Lobby unter den gutmenschen" habe, 
und das als seien die Verbrechen der beiden auch nur im mindesten 
vergleichbar.
B. Linnebach wird zum "Emporkömmling aus einer marokkanisch-jüdischen 
Familie", und darüber geraunt, dass dieser "rein zufällig eine 
bemerkenswerte politische Karriere" hinlegen konnte.
Selbst mich hast du in trauter Eintracht mit Nazi Elsebach zum Juden 
unehrenhalber ernannt: "Weil man bei Dir zu dem Schluss kommen kann, daß 
es sich dabei [Israel, S.Z.] um Deine Heimat handeln muß, denn 
Deutschland kann es wirklich nicht sein, so wie Du damit umgehst."
Klar, jeder der mit Deutschland "umgeht" wie es Mäding nicht passt, 
"muss" Jude sein und Israel seine Heimat.
Weiter fällt mir da deine von jeder Kenntnis bare Hetze über der angebl. 
Rassismus in Israel, nur weil man sich dort bei Knochenmarkspenden an 
Unterschieden im HLA-System orientieren muß wie überall auf der Welt.
Etc, etc, etc. ...

Und du willst immer noch behaupten, kein Antisemit zu sein? LOL


Echt? Das räumst du ein, selbst im deutschen?
Und Juden können natürlich nicht dem "deutschen Volk" angehören, gell?
ROTFL


Wie jeder Antisemit faselst auch du von deinen "jüdischen Freunden".


Klar, die Nazis waren bloß "verblendet" und sie hätten an der Rampe 
etwas besser selektieren sollen. Und die Polen waren ja schließlich auch 
Antisemiten ...
Wird dir nicht selbst Übel bei solchem Dreck, den du da redest?


Klar. Damals war das nicht sio einfach als falsch sichtbar. LOL


Genau. Die haben schließlich ja auch ...!
Wird dir nicht selbst Übel bei solchem Dreck, den du da redest?


Es geht nicht um mein angebl. Nachplappern, es geht um dein Relativieren 
  der übelsten Barbarei als "Produkt ihrer Zeit", Nazi Jenig, die du 
hier betreibst.


Was heißt denn dieses "in den Mittelpunkt" stellen?
Im Mittelpunkt meines Lebens stehen die Menschen, die mir heute 
nahestehen, Mäding, egal aus welcher Kultur diese stammen.
Dass man sich seiner eigenen Wurzeln bewußt ist, dazu gehört auch die 
entschiedene Ablehung des Nazidrecks, von Nationalismus,  Rassismus, 
Antisemitismus und Homophobie von jeder Form von Diskriminierung, kein 
Verschleiern, Relativieren und impliziten Gutheißen der Verbrechen der 
Vorfahren.


N, es ist nur eine Kultur möglich, die der Akzeptanz und Toleranz des 
anderen.


War das ne Frage?
Wo ruder ich da zurück? Ich nannte ihn nicht Nazi, merkte aber die Nähe 
seiner kruden Theorien zu braunen Gedankengut an.


Mit welcher Formzulierung soll ich das denn nun getan haben?


Nein, du hast mit der Nennung der "guten Gesellschaft" auf deinen 
Vorposter, der von "Nazis und fanatischen Katholiken" sprach, 
geantwortet, Steinhagen. Das hast du als "gute Gesellschaft" bezeichnet.
Ich fragte nach, inwiefern Nazis eine gute Gesellschaft seien.


Oh, ist es dir zu kompliziert für deine einfach gestrickten Gedanken?


Leute wie du sind nicht die Mehrheit, Mäding.
Wem willst du das erzählen? Außer den Antideutschen, die mit Gleichen 
die deutsche Bevölkerung denunzieren wollen, wird dir das keiner glauben.


Stimmt. Ihr seid eine unbedeutende Minderheit, auch wenn man in dspm 
einen anderen Eindruck bekommen könnte.

Sven