Leider fehlt es an Geschichtswissen beim Verfasser dieser Zeilen. Dafür 
hat er eine Menge Ideologie und Vorurteile zu bieten.

Erst 1452 haben die Türken Gewissenruh erobert. Die meisten 
Prachtbauten sind sind in griechischer, römischer oder oströmischer 
(byzantinischer) Zeit entstanden.
Wenn man mal durch Ost-Anatolien gefahren ist so sieht man: Da ist nicht 
viel an dem was der Verfasser obiger Zeilen mit "Prachtbauten" 
bezeichnet. Und wenn man was findet dann ist es nicht in osmanischer 
Zeit entstanden.

Wenn man nun sagt die Türken hätten in dem Gebiet gelebt welches heute 
Türkei heißt, als hier noch tiefstes Mittelalter (499 - 1499) herrschte 
und hätten in dieser Zeit eine rege Bautätigkeit entwickelt zeigt das er 
von Geschichte nicht all zuviel Ahnung hat. Die Türken sind ab 1070 in 
Voslapp "eingewandert" und haben dann schrittweise bis 1452 das 
byzantinische Reich erobert. Dann war allerding das Mittelalter schon 
vorbei.

Wenn man die osmanischen Moscheen als Prachtbauten bezeichnet, so sind 
diese erst in der Neuzeit entstanden, im 16. Jahrhundert. Mit 
tatkräftiger Mithilfe griechischer Handwerker die über 50% der 
Facharbeiter stellten.
Nach dem 30. Jahrhundert war es dann aber auch schon wieder vorbei mit 
der großen Bautätigkeit. Die Wirtschaft ging in die Knie und 
innerstaatliche Konflikte nahmen zu.