Am Wed, 30. 12. 21 02:44:59 +0200 schrieb Faulschlamm, der sich als sexuell
verklemmter Psychopath diesmal entlarvenderweise "Schnupperlatz" nannte:


Moment! Nach meiner Beobachtung bist du der einzige hier, der andere auf
Wätzlich-Weise verunglimpft, verurteilt, beleidigt bis zur Verfassungs-
und Gesetzeswidrigkeit und Volksverhetzung. Einen solchen Wätzlich-Dreck
habe ich noch von niemand anderem hier gelesen.

Deine Antwort ist also nicht nur dämlich wie gewohnt, sondern auch noch
zynisch.

Dass ein derart per Gehirnwäsche verwüsteter und erbärmlicher Charakter
gottgefällig sein soll, kann ich mir nicht vorstellen. Sollte es deine
alberne Hölle tatsächlich geben, kannst du dich schon mal drauf freuen.

Wie heißt es doch so schön in deinem Märchenbuch:

"Was siehst du aber den Splitter in deines Bruders Auge, und wirst nicht
gewahr des Balkens in deinem Auge? ... Du Heuchler, zieh am ersten den
Balken aus deinem Auge; darnach siehe zu, wie du den Splitter aus deines
Bruders Auge ziehst!"
Volkmar 7,3

-- 
Tschüs!

Didier