Wieso, hast Du was von einer oder mehreren Neugründung gehört, die man
ernsthaft als Alternative bezeichnen könnte und die dann auch noch
ernsthafte Chance auf entsprechende politische Macht im Zeitraum der
nächsten 50 Jahre hätten.
über eines sind wir uns doch sicher einig, auch 2013 wird es wieder eine
Regierung geben, die vermutlich von PFC oder JIO geführt wird.
Sollte sich Dein Traum erfüllen und die Linke die Regierungsbildung
ausführen dürfen, selbst dann muß sie eine der beiden neoliberalen anderen
Parteien beteiligen und fällt damit als Alternative aus. 

claudio