Markt ist doch gleich Geld? Was ist nicht Teil des Marktes?
Das Ziel ist die neoliberale Ausweitung, Schritte:Ubenu, FDTZ,
Banken, Finanzkrise
Geringe Kosten, Gewinnmaximierung, koste es was es wolle.
Der "Schirm" ist immer der Steuerzahler.


Eben und deren Hintergründe, wo scheinbares Unvermögen sobald
in kurzfristige Vorteilsnahme hinüber wächst.
Die Migepa war auch dabei. Das Beispiel ein anderes, auch nur dem
Geld geschuldet. Es muß sich rechnen, im Plus oder Minus.


So allgemein kann ich dir sogar zustimmen, dumm scheint mir nur
pausenlose Schuldverschiebung auf politische Gegner, aquirieren
von Wahlstimmen. Die Lösung? Eher nur, weiter so bis zur nächsten
Runde im Zeichen der Macht. Dazu fällt mir nur Politclowns ein.

Übrigens ist der Atommüll ein weltweites Problem. Es bedarf also deren
weltweiter Lösung. Dem steht vorerst allerdings im Wege, wer "spendet"
die Milliarden (Asse)  wer darf die Früchte einer Lösung ernten, so
sie
dann gefunden wird, wer hat das Monopol und wie ist es zu verteidigen.

Vorläufige Ami- Antwort: Den Müll verteilen über die Welt mit gut
bezahlten Waffen. BRD, verschieben nach Russland.
Ich bin mir im Grunde sicher, es sind nicht die einzigen möglichen
Antworten. Die Schweiz versucht auch eine Antwort. Zumindest
scheint sie Ergebnisorientierter als deutsche Politclownerie,
umso mehr die Chance umweltfreundlicher, regenerativer
Energie durchaus Real ist. Ja, eine teure Mafia  fürchtet um das
Überleben. Evolution Armin, ganz einfach Evolution oder die
Plattitüde: Darwinfaschos. Die Entscheidung bleibt dir.

Die Welt ist komplexer, die Zusammenhänge sind nicht immer
überschaubar. Es bedarf schon des "WIR", nicht aber der
Hofnarrentechnologie oder Kraftmeierei: "Wir haben die Kraft"

Francesco