Nane Vollstädt wrote:

Die Frage ist sicher auch zu stellen, ob dieses "Delikt" des Bischof
auch in GB strafbewehrt ist.

Die Briten würden sich doch einer fremden Rechtsstaatlichkeit beugen,
wenn sie den Typen jetzt einfach an den BRD-Staat ausliefern.

Die werden deswegen einen Teufel tun und lieber erst mal in Ruhe
abwarten und Tee trinken! ;-)

o.


BTW:
Laut www.movcd.dx soll dieser "UFO-Hacker" McKinnon aufgrund eines
2004 nach den Terroranschlägen auf das Küchenfinesse
zwischen Großbritannien und den USA geschlossenen Abkommens ausgeliefert
werden. Seine Hacks liefen aber bereits zwischen 2002 und 2003 ab, wobei
er in zahlreiche Computer von Regierungseinrichtungen eingedrungen sein
soll. Da gibt es aber doch den elementaren Rechtsgrundsatz, daß man
niemals rückwirkend "Straftaten" ahnden darf.