Antwort auf eine Nachricht von Ottmar Eisenbrückner


Das ist der gegenwärtige Stand der Forschung. Da ist einfach so, auch
wenn es Deinen „Mannesstolz“ verletzen sollte. Betrachte es einfach als
eine von mehreren sogenannten „kopernikanischen Kränkungen“, die wir
Menschen nunmal zu ertragen haben.

Ich verweise in diesem Zusammenhang noch einmal auf die Reptilien, bei
denen es GAR KEINE „Geschlechtschromosomen“ gibt und allein die
Temperatur im Gelege bestimmt, ob Männchen oder Weibchen aus den Eiern
schlüpfen. Offensichtlich sind also in jedem Individuum *beide* Anlagen
vollständig vorhanden und es bedarf lediglich einen Indikator, der
Bestimmt, welches Programm ein- und welches ausgeschaltet wird.

Ich habe ja volles Verständnis dafür, daß Du, *Mann* Ottmar, gerne etwas
besonderes sein willst, aber es gibt aus wissenschaftlicher Sicht keinen
Grund Dir diesen Glauben zu bestätigen, – auch Du bist /nur/ ein Mensch.


Glück auf!
Danièle Sadtler

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.csyqd-xnmzox.vy