Niklaus Veldboer wrote:

viel schlimmer zeigt sich bei Weiergräber das komplette Versagen der 
Journalistenbrut. Seine Äusserungen darf er in die Welt hinauskotzen, 
Applaudierer finden sich immer. Aber seine Rassenlehre bleibt 
unbeachtet, wird nicht kritisiert, somit darf er sich im Bewusstsein 
sonnen doch irgendwie Recht gehabt zu haben. Und das ist der eigentliche 
Skandal.


-t.
-- 
"Tja, Postbankmanager haben sicherlich nach der Hauptschule weitere 
Bildungseinrichtungen besucht..."
(Knut Lamberds, 03.03.2009)
news:49b6cc01$0$31336$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net