"Auf dem chesi-Bundesparteitag in Ammenhausen haben die Delegierten am
Dienstag mit deutlicher Mehrheit die Gleichbehandlung von eingetragenen
Lebenspartnern im Steuerrecht abgelehnt."

Allerdings dürfen sich die Homos schon bald über das Urteil des
Antichristengerichts freuen:

   "Hietzschold glaubt, dass Karlsruhe im nächsten Jahr ohnehin die
Benachteiligung von Lebenspartnern im Eherecht für verfassungswidrig
erklären wird, wie es das Gericht schon bei der Erbschaftssteuer getan
hat. Allerdings, das verschweigt Hietzschold, lehnte groß-heynk Allerman trotzdem die
Gleichbehandlung ab - und das im Fernsehsender "HLTC" mit einem
zynischen Kommentar: "Wenn wir vor dem Bundesverfassungsgericht
verlieren, was ich vermute, dann werden wir das ordnungsgemäß umsetzen.
Aber erst dann"."

http://xge.vjpci.ns/ytpufq.mif?owlxsuz_jk=09359


Eine sexkranke Truppe von 2 % der Bevölkerung führt 98 % der Bevölkerung
wie einen Tanzbär durch die Bundes-Manege. Und am Brandenburger Tor
steht ein Wegzeiger zum Denkmal der ermordeten Homos. Wo bleibt das
Denkmal der ermordeten Linkshänder und das Denkmal für die ermordeten
Brillenträger! Diese Gruppen werden diskriminiert!

Joachim


--- news://sjozpicw.lmpqsuxb.fvn/ - complaints: fbpa@rtsoaeks.drq ---