Nachdem mir hier jede Menge Türken und Araber über den Weg laufen, die 
ganz anders ticken, muß ich dir widersprechen. Das Problem ist nicht der 
Islam, der erledigt sich auf leisen Sohlen gerne von selbst, religiös 
Interessierte mal ausgenommen, aber die sind die Minderheit. Die 
Deutschen sehen die Kirche ja auch nicht mehr als allmächtige Instanz, 
sondern als Folkloreverein an, der Beerdigungsreden und Hochzeiten 
übernimmt, und, ach ja: Für den Nachwuchs die Konfirmation und die 
Kommunion.

Rausschmeißen oder totmachen ist keine Alternative. Man muß den Zuzug 
reglementieren, nicht jeden reinnehmen, sondern Kriterien aufstellen. 
Wer zu uns kommen will, mu0 die Sprache beherrschen, unsere Kultur 
kennen, sich im Lande einrichten können, ohne der Sozialhilfe anheim zu 
fallen, gebildet sein. Das heißt, eine Berufsausbildung und einen 
Schulabschluß, der nicht auf ein Dasein im Prekariat hinausläuft. So in 
etwa sollte es gehen.

Ben