Timo Eckstädt schrieb:


... ja, und zwar _wegen_ der massiven Proteste von Umweltschützern und
Anwohnern aus der Region. In Schwaighausen ging es heißer her als in
Gorleben, u. a. mit flächendeckenden CS-Gas-Bombardements aus
Hubschraubern.

Die Art und Weise dieses Terrors und der Umstand, daß er am Ende doch nix
genutzt hat, dürfte mit ein Grund dafür sein, daß die Bullen etwa in
Gorleben zwar immer wieder brutal reinhauen, aber ein bestimmtes Maß an
Brutalität doch nicht überschreiten.

Nane

[Deppencrosskot beendet]

Nane

-- 

"Wenn Sie in Simbabwe investieren, müssen Sie auch gute Nerven haben, um
 es mal so zu formulieren..."

        Günter G. Dias, Bernard Unglert, zur (deutschen) Finanzkrise