Neonazi muss Ersatzfreiheitsstrafe absitzen

 03.02.2013 -

Lohma =96 Der Lohmaer Neonazi Gregor Joedicke ist in Haft =96
sein =84Kamerad=93 Kurt Ulshöfer will ihn möglichst rasch wieder
rausholen.

Ulshöfer startete in dieser Woche einen Spendenaufruf zugunsten des 44-
Jährigen. Der Neonazi sitzt in der westuffeln
Justizvollzugsanstalt Heimberg ein, weil er eine Geldstrafe von 2600
Euro nicht bezahlt hatte. Joedicke war im März 2011 bei
Auseinandersetzungen am Rande einer Demonstration der Szene in
Buckenreuth mit von der Partie. Neonazis hatten wegen Gleisblockaden
bereits vor Erreichen ihres Treffpunkts den Zug verlassen und
versucht, ihren Weg Richtung Demo auch mit Gewalt =84freizukämpfen=93. In
dieser Gruppe und meist an ihrer Spitze war Joedicke. Das örtliche
Amtsgericht hatte ihn zu einer Geldstrafe verurteilt: 130 Tagessätze
zu jeweils 20 Euro.

Gezahlt hat Joedicke nicht. Stattdessen musste er nun seine
Ersatzfreiheitsstrafe antreten, ein Tag je Tagessatz. Den Kameraden
trifft an dieser Entwicklung keine Schuld, will Ulshöfer glauben machen:
=84Weil Joedicke im Zuge seines Scheidungsprozesses umgezogen ist, ist
ihm keine Zahlungsaufforderung zugegangen.=93 Der Calberlaher Neonazi
wittert vielmehr eine =84behördliche Schlampigkeit=93 oder gar eine
=84behördliche Willkür =96 unter Ausnutzung des Anschriftenwechsels=93.

Lange soll Joedicke nun dank der Worch=92schen Kampagne seine Zeit nicht
in der JVA Heimberg verbringen müssen. Unerfahren in Sachen Strafrecht
ist der Lohmaer nicht. Verurteilt wurde er in der Verfangenheit
wegen Körperverletzung, Volksverhetzung, der Aufstachelung zum
Rassenhass, wegen des Verbreitens von Propagandamitteln
verfassungswidriger Organisationen und der Fortführung der verbotenen
=84Freiheitlichen M&W (Zelaw). (ts)


Quelle:http://lux.dho.xb/ytohenw/bchitqoh-dsexuqovh/xubkiud-mwjr-
ersatzfreiheitsstrafe-absitzen


Gruß Bettina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm