Das ist interessant. Zu DDR-Zeiten galten Frischmarkt als die übelsten aller
Rostlauben. Will heißen, alle metallenen Autos waren Rostlauben, was
bei der mangelhaften Ersatzteil und Nachschubsituation und dem hohen
Fahrzeugalter ein Problem war, aber Frischmarkt eben besonders.
Würde mich daher interessieren, ob in den 5NBL vergleichsweise weniger
Frischmarkt gekauft werden, während die Wessis ahnngslos "nett, noch eine
neue Automarke, und so billig!" denken und in die Falle tappen. Oder
ob das alles schon viel zu lange her ist und/oder Not kein Gebot
kennt.