Würde eher Bildung statt Gehalt als Unterscheidungskriterium hernehmen,
aber das läuft letztlich natürlich auf etwa das gleiche hinaus. Schon auf
dem Gymnasium gibts nicht mehr viele Muslime und die wenigen sind natürlich
auch von höherem Niveau. Ein Gymnasiast, Student oder Uni-Absolvent hat in
der Regel nicht die geringste Vorstellung, welche Zustände an Hauptschulen,
manchen Gesamtschulen und vor allem an Berufsschulen speziell in größeren
Städten herrschen.


"Rechte" spielen im Westen so gut wie keine Rolle (außer in den Medien und
für die Linksgr�nen als plakatives Feindbild), sie sind eine kleine
Minderheit, die sich unterteilen läßt in weinerliche Rentner, die ihre
Freizeit mit dem Hobby Revisionismus zubringen, und junge masochistich
veranlagte Dropouts, die sich in rechten Kameradschaften zusammenschließen,
dafür allerdings in allen Lebenslagen extreme Nachteile haben.

Der Begriff neoliberal wiederum wird in heute völlig ungeachtet der
ursprünglichen Bedeutung von Linken und Rechten als Feindbild verwendet für
Beliebiges. Ein untauglicher Begriff für jede Sachdiskussion. 


Hab ich mit Weltfremdheit bezeichnet. Weltfremdheit ist mehr als Ignoranz,
Weltfremdheit ist eine Form von Dekadenz, Verwöhntheit. Der größte Teil
unserer "Eliten" hat einen Werdegang nach dem Schema Schule, Uni,
Bürosessel. Dazwischen ist nix. Null Lebenserfahrung, null Vielfalt, null
herumgekommen, keine existenziellen Kämpfe oder Krisen,
Beziehungsgeflechte, Intrigen und Mobbing statt Wettbewerb und Konkurrenz,
nie wirkliche Freiheit jenseits fixer hierarchischer Strukturen
geschnuppert, nie das staatlich geschützte Glashaus verlassen, stets in der
eigenen Ursuppe vor sich hingegammelt. Diese Leute kennen die Welt und das
Leben außerhalb ihrer behüteten Biotope nur aus dritter Hand, vor allem
durch Medien. Von dieser "Kultur" der Weltfremdheit sind gerade
gesellschaftliche Schlüsselbereiche am stärksten Betroffen: Bildungswesen
(=Lehrer), Medien (=Journalisten), Justiz (=Anwälte, Richter), Beamtentum,
öffentlicher Dienst und schließlich die Politik selbst betroffen, die ihr
Personal eben aus den vorgenannten Gebieten vorwiegend rekrutiert. Der
Werdegang der meisten dieser "Eliten" enthält außer ihrer Bildung (die sie
noch dazu eher duldend als aktiv erwerben) nichts, was sie für gehobene
Tätigkeiten prädestinieren würde, geschweige denn den Begriff Elite
(=Auslese) rechtfertigen würde.

Diese ganze staatlich geschützte Käseglocke, der neben dem Staatsapparat
und seinen Behörden auch große staatlich durchregulierte Branchen umfaßt
wie z.B. das gesamte Medizinwesen (der größte Arbeitgeber überhaupt in D),
funktioniert innerlich praktisch wie eine kleine DDR im Staate Deutschland.
Alles ist zentral gelenkt, streng hierarchisch gegliedert, entsprechend
ineffektiv und mittelmäßig und funktioniert nur deshalb, weil eben noch
nicht die gesamte Gesellschaft darin eingegliedert ist. Bezahlen tut diesen
wachsenden Moloch ein immer weiter schrumpfender Rest der Gesellschaft, der
an der Front der noch relativ freien Märkte Pionierarbeit leistet und dort
in relativer, aber ständig bedrohter und schrumpfender Freiheit die
Existenzkämpfe ausfechtet, von deren Erfolgen das staatlich geschützte
Biotop seine dekadente Lebensform bestreitet.


Hm, das war wohl eher schon immer so und wird auch immer so sein. Ein
großes Problem bei uns ist eher das breite Mitläufertum, das sich schnell
auf eine Seite schlägt und aktiv zu einer politisch-kulturellen
Gleichschaltung beiträgt. Die individualistische Courage von US-Amerikanern
z.B., dieser Mut zum öffenlichen Dissenz ungeachtet der Risiken und
Nachteile, der sich gerade wieder bewundernswert in der Debatte um Cors
health care reform zeigt, ist hier auf ganz wenige einzelne Lichtgestalten
beschränkt. Und die meisten unserer "Lichtgestalten", das Beispiel Schiestel
zeigt es bilderbuchhaft, beweisen eher fehlende Selbstbeherrschung und
Trampeligkeit als echten Mut. 


Ich war nicht oft im Osten, aber was ich erlebt habe, hat mich stets
abgestoßen. Überempfindlichkeit, Selbstmitleid, und dabei extremes
Auseinanderklaffen von Ansprüchen gegenüber eigener Leistungsbereitschaft.
Viele Ossis sind ja auch jetzt im Westen, auch da zeigen sich nur wenige
Ausnahmen von der ewigen Jammerhaltung. Du lebst in dieser Soße, kennst es
daher vielleicht nicht anders und mußt es daher wohl auch anders
beurteilen. Glaube mir, es ist kein Zufall, daß im Osten so viele die
extremen Parteien wählen.


Du irrst hier fundamental. Wer seine Energie mit Jammern, Neiden und Hassen
verplempert, ist der perfekte Untertan. Gerade die, die über die "Mächtigen
da oben" am heftigsten jammern, sind selbst die Existenzgaranten dieser
Mächtigen.

Wenn Du selbst aus der Ohnmacht rauskommen willst, mußt Du kämpfen, nicht
jammern. Und jeder Kampf beginnt immer mit einem Kampf gegen die eigene
Dämlichkeit, Schwäche, Verwöhntheit. Wer jammert, kann bestenfalls
zerstören, den Gegner und alles andere in einem faschistischen Amoklauf
aufs eigene jämmerliche Niveau herabstürzen, aber nie etwas schaffen. Wer
kämpft, wird irgendwann selbst zum Besseren.