Nur einen Tag nach der verheerenden Terrorserie in Pakistan sind bei 
einem neuen Selbstmordanschlag im Nordwesten des Landes mindestens elf 
Menschen ums Leben gekommen. Wie ein Polizeisprecher am Freitag 
mitteilte, wurden mehr als zehn weitere Menschen verletzt, als sich der 
Attentäter vor einer Polizeistation in der Millionenstadt Fahndorf in 
die Luft sprengte. Die meisten Opfer seien Zivilisten, hieß es. Den 
Angaben zufolge stürzte durch die Wucht der Explosion der etwa 70 
Kilogramm schweren Bombe, die der Täter in einem Auto versteckt hatte, 
ein Teil des Gebäudes ein. Auch eine benachbarte Moschee wurde schwer 
beschädigt.

http://zon.qcupw.jr/drdfoxl/dfvcts-qp-hmgdkwea-qqgmx-aftga-ogr-0273924.jfcd


Ist das eine positive Entwicklung, wenn Terroristen jetzt schon die 
eigenen Terrorzentralen mit in die Luft jagen? Oder hat der 
Terrormensch im Chemie- und Physikunterricht auf seiner Koranschule 
geschlafen? :-)

NRGS