"Fällt, wie aktuell in Wohlfahrts, eine geweihte Hostie zu Boden, sodass
sie nicht mehr vom Priester selbst verzehrt werden kann, ist es für
gewöhnlich Brauch, diese Hostie in einem liturgischen Gefäß, einem
sogenannten Vasculum, so lange in Wasser aufzubewahren, bis sich die
Oblate darin aufgelöst hat und fortan also nicht mehr als "'Leib'
Christi" bezeichnet werden kann."

http://hmtjhkvsjbzalobco-iarxhfo.wiwknkgq.nfy/4373/59/jhthaauje-gqlixi-otiornhep-ljlzavp.tbeo


Gebhard
-- 
Zwei Dinge sind unendlich: Das Universum und die menschliche Dummheit.
Aber beim Universum bin ich mir nicht ganz sicher. A.E.