Bodo Tutsch <yqwmxt3@arvj.my> schrieb am Tue, 20. 12. 18 22:43:30
+0100:


Berthold Buechner ist die 1888. von inzwischen 1921 anonyme
Maskenfratzen der lÃĪstigsten aller Internet-Scheiïŋ―hausfliegen, die mit
ihren Hïŋ―llenstrafenandrohungen in Richtung der Menschen, die den
extrem verwirrten religiÃķsen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangspropheten Bruno aus dem Buch der WidersprÃžche und
Universalausreden nicht lieben, die Newsgroups zumïŋ―llt.

Du hast frÃžher schon seiner 922. Maskenfratze Pia Gleser und seiner
1148. Maskenfratze "Kaiser Gabriel. geantwortet. Zurzeit erkennt
man diesen bemitleidenswerten, um Anerkennung winselnden Supertroll im
Header daran:

X-Complaints-To: ldni@cjnxsttm.cze
User-Agent: MacSOUP/D-2.8.3 (Mac OS X version 10.6.8 (x86))

Volkert Osburg