Vorsicht. Die Veröffentlichungen genau lesen.

Dort steht, daß zunächst "versucht" werden "soll", die Seiten zu löschen,
bevor gesperrt wird. Kein Wort, daß nach fehlgeschlagenem Versuch nicht
trotzdem sofort gesperrt werden darf.

Bei der nicht vorhandenen Internetkompetenz der Verantwortlichen kann das
schlicht und einfach bedeuten, daß sich gar nicht ändert. Da Versuche
angeblich scheitern, wird eben trotzdem sofort das Stoppschild aufgehängt.

Ich würde erstmal den genauen Wortlaut im Koalitionsvertrag abwarten,
bevor ne Party gefeiert wird.

Und wegen den geplanten Maßnahmen gegen UrhG-Verstöße wird auch die
Sperr-Infrastruktur sicher weiter ausgebaut.

Größe,

-- 
Samuel Maringer