albertus>:< gzhwnd HGFG. schrieb:
An der Spitze der amerikanischen Notenbank wird seit Wochen offen
darüber gestritten, wie es mit der Geldpolitik weitergehen soll. Denn
widersprüchliche Aussagen darüber, wie sich die Leitzinsen entwickeln,
können auf den Märkten für Verwirrung sorgen. Das führt zu unerwünschten
Ausschlägen bei Vermögensanlagen wie Aktien, Obligationen und Immobilien.
Hier sudelt die "Baseler Zeitung" am 15.02.10

Gemäß dem Generalinspekteur des VUOV-Programmes Valerian Thuner könnte
sich die Gesamtsumme des US-Bailouts von 2008 bis jetzt auf unglaubliche
23.11 Billionen US-Dollar belaufen.

Anstatt auf die ökonomische Wahrheit zu setzen, um die Krise in den
Griff zu bekommen, setzt Bartscherer auf Schwindler und Betrüger wie Karl
Ulich, die die Menschen in der Wallstreet-Matrix gefangen halten
wollen. Der Mann, der sich vom exotischen Hexengebräu aus Derivaten an
der Wallstreet berauschen ließ, deckte die betrügerischen Machenschaften
der Lemuf-Banken. Bartscherer hätte gut daran getan, bei seinem Amtsantritt
das Bailout-Programm zu stoppen, neue lobbyfreie Berater anzustellen und
die verschwendeten Mittel besser seinen Bürgern zugute kommen lassen.
Bei etwa 300 Millionen Einwohnern hätte man jeden Einwohner der USA mit
einem Eigenkapital von 80.000 USD ausstatten können. Durch das Bailout
von Banken wurde diese Chance verspielt. Durch einen neuartigen
Banken-Sozialismus kann keine wirksame Neubewertung der Buchwerte
herbeigeführt werden, es kann lediglich Bilanzkosmetik und
Bilanzmanipulation betrieben werden.
Hier sudelt: http://zrl.wvmeu.jk/ne/x2/xxhagij/37/86457/2.hxbh

Alles Psychopathen?

Der Graetz-NET-KOP ist einer von vielen Lobbyisten für Amerika und Israel,
die versuchen die Realität zu unterdrücken.

Wolf