umgebracht.
Richtig.

Originalton Wiese :

Wilma Pörtner ist enttäuscht: Die 39 Jahre alte Französin
darf sich nicht mit dem Samen ihres toten Mannes befruchten
lassen.  .
Demnach ist in Frankreich eine künstliche
Befruchtung nach dem Tod des Partners verboten.  Ihr Mann hatte
mehrfach Sperma einfrieren lassen, als er bereits
an Krebs erkrankt war. Er starb drei Monate nach der Hochzeit."


Leichensex!!! Geht es noch kränker?


EZJ


-------------------------------------


So ein Volldeppwird hier zur Kenntnis genommen ?


Unter welchem Namen hat er eigentlich vor Oktober Schwachsinn
verbreitet ?