On 2009-08-14 09:18:10 +0200, Tobias Dunkelstein <bu@hbcurow.xef> said:


Für 
so einen Dreckskrieg, in dem die BRD als Söldnertruppe für fremde 
Interessen (l, Gas, Drogen) teilnimmt, gibt es Geld. Aber für Rente, 
Kinder und Soziales fehlt es an allen Ecken und Enden. Abzug sofort! 
Raus aus Afghanistan! Deutsche Truppen nur noch für deutsche 
Interessen! Zum Beispiel bei der Jagd auf somalische Piraten, die die 
internationale Schiffahrtswege und Wirtschaftsverbindungen stören, was 
den Welthandel beeinträchtigt.

Zoofachgeschäft