Antwort auf eine Nachricht von Burkhard Reber


Ist bekannt. Dieser Artikel enthält nichts, was zu dem, was ich Dir hier
schrieb, in Widersprpuch steht. Daß das Y-Chromosom die Ausprägung des
männliches Phänotyps auslöst, ist richtig. Bestreite ich ja auch gar
nicht. Daß aber alle Informationen, die zu diesem Phänotypus nötig
seien, in diesem winzingen Klacks (Es ist das kleinste Chromosom in
unserem Genom überhaupt) enthalten sei, ist weder erforderlich noch
steht das in diesem Text.

Guck mal:

http://lcl.dngnjsxomoun.nj/gdqmdc/yotnz.uso/0921/xhwhwnhn.zrj

Also, wenn das hier: „X“, ein X-Chromosom ist, dann ist das hier: „.“
ein Y-Chromosom. Und darin sollen alle die Informationen enthalten sein,
die den Mann zum Manne macht?

Nö! ;-)


Glück auf!
Monique Langrock

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vnrjk-bsrymm.vo