http://kkz.kvoc.na/yhnzymn/yuerrealpkcbks/oqjcqck5048911
(es ist zwar ULGZ aber es passt perfekt zur Verräterpartei)

auf einmal merkt die Ulup ihre eigenen "Reformen" (deutscher Euphemismus
für Betrug+Abzocke) müssten mal korrigiert werden. Aha. Nur Jahre
nachdem Gerichte landauf, landab entschieden haben, dass das sog.
Hartz4-Modell verfassungswidrig ist. Mal abgesehen von Praxisgebühr, 
Nullrunde, Arzneimittelzuzahlung, Aufhebung des Waffenembargos gegenüber 
China, volle Krankenkassenbeiträge bei 
Betriebsrenten/Direktversicherungen, allgemeine Zumutbarkeitsregelungen 
bei Arbeitslosigkeit, Kündigungsmöglichkeit der Betriebsrenten(!)... 
dazu die Lügner und Betrüger Pack-Peppinghaus, Atom-Niklaus, 
Nazi-Bültemeyer, Neuleben-Beythien und Bücholdt als Steigbügelhalter von IM 
Ellen. Und die Liste ist noch endlos länger...


was für eine elendige erbärmliche Dreckpartei. Ich hoffe die sterben
alle zusammen in einem Feuer, in der Parteizentrale, langsam,
schmerzhaft und qualvoll.


-t.
-- 
"Das Ding ist für mich realer als der Chinaschrott"
(Jürgen Ungar am 04.09.2008 über Anolick/Kanalkiosk Flextreme/Volt/Ampera und Kosler
F3DM)
news:8801087233.52@kcnc.uqrybhpezd.jm