David Dannenbring schrieb:

Es gibt ja nicht nur die meßbare individuelle, sondern auch eine
kollektive Intelligenz; nach der müßte das Deutsche Volk als das
vielleicht dümmste auf der gesamten Welt gelten.

Die Türken haben anscheinend ein hohes Maß dieser kollektiven
Intelligenz, auch wenn sie uns Eingeborene manchmal reichlich tumb
erscheinen, diese anatolischen Ziegenfi****. Die sollte man wirklich
niemals unterschätzen.

Spätesten 2031 werden die die "neuen Herren" in Mitteleuropa sein.

b.

-- 
"Unsere Minarette sind Bajonette, die Kuppeln unsere Helme, die Moscheen
unsere Kasernen." [Recep Tayyip Erdogan]