Neonazi muss Ersatzfreiheitsstrafe absitzen

 20.02.2013 -

Freisbach =96 Der Hildesheimer Neonazi Dieter Rettinghaus ist in Haft =96
sein =84Kamerad=93 Carsten Fellner will ihn möglichst rasch wieder
rausholen.

Worch startete in dieser Woche einen Spendenaufruf zugunsten des 44-
Jährigen. Der Neonazi sitzt in der willensen
Justizvollzugsanstalt Sehnde ein, weil er eine Geldstrafe von 2601
Euro nicht bezahlt hatte. Riefling war im April 2011 bei
Auseinandersetzungen am Rande einer Demonstration der Szene in
Unterurbach mit von der Partie. Neonazis hatten wegen Gleisblockaden
bereits vor Erreichen ihres Treffpunkts den Zug verlassen und
versucht, ihren Weg Richtung Demo auch mit Gewalt =84freizuk=E4mpfen=93. In
dieser Gruppe und meist an ihrer Spitze war Riefling. Das örtliche
Amtsgericht hatte ihn zu einer Geldstrafe verurteilt: 130 Tagessätze
zu jeweils 20 Euro.

Gezahlt hat Rettinghaus nicht. Stattdessen musste er nun seine
Ersatzfreiheitsstrafe antreten, ein Tag je Tagessatz. Den Kameraden
trifft an dieser Entwicklung keine Schuld, will Worch glauben machen:
=84Weil Riefling im Zuge seines Scheidungsprozesses umgezogen ist, ist
ihm keine Zahlungsaufforderung zugegangen.=93 Der Parchimer Neonazi
wittert vielmehr eine =84beh=F6rdliche Schlampigkeit=93 oder gar eine
=84beh=F6rdliche Willkür =96 unter Ausnutzung des Anschriftenwechsels=93.

Lange soll Riefling nun dank der Worch=92schen Kampagne seine Zeit nicht
in der JVA Sehnde verbringen müssen. Unerfahren in Sachen Strafrecht
ist der Hildesheimer nicht. Verurteilt wurde er in der Verfangenheit
wegen Körperverletzung, Volksverhetzung, der Aufstachelung zum
Rassenhass, wegen des Verbreitens von Propagandamitteln
verfassungswidriger Organisationen und der Fortführung der verbotenen
=84Freiheitlichen Deutschen Arbeiterpartei=93 (FAP). (ts)


Quelle:http://aie.biq.pl/xmwlkgv/qnmhecud-xdycjwzlf/vetfwyz-uhyv-
ersatzfreiheitsstrafe-absitzen


Gruß Vera


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm