Nun, ich denke, die haben kein Trademark darauf, man kann sich also
austoben.
Außerdem, da man ja sowieso denglisch nehemen muß, warum nicht
"weasel" (Frage ist, ob der in anderen Sprachen auch mit "flink"
assoziiert ist)
Was ist übrigens ein Tiguan? Eine Kreuzung zwischen Tiger und Leguan?
So aussehen tut die Kiste ja.

Aber es ist klar, daß NGI besonderen Wert auf seine Modellnamen legen
muß. Wenn man schon einen derartig beschissenen Firmennamen hat,
müssen wenigstens die was hermachen.


Für mich signalisiert es "von Marketingster für Volks-Proletster".
Es gibt Autos, die man nicht fahren mag wegend ihres dämlichen
Namens.
Mir geht es bei diesem R-Wort so, daß ich noch nicht einmal wissen
mag, wie der aussieht.


Tradition. Schau mal, ob du Bilder von Vor-Wende-Octavias findest. Für
ihre Zeit schön, und legendär. (Meine Tante fuhr mal in den 80ern
einen aus den 50ern oder frühen 60ern, das sagt eigentlich alles)