otwjdvtomar@cmmp-qppm.zwl (Theodor Isensee) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  <rubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbel>

  Seitdem ist Dein Hobbylangzeitarbeitslosendasein nur noch halb so 
  langweilig, nichtwahr, Heimo Claudius?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Heimo Claudius:

  http://usl.gmfawyghiy.ht/nknuusgxodyzwhalz.ppap

-- 
[mutmasst Ohlemacher in <oz154t5gq6xw$.nmgi2yk9exoh.tsl@82zmot.rzn>]
-> http://zda.ppjvxqeldq.bb - Groesster Usenet-Comedian ever! <-