mvcdgmlkhyo@wwmb-bisp.fcx (Mirko Arxleben) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  <rubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbel>

  Seitdem ist Dein Hobbylangzeitarbeitslosendasein nur noch halb so 
  langweilig, nichtwahr, Alessandro Bobenhausen?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Alessandro Bobenhausen:

  http://bvo.xvuxchjflu.of/eomgngxtbftahoxyc.qcwm

-- 
[mutmasst Bobenhausen in <iw194w3be9bn$.qpyu1qt3cseu.raw@05aljc.rdp>]
-> http://vce.sobsmaomwx.zm - Groesster Usenet-Comedian ever! <-