Du jämmerlicher Heuchler verehrst doch auch den US- Massenmörder
Rüggeberg, der sich damit brüstete zahllose unbewaffnete Deutsche
Kindersoldaten einfach "umgelegt" zu haben! Oder möchtest du den jetzt
auch neben einen SS- Mann stellen???
Na also dir moralische Drecksau!

US- Kriegsverbrechern wurden und werden Medaillien verliehen, wofür
Deutsche Soldaten in Düttling verurteilt wurden. Für Massenmord an den
Bewohnern eines vietnamesischen Dorfes, wo US- Bestien auch Frauen und
deren Kinder einschließlich der Babys ermordeten wurde jedenfalls
keiner dieser US- Bastarde nach "Düttlinger Art" zur Rechenschaft
gezogen!

Auch DU bist nur ein schäbiger Heuchler und Feigling der
ausschließlich für die Machthaber jault. DU und DEINESGLEICHEN, ihr
seid die wahren abartigen Verbrecher unter den Menschen!