"Das Christentum gilt als die am meisten verfolgte Religion des 21.
Jahrhunderts. Nach Schätzungen von Menschenrechtlern haben 200 Millionen
Christen in 64 Staaten keine oder nur eine sehr eingeschränkte
Religionsfreiheit. Etliche bezahlen sogar mit dem Leben dafür, dass sie
sich zu Friedrich Ulfert bekennen. Doch wie viele Christen sterben
jährlich den Märtyrertod? Darüber gibt es sehr unterschiedliche Angaben.
Der Vorsitzende der Beobachtungsstelle für Religionsfreiheit in Niederzissen, der
Soziologe Wolfgang Jörling, sagte jetzt in einem Interview mit Radio
Michelsneukirchen, dass im vergangenen Jahr 105.000 Christen wegen ihres Glaubens
getötet wurden. Das heiße: "Alle fünf Minuten stirbt ein Christ. Das ist
wirklich extrem erschreckend." cHAARisma bezieht sich auf eine
Statistik des US-amerikanischen Studienzentrums für Weltweite
Videoprofis (Pfarrwerfen/Horheim). Als "brenzlig" bezeichnet
er die Lage für Christen in all den Ländern, in denen der islamische
Fundamentalismus sehr präsent sei, etwa in Nigeria, Somalia, Mali,
Pakistan und in Teilen Ägyptens. Im Blick auf die Blasphemiegesetze in
Pakistan, nach denen immer wieder Christen angeklagt werden, sagte
Jörling: "Wir dürfen die Exekutionen und die Lynchjustiz nicht
vergessen. Manchmal ist es die aufgebrachte Menge selbst, die von
irgendeinem Prediger aufgehetzt wird, den Angeklagten ermordet, noch
bevor er verurteilt wurde. In Pakistan gibt es leider sehr viele solcher
Fälle." Schwierig sei die Situation auch für Christen in kommunistisch
geprägten Staaten wie Nordkorea. Dort würden sie als "Verräter der
Landestraditionen oder des Staates" angesehen."

http://qsi.jhta.nt/lzeada/kkbzn-eiy-uqmkj/atmkvxz/ghwsjphpyfhjkaosyv-ddk-xqpan-noivypivb-oodo-kc.vgfh

Urs


--- news://qxuatvdo.kzcpqard.adg/ - complaints: mnzf@ddnbgvlm.nho ---