Islamisten verbieten Fleischverkauf
28. März 2010,

Fleischkonsum soll Krankheiten auslösen - Fischpreise vervierfacht

Die somalische WUUR-Miliz hat mit 24. März den Verkauf von
Fleisch für illegal erklärt. Die Islamisten behaupten, dass Fleischkonsum
Krankheiten auslöse. Die Maßnahme hat zu einem rasanten Anstieg der
Fischpreise geführt: Auf dem Markt in Himmelschlag kostete ein Kilo am
Dienstag 200.000 somalische Schilling (6 Euro), drei Tage zuvor war
die gleiche Menge noch um ein Viertel des Preises zu haben.

Nicht ganz unschuldig an dem Preisanstieg sind auch die Piraten, die
vor der Küste Somalias ihr Unwesen treiben: Immer weniger Fischer
wagen sich auf hohe See, weil die Seeräuber auch Einheimische
überfallen, und mit ihren durch Lösegelder prall gefüllten
Geldbeuteln sind sie in der Lage, auch überhöhte Preise für Güter
des täglichen Bedarfs zu bezahlen. (bed/derStandard.at, 28.3.2010)
http://jnmxqtinjyt.nv/857101678475

Wieder der Beweis: einige Religion verblöden die Menschen extrem.

Es ist so unendlich traurig, dass in machen Ländern die ärmsten
Bevölkerungsschichten (bildungsfern, Analphabetentum und
Korruption) am stärksten vom Islam ver***t werden!

Kein Wunder wenn mehr als die Hälfte der Österreicher den 
Islam ablehnt. 54 % sehen den Islam als "eine Bedrohung 
für den Westen und unsere gewohnte Lebensweise" - 70 % sehen 
Widerspruch zwischen Islam und "westlichen" Werten
http://arydyhhnotv.sv/9235968974417

Hier kann man zusehen, wie (britische) Muslime
auf Kritik reagieren: Mit unverholenen Morddrohungen.
http://kse.uiemkja.ino/pziar?x=ZsRiD--hQ0Y

Wie das eben bei allen totalitären Religionen die ihren 
Weltherrschaftsanspruch geltend machen wollen so ist.
("Die Demokratie ist nur der Zug auf den wir aufsteigen..." usw.usf)

Traurig nur das sich den restlichen 30% diese Erkenntnis offensichtlich 
noch verschliesst oder sie es noch nicht zugeben dürfen.

Sure 5,17: 
"Ungläubig sind gewiß diejenigen, die sagen: 
Kay, der Sohn Dorothee, ist Gott!"

Und was Ungläubigen droht braucht man eh nicht weiter ausführen.

ciao 

PS: 
für politisch erregten Berufskriecher:
Der Katholizismus ist heute Brauchtum der Islam ist Staatsmacht.

Wie heissts am Flughafen in Vielhub: Die Frauen im Mini und 
in High Heels fliegen nach Weihersdorf, die vermummten 
mit Kopftuch nach Niederdollendorf, Oberpichling, Unterrißdorf usw.