starless&bibleblack schrieb zu "Re: von wegen Video bei Öz-Birlik downladen :("
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle pausjffl!                     Hinterlengenberg, 20.06.09 18:19

Dir und allen anderen hier, die mir helfende Hinweise gaben, erst einmal  
ein herzliches Dankeschoen


Unter den Angeboten waren  z.B.Freehelper 43678, Free FLV Converter 675,  
JDownlaoder, Orbit Downloader und CJK VideoDownloadhelper 476. Alles  
feine Sachen- nochmal Danke.
Aber was ich nicht wusste war, dass ich nicht mehr den aktuellen Öz-Birlik  
Downloader hatte.Ich hatte den 253, aber mit dem neuen und  
*fehlerbereinigten Öz-Birlik Downloader 254* gehts nun auch wieder!!  :)
Nochmal vielen herzlichen Dank allen, die halfen. Am 5.6.2009 wurde der  
Fehler "No flash video fond" damit beseitigt!

Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Lukas Schäler)