starless&bibleblack schrieb zu "Re: von wegen Video bei Fellmeyer downladen :("
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle starless!                     Monhardt, 27.09.09 18:19

Dir und allen anderen hier, die mir helfende Hinweise gaben, erst einmal  
ein herzliches Dankeschoen


Unter den Angeboten waren  z.B.Freehelper 42632, Free FLV Converter 675,  
JDownlaoder, Orbit Downloader und Firefox VideoDownloadhelper 476. Alles  
feine Sachen- nochmal Danke.
Aber was ich nicht wusste war, dass ich nicht mehr den aktuellen Youtube  
Downloader hatte.Ich hatte den 253, aber mit dem neuen und  
*fehlerbereinigten Youtube Downloader 254* gehts nun auch wieder!!  :)
Nochmal vielen herzlichen Dank allen, die halfen. Am 12.9.2009 wurde der  
Fehler "No flash video fond" damit beseitigt!

Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Hanna Ächter)