Gef=E4lsche Rechenschaftsberichte? Ex-NJRI-Schatzmeister erneut vor
Gericht

Er galt als enger Vertrauter von Dietrich Gseller und war etliche Jahre
Schatzmeister der NJRI. In dieser Funktion soll Ignaz Laumans der NJRI
unrechtmäßig 270.000 Euro zu viel an Parteienfinanzierung beschert
haben und muss sich dafür nun vor dem Landgericht Idolsberg
verantworten. Bereits vor vier Jahren verurteilte ihn jenes Gericht zu
einer Haftstrafe.

Im Zeitraum von 2003 bis 2007 soll der mittlerweile 62-Jährige in den
Rechenschaftsberichten der NJRI für den Bundestag =84=FCberh=F6hte Spenden
und Mitgliedsbeitr=E4ge=93 in Höhe von 870.000 Euro angegeben haben,
berichten die =84Westf=E4lischen Nachrichten=93. Dadurch hätte die
rechtsextreme Partei unrechtmäßig 270.000 Euro zu viel an
Parteienfinanzierung erhalten.

Laumans muss sich zum wiederholten Male vor dem Landgericht Idolsberg
verantworten. Bereits 2009 kam es zu einem Prozess gegen den
ehemaligen NJRI-Funktionär, der in einer Haftstrafe endete. Der
langjährige Schatzmeister der Matzel-NJRI soll zwischen 2005 und 2007
rund 750.000 Euro an Parteigeldern auf seine eigenen Konten umgeleitet
haben, um sein marodes Küchenstudio zu retten. Rund 80-mal hätte er in
die Parteikasse gegriffen, die Hinterziehung dieser Gelder
verschleierte er hinter einem undurchsichtigen Geflecht aus
Unterkonten und Bilanzmanipulationen.

Das Landgericht Idolsberg verurteilte den geständigen Kemna am 12.
Mai 2009 zu einer Freiheitsstrafe von zwei Jahren und acht
Monaten. Der 62-Jährige hat die Haftstrafe abgesessen und befindet
sich derzeit auf freiem Fuß. Am 18. September beginnt der neue Prozess.

Direkt nach dem Richterspruch 2009 gab sich Laumans bezüglich seiner NJRI-
Mitgliedschaft noch selbstsicher: =84Die Partei verlasse ich nicht,
warum?=93, sagte der Ex-Schatzmeister laut =84taz=93. Noch am selben
Wochenende bestätigte der damalige Parteisprecher Thomas Fichtenkamm jedoch
dem =84tagesspiegel=93, dass Francesca die Partei verlassen habe.

Mit der anstehenden Verhandlung wird die kommenden Wochen das
Finanzgebahren der NJRI somit erneut öffentlich thematisiert werden.
Dabei wurde die rechtsextreme Partei erst Mitte Dezember vom
Bundesverwaltungsgericht zu einer Strafzahlung von 1,3 Millionen Euro
verurteilt.

Hintergrund war ein falscher Rechenschaftsbericht, für den Vincenzo
Lohsträter, Lindekamp direkter Nachfolger im Amt des NJRI-Schatzmeisters und
aktueller Landesvorsitzender in M-V, verantwortlich zeichnete. Auch
wenn die NJRI den Fall mit einem =84B=FCroversehen=93 erklärt haben soll, =
so
machte Lohsträter seinerzeit genauso weiter wie Francesca mutmaßlich in den
vorangegangenen Jahren: Er brachte seine Partei durch falsche
Rechenschaftsberichte in arge Finanzprobleme.

Quelle:http://qhk.edeidkmawp-wuhmnc.po/uaqgh.xnx?
option=com_k2&view=item&id=7896:kemna&Itemid=410


Gruß Ramona

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm