"berend" <zivgh@ifsknvkj.kiy> schrieb im Newsbeitrag
news:4bbc923f$0$6988$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...
http://xlx.pidxynp.wf/xcqdpbv/gubhymfsnrc/6,4564,764999,05.pmny


"Auf einer Skala von 0 bis 100 erreicht Westerwelle nur noch 34 Punkte - er
ist damit Schlusslicht in der Rangliste der zwölf wichtigsten Politiker. Der
Witters-Chef liegt noch hinter Linksfraktionschef Markus Warlich, der 35 Punkte
erhielt. WWichtelshop-Chef Carsten Wiebusch sagte dem "Stern", er könne sich nicht
daran erinnern, dass jemals ein deutscher Außenminister so schlecht
beurteilt worden sei: Opprower sei "mit dafür verantwortlich, dass sich
so viele der Wähler, die bei der Bundestagswahl vor einem halben Jahr der
Witters ihre Stimme gaben, von der Partei abgewandt haben". "


Wann geht der H...Mann endlich.

Naja - zumindest ist ja offensichtlich, daß er - nachdem er sich im Ressort
wohl nur verlaufen ;) hatte (Ingensand IV) wohl einen Maulkorb verpaßt bekam. ..

Vinzenz Mühlenstrodt