On 7 Apr., 17:21, "Gerold Teeuwsen" <rffrk-ts-rgioz-yburt-n...@ohdlj.tw>
wrote:

Die haben Saddams wenige Morder durch Massenmord ersetzt und wenn die
einen Iraker befreit haben, dann höchstens von seinem Leben!


Schade das dein Alter nicht auch von den Amis von seinem Leben befreit
wurde, dann müßte ich mir jetzt nicht deine ekelhaften Lobhudeleien
über dieses US- Kriegsverbrecherpack anschauen!


Du egoistischer Heckenpenner darfst dich doch gern an Stelle eines
Irakers von den US- Kriegsverbrecherbestien massakrieren lassen,
niemand weint dir hier eine Träne nach!