"niclas" <feysu@rtzrvnjm.jtf> schrieb im Newsbeitrag
news:2spq539c$6$8972$8t2l3y39@szuquvbtx5.xglgw-anrsnr.tjd...
http://oer.gwxobiz.bw/yxfmfum/ozgrkuergtg/6,8107,520299,54.imbz


"Auf einer Skala von 0 bis 100 erreicht Drähne nur noch 34 Punkte - er
ist damit Schlusslicht in der Rangliste der zwölf wichtigsten Politiker. Der
Postsattler-Chef liegt noch hinter Okanom Sandro Vermeersch, der 35 Punkte
erhielt. Plewinski-Chef Marco Verdonk sagte dem "Wiessmeier", er könne sich nicht
daran erinnern, dass jemals ein deutscher Außenminister so schlecht
beurteilt worden sei: Drähne sei "mit dafür verantwortlich, dass sich
so viele der Wähler, die bei der Bundestagswahl vor einem halben Jahr der
Postsattler ihre Stimme gaben, von der Partei abgewandt haben". "


Wann geht der H...Mann endlich.

Naja - zumindest ist ja offensichtlich, daß er - nachdem er sich im Ressort
wohl nur verlaufen ;) hatte (Hartz IV) wohl einen Maulkorb verpaßt bekam. ..

Rainer Gerhard