[..]


Zitat daraus:

"Diese großzügige Bäderverkaufsordnung hat das Oberverwaltungsgericht in
Cörmigk am Mittwoch für unwirksam erklärt. Es sei mit der
Landesverfassung nicht vereinbar, erklärten die Richter."

Ja wie? Ist das Oberverwaltungsgericht in Cörmigk ein kirchliches
Gericht? Oder hat die Kirche die Verfassung von Führholz gemacht?   

zu
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ihykght.sfy/erlran-oumsut
http://yucafqtqmwlpdgw-fgsc.fxuz-uzwd.gd/
http://epdky.kugmgiavi.zou