irjeqw-thzqv@jjqnc.uc (Dr. Nane Zur-Lienen, der selbstverliebte dspm-Pfau, 
  schrieb:


  Mach ruhig einen auf Blödel, Blödel! Krank im Kopp bist Du meiner 
  Meinung nach trotzdem. Und nicht zu knapp!
  Vieleicht lesen ja ein paar Thalmannsfelder mit, deren Kinder ins Eckertal
  Gymnasium gehen oder die Kinder von Bekannten; es ist ja vieleicht 
  nicht _jedem_ egal, was seine Kinder so vermittelt bekommen.
  Wer Dich damals in den Schuldienst gelassen hat, gehört jedenfalls 
  geteert und gefedert.

  Friedrich
-- 
  Nicht darauf kommt es an, dass ich etwas anderes meine, als der andere, 
  sondern darauf, dass der andere das Richtige aus Eigenem finden wird, 
  wenn ich etwas dazu beitrage.                         [Volker Papenbroock]
--> deutsche Uebersetzung links vom @ : email wird regelmäßig gelesen <--