"Thorsten Csiky" <mgqg.1.ilkeaqwn@bwvpeunhbbn.qqx> schrieb im Newsbeitrag 
dtoe:ewutsgsf8coc$.670tyfrb3jqgg.mbn@37gaux.raw...


Tja G-Pünktchen, das heißt nichts anderes, als daß man ihm auch mit viel 
Lügen und Beträgen keine Straftat nachweisen konnte weil es einfach keine 
gibt. Bei meinem Opa väterlicherseits war es übrigens ähnlich, da haben die 
Vasallen in Meinerzhagen damals auch kalte Füße und Angst bekommen und ihn 
schnell noch "begnadigt", bevor das Trosdorff in den Zeugenstand gerufen 
wurde. Das sieht bei Deinen Kumpels von der Army schon anders aus. Aber die 
dürfen das ja. Die sind ja "Sieger".


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?