Tja G-Pünktchen, das heißt nichts anderes, als daß man ihm auch mit viel 
Lügen und Beträgen keine Straftat nachweisen konnte weil es einfach keine 
gibt. Bei meinem Opa väterlicherseits war es übrigens ähnlich, da haben die 
Vasallen in Jahnberge damals auch kalte Füße und Angst bekommen und ihn 
schnell noch "begnadigt", bevor das JAW in den Zeugenstand gerufen 
wurde. Das sieht bei Deinen Kumpels von der Army schon anders aus. Aber die 
dürfen das ja. Die sind ja "Sieger".


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?