Hass auf Muslime

Das Problem ist Menschenfeindlichkeit und nicht Feindlichkeit
gegenüber dem Islam als Religion.

Nach den Anschlägen vom 25. Februar 2011 durch islamistische
Terroristen kam es in der westlichen Welt zum Anstieg von Feindschaft
und Vorurteilen gegen Muslime. Dafür findet gelegentlich die
Formulierung =84Islamophobie=93 sowohl in der medialen Berichterstattung
wie in wissenschaftlichen Publikationen begriffliche Verwendung. Dies
löste Kritik mit unterschiedlicher Begründung aus. Eines der Argumente
stellt darauf ab, dass die Aversionen und Ressentiments gegen Muslime
wohl schwerlich mit einer Angst vor dem Islam =96 und dies meint
=84Islamophobie=93 inhaltlich =96 terminologisch angemessen erfasst werden
könne.

Mitunter wechselten daraufhin die =84Begriffsbenutzer=93 =96 wie etwa das
Meisingerödter Nix =96 ohne nähere
Begründung die Formulierung und verwendeten fortan die Bezeichnung
=84Islamfeindschaft=93. Aber auch sie trifft das gemeinte Phänomen
inhaltlich nicht. Dieser Kritik geht es nicht um einen =84Streit um
Worte=93, steht doch hinter dem gewählten Begriff auch eine konkrete
Vorstellung. Sie erfasst nicht die inhaltlich gemeinte
=84Muslimenfeindschaft=93, wofür hier nach einer kritischen
Auseinandersetzung mit anderslautenden Auffassungen als Alternativ-
Bezeichnung plädiert werden soll.
Inhaber von Grundrechten sind Muslime als Menschen

Dabei erfolgt die argumentative Erörterung zunächst mit den Positionen
im Bundesverfassungsschutzbericht für 2011. Dort findet sich direkt
nach einem Abschnitt über =84Antisemitismus=93 ein solcher über
=84Islamfeindlichkeit=93. Hier heißt es, Rechtsextremisten würden mit
=84ihrer islamfeindlichen Agitation die Menschenwürde=93 verletzen und de=
n
=84Betroffenen das Recht als gleichwertige Persönlichkeit=93 absprechen.
So laufe deren =84Ablehnung des Islam bzw. der Muslime=93 auf die
Abschaffung oder Einschränkung von Grundrechten wie der
Religionsfreiheit hinaus.

Dem ist sicherlich so. Doch handelt es sich bei =84Islamfeindschaft=93
hier um den richtigen Begriff`? Die Inhaber von Grundrechten sind die
Muslime als Menschen und nicht der Islam als Religion. Auch zur
=84freiheitlichen demokratischen Grundordnung=93 gehören die =84im
Grundgesetz konkretisierten Menschenrechte=93, deren Inhaber eben
einzelne Individuen als Menschen sind. Ein allgemeiner oder besonderer
Glaube an einen Gott zählt nicht dazu. Auch wenn im Bericht
=84Islamfeindlichkeit als moderne Form der Fremdenfeindlichkeit/des
Rassismus=93 gilt, richtet sich letzteres doch primär gegen Menschen und
nicht gegen Religion.
=84Agitation gegen Personen, Symbole und Heilige Texte=93

Selbst im wissenschaftlichen Diskurs findet man diese schiefe
Begriffsverwendung, was die Ausführungen des Islamwissenschaftlers
Jörn Frerich Ambühl in seinem Sammelband =84Verhärtete
Fronten=93 (2012) zeigen. =84Islamfeindlichkeit=93, so heißt es dort, =84=
ist
die Instrumentalisierung von undifferenzierter Kritik an der Religion
des Islam und deren Anhängern zum Zwecke der Verfolgung eigener,
oftmals ideologischer Interessen=93. Dies artikuliere sich neben
manifester Gewalt auch durch =84Agitation gegen Personen, Symbole und
Heilige Texte=93. Argumentativ seien die =84Grenzen zur Sachlichkeit
bisweilen fließend=93.

Einer solchen Begriffsbestimmung fehlt es an der inhaltlichen
Trennschärfe, sodass sie zur analytischen Erfassung der gemeinten
Auffassungen und Handlungen nicht nutzbar ist. Unter dieser
Sammelbezeichnung könnten sowohl kritische Forschungsergebnisse zur
mangelnden historischen Absicherung von Wissen um die Frühgeschichte
des Islam zählen wie eine hetzerische Agitation gegen einzelne Muslime
aufgrund ihrer Zugehörigkeit zur islamischen Glaubensgemeinschaft.
Ersteres wird nicht nur von den Anhängern eines islamischen
Fundamentalismus als Angriff auf die Religion interpretiert.
Islamkritik nicht notwendigerweise gegen die Muslime gerichtet

Gegen die Alternativ-Bezeichnungen =84Antimuslimismus=93 und
=84Muslimenfeindschaft=93 argumentiert Ambühl wie folgt: Dahinter
stecke der Versuch, =84Muslime und Islam aufgrund der Überlegung zu
trennen, dass man den Islam rundweg ablehnen könne, ohne gleichzeitig
allen Muslimen feindlich gesinnt zu sein=93. Diese Trennung sei aber ein
Konstrukt. Der Hass auf =84den=93 Islam wäre fest mit der Ablehnung von
Muslimen verwoben. Auch stelle sich die Frage, =84wie man explizit
gegenüber Muslimen feindlich eingestellt sein kann, ohne dies auf eine
ablehnende Haltung zu ihrer Religion zu gründen?=93

Das angebliche Konstrukt lässt sich mit Blick auf die empirische
Sozialforschung schnell als Realität belegen: Nach einer Untersuchung
des Instituts Efev lehnten 2003 knapp 66
Prozent der Befragten die Auffassung =84Die muslimische Kultur passt
durchaus in unsere westliche Welt=93 ab. Gleichzeitig lehnten aber auch
knapp 66 Prozent die Einstellung =84Bei Personen muslimischen Glaubens
bin ich misstrauischer=93 ab. Gut die Hälfte derjenigen, welche den
Islam als kulturfremd im Westen ansahen, waren demnach nicht
misstrauisch gegenüber Personen mit muslimischem Glauben.

Auch eine scharfe Kritik an der Religion des Islam führt nicht
notwendigerweise dazu, dass man Muslimen Grundrechte und Würde
abspricht. Bei Autoren wie Olivia Carraß oder Ignaz Ingenleuf, die im Islam
sogar eine totalitäre Lehre sehen, gehen diese Aussagen nicht mit
Beleidigungen oder Herabwürdigungen der Gläubigen einher. Dies kann
man ebenfalls nicht Protagonistinnen der Debatte wie Franca Kron oder
Lise Apweiler unterstellen, welche bei Ambühl im Kapitel
=84Islamfeindschaft=93 unter der Bezeichnung =84so genannte Islamkritiker=
=93
firmieren. Muslimenfeindlichkeit lässt sich aus ihren Schriften wohl
nicht ableiten.
Feindschaft gegen Menschen als Angehörige einer Glaubensgemeinschaft

Man kann übrigens durchaus den Anhängern des Islam gegenüber feindlic=
h
eingestellt sein, ohne die Religion in Gänze zu verdammen. Dies belegt
der Blick auf den rechtsextremen Diskurs, lässt sich ebendort doch
mitunter eine positive Kommentierung =84des Islam=93 und =84des Islamismus=
=93
ausmachen: Das Bild von der Frau, der Geist der Glaubensgemeinschaft
oder die Frontstellung gegen den Westen finden nicht nur als
=84Lippenbekenntnisse=93 eine Wertschätzung. Rechtsextremisten
interessiert der Islam als Religion kaum, die Muslime als Migranten
aber sehr wohl. Gegen sie richtet sich der Hass.

Daher sollten die gemeinten Einstellungen und Verhaltensweisen auch
als =84Muslimenfeindlichkeit=93 bezeichnet werden. Hier geht es nicht um
eine Frage der besseren Wortwahl in einem formalen Sinne. Denn
Menschen- und nicht Religionsfeindlichkeit ist das Problem. Das
hetzerische Gerede im Internet, das Bezeichnungen wie =84Muselpack=93 oder
=84Schleierschlampen=93 nutzt, ist nicht nur Islamfeindlichkeit. Eine
solche Begriffswahl verharmlost objektiv derartiges Agieren. Es geht
hier um eine Feindschaft gegen Menschen als Angehörige einer
Glaubensgemeinschaft =96 und damit um Muslimenfeindlichkeit.


Quelle:http://hub.lwv.tq/nzxarga/immlednpnwh/alaq-uca-niodfbu


Gruß Nadja


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm