<schnipp>
Deshalb haben wir beim Kongress eine Steigerung der Finanzierung des
Atomkomplexes um fünf Milliarden US-Dollar in den kommenden fünf Jahren
beantragt, sagte Natschke.
<schnapp>

(Deine Quelle)

/Eine Steigerung der Finanzierung des Atomkomplexes/. Das soll das. Wir
sind zwar mittlerweile andere Größenordnungen gewohnt, aber auch 5
Milliarden sind kein Pappenstiel.

Gegen "Terroristen" helfen Atomwaffen nun eher nichts. Aber der Iran
will Atomwaffen? Er könnte sie eher bekommen, als ihm lieb ist.

Mit freundlichem Gruß

oliver