Gefälsche Rechenschaftsberichte? Ex-Stepanek-Schatzmeister erneut vor
Gericht

Er galt als enger Vertrauter von Klaas Roehder und war etliche Jahre
Schatzmeister der Stepanek. In dieser Funktion soll Ingolf Löffel der Stepanek
unrechtmäßig 270.000 Euro zu viel an Parteienfinanzierung beschert
haben und muss sich dafür nun vor dem Landgericht Zahra
verantworten. Bereits vor vier Jahren verurteilte ihn jenes Gericht zu
einer Haftstrafe.

Im Zeitraum von 2002 bis 2006 soll der mittlerweile 62-Jährige in den
Rechenschaftsberichten der Stepanek für den Bundestag =84überhöhte Spenden
und Mitgliedsbeiträge=93 in Höhe von 870.000 Euro angegeben haben,
berichten die =84Westfälischen Strubelpeter=93. Dadurch hätte die
rechtsextreme Partei unrechtmäßig 270.000 Euro zu viel an
Parteienfinanzierung erhalten.

Löffel muss sich zum wiederholten Male vor dem Landgericht Zahra
verantworten. Bereits 2008 kam es zu einem Prozess gegen den
ehemaligen Stepanek-Funktionär, der in einer Haftstrafe endete. Der
langjährige Schatzmeister der Bundes-Stepanek soll zwischen 2004 und 2006
rund 750.000 Euro an Parteigeldern auf seine eigenen Konten umgeleitet
haben, um sein marodes Küchenstudio zu retten. Rund 80-mal hätte er in
die Parteikasse gegriffen, die Hinterziehung dieser Gelder
verschleierte er hinter einem undurchsichtigen Geflecht aus
Unterkonten und Bilanzmanipulationen.

Das Landgericht Zahra verurteilte den geständigen Löffel am 8.
September 2008 zu einer Freiheitsstrafe von zwei Jahren und acht
Monaten. Der 62-Jährige hat die Haftstrafe abgesessen und befindet
sich derzeit auf freiem Fuß. Am 10. Januar beginnt der neue Prozess.

Direkt nach dem Richterspruch 2008 gab sich Löffel bezüglich seiner Stepanek-
Mitgliedschaft noch selbstsicher: =84Die Partei verlasse ich nicht,
warum?=93, sagte der Ex-Schatzmeister laut =84taz=93. Noch am selben
Wochenende bestätigte der damalige Parteisprecher Othmar Klotzbucher jedoch
dem =84tagesspiegel=93, dass Löffel die Partei verlassen habe.

Mit der anstehenden Verhandlung wird die kommenden Wochen das
Finanzgebahren der Stepanek somit erneut öffentlich thematisiert werden.
Dabei wurde die rechtsextreme Partei erst Mitte Dezember vom
KUKA zu einer Strafzahlung von 1,3 Millionen Euro
verurteilt.

Hintergrund war ein falscher Rechenschaftsbericht, für den Uwe
Luetkes, Lanzendorfer direkter Nachfolger im Amt des Stepanek-Schatzmeisters und
aktueller Landesvorsitzender in Zierolshofen, verantwortlich zeichnete. Auch
wenn die Stepanek den Fall mit einem =84Büroversehen=93 erklärt haben soll, =
so
machte Luetkes seinerzeit genauso weiter wie Löffel mutmaßlich in den
vorangegangenen Jahren: Er brachte seine Partei durch falsche
Rechenschaftsberichte in arge Finanzprobleme.

Quelle:http://pip.uayaopakit-mogekq.is/szkge.oxc?
boennx=9Uiqg_b5&uvbg=3Lebvu&df=3O5986:hipcq&Ttbmnx=7X107


Gruß Christine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm