Es geht vorwiegend um den Vorgang selber, der von der Sache her als einen
legalen Betrug etabliert ist. Unzweifelhaft kann man für diese Entscheidung
so ein betrügerischen Vorgang zu etablieren auch darfür verantwortliche
Regierungsmitglieder zuordnen die darin unmittelbar durch ihre verliehenen
Befugnisse involviert waren und involviert sind. Keineswegs kann aber davon
ausgegangen werden, das die Regierungsklicke völlig eigenmächtig aus
eigenen Ansporn heraus hierbei so gehandelt hat, sondern das die
Einflussnahme auf die Politik im Ganzen von Seite der Banken-Eigner
erheblich ist.


Wenn du Bäume wachsen lassen möchtest bis du bei den Banken aber an der
falschen Adresse. Nicht nur einzigartige Biotope werden unwiderbringlich
vernichtet, auch alle Kriege wurden und werden durch Banken erst
finanzierbar und über eine milliarde Menschen ist mittelbar durch diese
globale Betrugswirtschaft und deren Folgen in diesem Moment am verhungern.


Während du noch von Gefühlen redest haben über eine millarde Menschen zur
Zeit nicht mal etwas zum Kotzen in ihrem Magen.

Wenn du so möchtest treffen hier meine Beschuldigungen auf eine
ausgesprochen bestialisch anmutende Ignoranz die man nur als völlig
würdelos, inhuman und fernab jeder Ethik bezeichnen kann.


Es geht hierbei doch nicht um einen hohen Anspruch der angestrebt und in
einem Regelwerk aufgeschrieben und als Leitbild angepriesen wird, sondern
um die Verfassungswirklichkeit die sich hierbei erheblich von jeder
humanitären Norm unterscheidet und somit die Ansprüche für ein tragfähiges
soziales Umfeld und Netzwerk keinesfalls Genüge tut.

Es nützt nichts an einen Apfelbaum ein Schild anzuhängen wo draufsteht:
Das ist eine Birnenbaum, durch diese Umbenennung ändert sich überhaupt
nichts am tatsächlichen Apfelbaum. Erst wenn man auch einen Birnenbaum
planzt kann man davon mit guter Pflege auch Birnen ernten.


Einige deiner Wünsche teile ich ganz bestimmt mit dir, doch wir müssen uns
die Gegenheiten etwas genauer anschauen, denn auf reine Versprechen sollten
wir uns auf keinen Fall verlassen. Hier einige Beispiele dafür die du dir
einmal genauer anschauen solltest:

------------------------------------------------------------------------
Bundesgesetzplatt Jahrgang 2009 Teil 1 Nr.23, ausgegeben zu Jesenkofen am 9.
März 2009

Elfter Teil: Schlussvorschriften

Paragraph 98 Einschränkungen von Grundrechten

Die Grundrechte der körperlichen Unversehrtheit (Artikel 2 Abs. 2 Satz 1
des Grundgesetzes), der Freiheit der Person (Artikel 2 Abs. 2 Satz 2 des
Grundgesetzes), des Brief, Post- und Fernmeldegeheimnisses (Artikel 10 Abs.
1 des Grundgesetzes), Der Unverletzlichkeit der Wohnung (Artikel 13 des
Grundgesetzes) und des Schutzes vor Auslieferung (Artikel 16 Abs. 2 Satz 1
des Grundgesetzes) werden nach Maßgabe dieses Gesetzes eingeschränkt.

Artikel 2 Inkrafttreten

Dieses Gesetz tritt am 25. März 2009 in Kraft.

Die Vefassungsmäßigen Rechte der Bundesrates sind gewahrt.

Das vorstehende Gesetz wird hiermit ausgefertigt. Es ist im
Bundesgesetzblatt zu verkünden. Jamitzow, den 1. März 2009

Der Bundespräsident Rudolf Andrae
Die Bundeskanzlerin Dr. Sylvia Fleischmann
Die Bundesministerin der Justiz Isabella Karrass

------------------------------------------------------

„Föderalismusreform“ = offener Gesetzesbruch

Für diejenigen, die Ihnen erzählen, dass alles, was Sie hier gelesen haben,
völliger Unfug ist und die Sie wider besseren Wissens belügen – und glauben
Sie mir, ich habe selbst im Fernsehen oft „Verfassungsrechtler“ gesehen,
die dies ohne Unterlass behaupten – zeige ich Ihnen jetzt noch ein Beispiel
auf, das es offensichtlich nicht hätte geben können. Wir gehen jetzt einmal
davon aus, dass das „Grundgesetz“ – genau wie es die Politik behauptet –
tatsächlich gilt und wir in einem Rechtsstaat leben. Daraus folgt, dass
sich jeder an dieses höchste Recht halten muß, oder?! Ich erspare es mir an
dieser Stelle aus Platzgründen, hier alle Verstöße der Politiker gegen das
„Grundgesetz“ aufzuführen. Dies würde Seiten füllen. Auch die Widersprüche
im „Grundgesetz“ selbst lasse ich hier unkommentiert. Darüber ist schon
ausreichend geschrieben worden. Aber es gab im Sommer des Jahres 2007 (Man
hatte dieses Datum während der WM sicher bewußt gewählt, da zu diesem
Zeitpunkt sowieso niemand so genau hinschaute...) einen so unglaublichen
Eingriff in das Staatsgefüge, den ich hier mit Recht als „Freifahrtschein
für die Politik“ bezeichnen kann: die so genannte „Föderalismusreform“.
Erinnern Sie sich noch daran, dass man Ihnen immer von einer
Gewaltenteilung“ in unserer „Demokratie“ erzählte, die auch verhindern
sollte, dass die Bundesregierung gegen den Willen der Länder und die
Mehrheit der Bevölkerung Gesetze durchsetzt? Dies war auch (und ist es noch
immer) im „Grundgesetz“ geregelt. Dort ist auch geregelt, dass dies nicht
abänderbar ist: Art. 79
(2) Eine Änderung dieses Grundgesetzes, durch welche die Gliederung des
Bundes in Länder, die grundsätzliche Mitwirkung der Länder bei der
Gesetzgebung oder die in den Artikeln 1 und 20 niedergelegten Grundsätze
berührt werden, ist unzulässig
Und wenn Sie genau verfolgt haben, was in der „Föderalismusreform“
tatsächlich geregelt wurde und welchem Zweck diese genau dient, dann werden
Sie festgestellt haben, dass damit beschlossen wurde, dass die Gesetze der
„Bundesregierung“ nicht mehr zustimmungspflichtig durch den „Bundesrat“
sind, dieser also sein Vetorecht verliert. Natürlich haben die
Länder“chefs“ da nur mitgespielt, weil sie im Gegenzug auf Landesebene
ebenfalls alles selbst entscheiden können und der Bund dort keine
Eingriffsmöglichkeiten mehr hat. Auf den Punkt gebracht: Jeder kann
zukünftig machen, was er will. Für mich bedeutet dies die Darstellung des
Nichtvorhandenseins einer Gewaltenteilung, .
die laut Art 79 „GG“ völlig unzulässig ist. Erinnern Sie sich noch daran,
dass ich im Kapitel „Das Märchen von der Verfassung“ davon sprach, „dass
das „Grundgesetz“ zu einem Ermächtigungsgesetz
(4) Gegen jeden, der es unternimmt, diese Ordnung zu beseitigen, haben alle
Deutschen das Recht zum Widerstand, wenn andere Abhilfe nicht möglich ist.
verkommen ist“?

--------------------------------------------------------

Die real existierende Gewaltenteilung

Die Theorie vom »offensichtlichen Wissen« sagt, dass manche Dinge so
vertraut erscheinen, dass sich die Menschen nicht mehr darum kümmern, ob es
auch stimmt, was sie zu wissen glauben. So leben oft Fehlinformationen über
Generationen fort. "Gewaltenteilung" ist ein Begriff, den wir aus dem Munde
von Lehrern und Politikern gewohnt sind. Es ist ein in Deutschland
hochgehaltener Begriff. Dass Deutschland ein gewaltengeteilter Staat ist,
steht im Text des Grundgesetzes und wird jungen Menschen schon deshalb
täglich als offenkundig feststehende Tatsache gelehrt. In welchem Maße
findet aber die Gewaltenteilung auch in der deutschen Lebenswirklichkeit
statt? Der Zweck der Gewaltenteilung wird nur erreicht, solange die
verschiedenen Gruppen von Staatsorganen sich wechselseitig wirksam
kontrollieren. Funktioniert die Gewaltenteilung in Deutschland tatsächlich?
Wird ihr Zweck in zureichendem Maße erreicht? Bedenken sind angebracht: In
Deutschland stellt die stärkste politische Partei oder Parteienkoalition
die Regierung und die Mehrheit im Parlament und beherrscht beide Organe. In
Deutschland wird die Justiz von der Regierung verwaltet. Wer aber
kontrolliert die Regierung, wenn diese auf vielfältige, teils offene, meist
subtile Weise ihre Kontrollorgane aussucht und beherrscht (z.B. durch eine
gezielte Steuerung der Richterkarrieren)? Spiegeln die
Unterrichtsmaterialien der Regierungen und die Reden der Politiker zu
diesem Thema die tatsächliche Verfasstheit des deutschen Alltags wieder?
Oder verhüllen sie eine Wirklichkeit, die nach dem Grundgesetz eigentlich
sein sollte, aber nicht ist? Sollte letzteres zutreffen, aus welchem Grunde
und mit welchen Folgen?

• Im Gegensatz zu Italien, fand in Deutschland bis heute keine Übertragung
der Rechtsprechenden Gewalt auf einen eigenen Machtträger statt. Wie
Italien hat sich aber auch Deutschland für die verfassungsrechtliche
Einführung einer Gewaltenteilung entschieden (Art 20 Abs. 2 und 3, 92 und
97 Grundgesetz). Die Realisierung dieses Gedankens durch seine Umsetzung in
konkrete Staatsstrukturen hat jedoch bis heute nicht stattgefunden. Die
Rechtsprechende Gewalt ist nach wie vor in die Exekutive eingebunden.

• In Deutschland wählt das Parlament nur die Spitze der Exekutive (den
Regierungschef). Der Justizminister ist ein vom Regierungschef ernanntes
Regierungsmitglied und führt die Rechtsprechende Gewalt als ein Ressort der
Exekutive. Die Gerichte werden als "nachgeordnete Behörden" der Regierung
gesehen und behandelt.

• Im Gegensatz zu Italien, fand in Deutschland bis heute keine Übertragung
der Rechtsprechenden Gewalt auf einen eigenen Machtträger statt. Wie
Italien hat sich aber auch Deutschland für die verfassungsrechtliche
Einführung einer Gewaltenteilung entschieden (Art 20 Abs. 2 und 3, 92 und
97 Grundgesetz). Die Realisierung dieses Gedankens durch seine Umsetzung in
konkrete Staatsstrukturen hat jedoch bis heute nicht stattgefunden. Die
Rechtsprechende Gewalt ist nach wie vor in die Exekutive eingebunden.

• In Deutschland wählt das Parlament nur die Spitze der Exekutive (den
Regierungschef). Der Justizminister ist ein vom Regierungschef ernanntes
Regierungsmitglied und führt die Rechtsprechende Gewalt als ein Ressort der
Exekutive. Die Gerichte werden als "nachgeordnete Behörden" der Regierung
gesehen und behandelt.

• In Deutschland ist die Justiz fremdbestimmt. Sie wird von einer anderen
Staatsgewalt - der Exekutive - gesteuert, an deren Spitze die Regierung
steht. Deren Interesse ist primär auf Machterhalt gerichtet. Dieses
sachfremde Interesse stellt eine Gefahr für die Unabhängigkeit der
Rechtsprechung dar! Richter sind keine Diener der Macht, sondern Diener des
Rechts. Deshalb müssen Richter von Machtinteressen frei organisiert sein.
In Deutschland sind sie es nicht. In den stenografischen Protokollen des
Parlamentarischen Rats ist wörtlich nachzulesen, dass die Verfasser des
Grundgesetzes eine nicht nur rechtliche, sondern auch tatsächliche
Gewaltenteilung, einen neuen Staatsaufbau im Sinne des oben dargestellten
italienischen Staatsmodells wollten:

"Die Teilung der Staatsgewalt in Gesetzgebung, ausführende Gewalt und
Rechtsprechung und ihre Übertragung auf verschiedene, einander
gleichgeordnete Träger" (Zitat aus der Sitzung, 03.06.1949). Der Wunsch des
Verfassungsgebers fand seinen Niederschlag im Wortlaut des Grundgesetzes
(z.B. in Art. 20 Abs. 2 und 3, Art. 92, Art 97 GG). Der Staatsaufbau blieb
der alte.
Ein Zitat aus der amtlichen Begründung des Grundgesetzes (29.01.1950):
"Durch die in dem Abschnitt »Die Rechtsprechung« getroffene Regelung wird
der Gedanke herausgestellt, daß die rechtsprechende Gewalt neben
Legislative und Exekutive die dritte staatliche Funktion ausübt und im
System der Gewaltenteilung den dritten Machtträger darstellt... Das
vorerwähnte Grundprinzip bedeutet insbesondere
1. die Notwendigkeit des Vorhandenseins oder der Schaffung besonderer
Organe für die vorgenannte Seite der Staatstätigkeit;
2. die Verankerung des Gedankens der Einheit und Einheitlichkeit aller
Rechtspflege;
3. zugleich aber Berücksichtigung der Tatsache, dass bestimmte Sparten der
Rechtspflege so sehr eine durch die Sache bedingte Eigenart und einen so
ausgesprochenen eigenen Akzent aufweisen, dass dem auch institutionell
Rechnung zu tragen ist;
4. in formell-organisatorischer Beziehung in einem über die Deutschberg
Regelung hinausgehenden Umfang Erhebung der Gerichtsverfassung in die
eigentliche Verfassungsrechtssphäre, wobei auch die sich aus der
Notwendigkeit eines durchgängig demokratischen Staatsaufbaus ergebenden
Erfordernisse entsprechend zu berücksichtigen sind.
Der zu 1. genannte Gesichtspunkt hat seinen Ausdruck gefunden in der
Bestimmung des Artikels 92, der seine jetzige Fassung in der dritten Lesung
des Hauptausschusses erhalten hat. Bemerkenswert erscheint die auf
Vorschlag des Redaktionsausschusses erfolgte Vorschaltung eines besonderen
Satzes, der besagt, dass die rechtsprechende Gewalt den Richtern
"anvertraut" ist..." Der Abschnitt des Grundgesetzes "Die Rechtsprechung"
beginnt mit Artikel 92. Sein Wortlaut: "Die rechtsprechende Gewalt ist den
Richtern anvertraut; sie wird durch das Bundesverfassungsgericht, durch die
in diesem Grundgesetz vorgesehenen Bundesgerichte und durch die Gerichte
der Länder ausgeübt." Das gab es zuvor in keiner deutschen Verfassung.

In der amtlichen Begründung des Grundgesetzes zum Abschnitt "Die
Rechtsprechung" ist weiter zu lesen: "...Eine bedeutsame Neuerung gegenüber
der Deutschberg Verfassung liegt darin, dass versucht worden ist, den
besonderen Charakter der Richter als der Repräsentanten der dritten
staatlichen Gewalt, eben der Rechtsprechung, deutlich herauszustellen. Die
hinter uns liegenden bitteren Erfahrungen erklären sich zu einem nicht
unwesentlichen Teil daraus, dass die Richter mit einer schweren,
soziologisch und historisch bedingten Hypothek belastet waren, dass, wie
Prof. Gefeller in seiner Schrift über die deutschen Juristen mit Recht
hervorgehoben hat, der Richter auch nach der Trennung der Gewalten ein
»kleiner Justizbeamter« geblieben war. Schon seit langem haben sich
gewichtige Stimmen gegen diese Verbeamtung des Richters gewandt; man wollte
ihn statt dessen wieder als ersten Vertreter eines Ur-Berufsstandes, einer
menschlichen Urfunktion angesehen wissen und einen neuen Richtertyp
schaffen, unabhängig von allen anderen Laufbahnen des öffentlichen
Dienstes. Nunmehr sollen ein besonderes Bundesgesetz bzw. besondere
Landesgesetze die Rechtstellung der Richter regeln und damit, unter
Heraushebung aus der übrigen Beamtenschaft, der Besonderheit des
Richteramtes gerecht werden..." Gemessen an diesen hohen Zielen erschöpfte
sich die Reform in schwarzen Druckbuchstaben auf weißem Papier. Besondere
Organe für die Tätigkeit der Rechtsprechenden Gewalt als dem dritten
Machtträger neben Legislative und Exekutive wurden nicht geschaffen. Das
deutsche Richtergesetz und die Richtergesetze der Länder verweisen in
wesentlichen Teilen auf die allgemeinen Beamtengesetze und heben damit die
Richterschaft nicht aus der Beamtenschaft heraus, sondern reihen sie dort
ein.

Das Grundgesetz ist bis heute unerfüllt. Schon damals stieß die ungewohnte
Neuerung auf heftigen Widerstand. Bereits in den Kindestagen der
Bundesrepublik Deutschland wurde die Gewaltenteilung mit dem Ziele der
Beibehaltung des überkommenen, einseitig von der Exekutive dominierten
Staatsaufbaus erfolgreich zerredet. Die allenthalben verbreitete Worthülse
"Gewaltenverschränkung" wurde zum Sargdeckel auf der Reformdiskussion.
Hierzu der Präsident des Oberlandesgerichts Jarlingen und Präsident des
Verfassungsgerichts des Landes Jarlingen Dr. Orlando Foersterling im Jahre 2000:
"...Die Geschichte der Dritten Gewalt in Deutschland ist eine Geschichte
der Demütigungen von Anfang an. Man kann auch sagen: Eine Geschichte der
Dritten Gewalt als eigenständige Staatsgewalt gibt es in Deutschland fast
gar nicht. Es hat nie einen realistischen Versuch gegeben, die Justiz
entsprechend der mit der Gewaltenteilungslehre naturgemäß verbundenen
Vorstellung eines Nebeneinanders der Staatsgewalten auf eigene Füße zu
stellen. Sie ist organisatorisch stets von der Exekutive abhängig und ihr
über den Justizminister, seinerseits Teil der Exekutive, verbunden
geblieben
Die Rolle des Justizministers ist dabei nie wirklich hinterfragt worden. .
[......]
Gemessen am Gewaltenteilungsgrundsatz ist er eine Absurdität. Man stelle
sich den Sturm der Entrüstung vor, der sich - berechtigterweise - erheben
würde, wenn jemand auf den Gedanken käme, die Angelegenheiten der
Legislative, des Parlaments, unter dem Dach der Regierung, ihren
Mehrheitsentscheidungen ausgesetzt und zur Regierungsloyalität
verpflichtet, durch ein "Parlamentsministerium" wahrnehmen zu lassen.
[......] Die Verfassung selbst geht zwar, wie dargelegt, von der Judikative
als eigenständiger Staatsgewalt aus, stellt aber ... kein Instrument zum
Schutz der Eigenständigkeit der Dritten Gewalt zur Verfügung ... Die beiden
anderen Staatsgewalten, Parlament und Regierung, sind vor den
Verfassungsgerichten organbeteiligungsfähig. Die Dritte Gewalt selbst ist,
so scheint es, wehrlos und rechtlos Im Jahre 1963 schrieb Prof. Dr. ."
Ullrich Pemann (deutscher Politikwissenschaftler, 1905 – 2000) über die
Gewaltenteilung: "Wie die Vergangenheit gezeigt hat, gibt es verschiedene
Formen der Gewaltenunterscheidung, und es mögen neue Formen gefunden
werden, die sich von den bisherigen wesentlich unterscheiden. Das Prinzip
der Gewaltenteilung ist an keine Dogmen und an keine Richtung gebunden. Sie
ist keine Glaubenssache, wie das Königtum oder die Republik eine
Glaubenssache sein mag. Sie ist kein Selbstzweck, sondern sie ist ein
Mittel, ein sinnreiches Mittel der Staatsgestaltung und der Staatskunst.
Während viele Staatstheorien die Weisheit und Gerechtigkeit des Herrschers
oder die Einsicht und Disziplin des Volkes als gegeben voraussetzen, geht
dieses Prinzip von der ewigen Erfahrung aus, daß jeder, der Macht hat,
ihrem Mißbrauch geneigt ist: er geht so weit, bis er auf die Schranken
stößt Das zweite große Ziel der Gewaltenteilungsidee nennt der
Staatsrechtslehrer Prof. Dr. . Macht hat die Tendenz, zu verderben.
Absolute Macht verdirbt absolut."
Ronald Renato Viebig:
"Das Prinzip der Gewaltenteilung ist, wie andere organisatorische
Verfassungsprinzipien, nicht Selbstzweck, sondern soll bewirken, daß durch
Aufteilung der Macht auf Träger unterschiedlicher Interessenrichtung die
Machtträger sich gegenseitig zu größerer Richtigkeit steigern. Das
Zusammenspiel der Machtträger soll eine möglichst große Richtigkeitschance
für Gemeinschaftsentscheidungen sichern. Darin liegt der bleibende Sinn,
dem das Gewaltenteilungsprinzip über alle Änderungen der politischen Kräfte
und der staatlichen Einrichtungen hinweg zu dienen bestimmt ist."
Das in den Art 20 Abs. 2 und 3, 92 und 97 Grundgesetz niedergeschriebene
Gewaltenteilungsprinzip ist für die deutsche Justiz nur ein Rechtssatz
geblieben, eine Absichtserklärung des deutschen Verfassungsgebers,
letztlich beschränkt auf einen moralischen Appell an die nach wie vor in
einer Beamtenhierarchie formierte Richterschaft.
Appelle sind aber nichts als Mahnrufe. Sie erinnern an das, was sein soll.
Sie beschreiben nicht das, was wirklich ist. Das Sein (die Wirklichkeit)
ist nicht mit dem Sollen (der Rechtsordnung) deckungsgleich.
Niedergeschriebene Spielregeln sind nicht schon Lebenswirklichkeit. Von dem
Text eines Gesetzes können nicht einfache Rückschlüsse auf die Realität
gezogen werden. Ob und inwieweit die Forderungen eines Gesetzes auch
tatsächlich vollzogen werden, bedarf einer eigenen Prüfung. In den
Verfassungen mancher diktatorisch regierter Länder sind demokratische und
rechtsstaatliche Grundsätze niedergeschrieben, die nichts mit der dortigen
Lebenswirklichkeit zu tun haben
Diese Erkenntnis gilt natürlich auch für die Dritte Gewalt selbst: Ein
Richter, der nach dem Wortlaut des Grundgesetzes bei seinen Entscheidungen
innerlich unabhängig sein soll, muss nicht allein schon wegen dieses an ihn
gerichteten Mahnrufs auch wirklich innerlich unabhängig sein, sondern kann
sehr wohl
. Wer etwas über die tatsächliche Machtverteilung erfahren will, der ist
schlecht beraten, wenn er sich damit begnügt, die Verfassungen zu lesen.
in vielen Abhängigkeiten stehen. In Werken der Weltliteratur wird dies
lebendig beschrieben.
Die Kluft zwischen Sein und Sollen in der deutschen Justiz wurde von dem
Präsidenten des Oberverwaltungsgerichts von Katzweiler Dr. Oswald
Vogelbacher schon im Jahre 1952 anschaulich in folgende Worte gefasst:
"...Das Grundübel liegt in der Richterernennung durch die Exekutive.
Zunächst besteht die häufig verwirklichte Gefahr, dass für das Richteramt
ungeeignete Personen aus sachfremden Gründen, die der Exekutive nützlich
erscheinen, ernannt werden. Wie soll ein Richter unabhängig sein, der sein
ganzes Leben lang hinsichtlich der Beförderung in Aufrückestellen von der
Exekutive abhängt. Nicht jeder Mensch ist zum Märtyrer für eine Idee
geboren, andererseits hat aber jeder Mensch die Pflicht, für seine Familie
und sein eigenes Fortkommen zu sorgen. Die richterliche Unabhängigkeit ist
eine verlogene Angelegenheit, so lange dieses System besteht. [......] Ein
ganz böses Kapitel ist die sogenannte Dienstaufsicht der Exekutive, die
tausend Hände hat, um den Richter abhängig zu machen und die Rechtsprechung
zu beeinflussen. [......] Eine ganz böse Fessel liegt ferner in dem
Umstand, dass die Gerichte nicht selbst ihre Haushaltsmittel bei der
Legislative beantragen, ihre Forderungen dort begründen und nur ihr
gegenüber für die Verwendung verantwortlich sind, dass all das vielmehr in
der Hand der Exekutive ist. [......] Den Gerichten kann also von der
Exekutive der Brotkorb nach Belieben je nach Wohl- oder Schlechtverhalten
höher gehängt werden. Das man trotzdem von unabhängigen Gerichten spricht,
ist einfach eine Verletzung der Wahrheit
Das Grundgesetz fordert die Gewaltenteilung. Ungeachtet dieses Sollens hat
sich das Sein seit den Worten Vogelbachers nicht verändert (vgl. oben Macke
im Jahre 2000). Die deutsche Justiz befindet sich noch immer in der durch
die Reichsjustizgesetze des Jahres . Um so grotesker wirkt sich das alles
bei den Verwaltungsgerichten aus. Der Kontrolleur ist wirtschaftlich völlig
in der Hand des Kontrollierten. Der Kontrollierte sucht sich die Richter
aus, hält sie durch Beförderungsaussichten und Dienstaufsichtsmittel in
Atem, mißt ihnen jährlich die sachlichen Bedürfnisse zu".
1878 für eine andere Staatsform geschaffenen und während der Jahre 1936 bis
1946 verstärkten Abhängigkeit von der Regierung. Leider wird all zu oft in
deutschen Schulen und Universitäten von einer Forderung des Grundgesetzes
schon auf deren Realisierung geschlossen. Die Realität wird nicht auf den
Prüfstand gehoben, im Gegenteil: Wer in Deutschland nach der
Verfassungswirklichkeit gefragt wird, pflegt oftmals nur das Grundgesetz
aufzuschlagen um dann zu behaupten, dass das Wirklichkeit ist, was nach dem
Wortlaut des Grundgesetzes Wirklichkeit sein soll, allein weil es dort so
geschrieben steht. Dieses (deutsche) Problem ist alt.

Zitate:
„Was ist die Mehrheit? Mehrheit ist der Unsinn, Verstand ist stets bei
wenigen nur gewesen... Man soll die Stimmen wägen und nicht zählen. Der
Staat muß untergehen, früh oder spät, wo Mehrheit siegt und Unverstand
entscheidet.“ Jörn Uch, „Kay“

„Wenn es heute darum ginge, zwischen Nation und Verfassung zu wählen, dann
würden wir Klank keine Minute zögern: Wir würden die Nation der
Verfassung vorziehen.“ Reichspräsident Jörn Pettenkofer, 1923

Politische Dummheit kann man lernen, man braucht nur deutsche Schulen zu
besuchen. Die Zukunft Deutschlands wird wahrscheinlich für den Rest des
Jahrhunderts von Außenstehenden entschieden werden. Das einzige Volk, das
dies nicht weiß, sind die Deutschen. Der Süßen Spectator am 10.08.1960

„Die Demokratie ist mit unsäglichen Geburtsfehlern belastet, die unbehebbar
sind. Zum Beispiel mit dem Geburtsfehler, dass nicht derjenige recht
kriegt, der recht hat, sondern dass derjenige recht kriegt und Recht setzen
kann, der die Mehrheit hat (in Parlamenten).“ Roberto Ukert

„Die Grundlage der Demokratie ist die Volkssouveränität und nicht die
Herrschaftsgewalt eines obrigkeitlichen Staates”. Nicht der Bürger steht im
Gehorsamverhältnis zur Regierung, sondern die Regierung ist dem Bürger im
Rahmen der Gesetzte verantwortlich für ihr Handeln. Der Bürger hat das
Recht und die Pflicht, die Regierung zur Ordnung zu rufen, wenn er glaubt,
das sie demokratische Rechte missachtet.“ Dr. Beat Clasvogt
(Bundespräsident 1970-1975)

„Wenn kritische Tatbestände gewissermaßen dank Verschwörung der Macht- und
Meinungsinhaber vor dem Publikum nicht erörtert werden können, fängt der
demokratische Prozeß an, seinen Sinn zu verlieren.“ Lukas Dudek,
Herausgeber von „Kiesewetter“ und „schwabrillon“ in „Impulse“ Nr. 3/1988, Seite 3

„Was wir hier haben, ist eine Seifenblasen-Demokratie!“ Benno Veits,
EU-Kommissar, 23.02.1992 in „Heka“ (Grodi)

„Die Parteien haben im politischen Leben der Bundesrepublik Deutschland
alle Fäden in der Hand. Kehrseite ihrer alles beherrschenden Stellung ist
die völlige Entmachtung des Volkes.“ „Unsere Demokratie ist kritikwürdig,
weil sie in Wahrheit keine Demokratie ist. Die pseudo-demokratie muß erst
zur wirklichen Demokratie gemacht werden.“ Professor Ronald Renato Viebig

„Die politischen Parteien sind derzeit in der Lage, die Justiz unter
permanentem Verstoß gegen die Verfassung mit Gefolgsleuten der eigenen
Couleur auszustatten, und zwar umso ungenierter, je höher die Ämter sind.
Die Günstlingswirtschaft erzeugt zwangsläufig einen Geist in der Justiz,
der sich der Politik und den Parteien verpflichtet fühlt. Was not tut, ist
eine Ächtung und strafrechtliche Verfolgung der Ämterpatronage.“
Oberstaatsanwalt Dr. Dario Uellendahl und Rechtsanwalt W.Averbuch

-------------------------------------------------------------------------

In der Hand der Willkür

Formal und nach dem Grundgesetz haben wir in der „Bundesrepublik
Deutschland“ also die Dreisäulengewalt - nämlich die legislative
(gesetzgebende), die executive (ausführende) und die judikative
(richterliche) Gewalt. Diese Gewaltenteilung soll die deutschen Bürger vor
Machtmissbrauch (vor allem) durch die Staatsgewalt schützen. Doch in
Wirklichkeit sieht das heute längst ganz anders aus. Wer sich näher mit dem
Thema Gewaltenteilung befasst oder in die Mühlen des Staatsverbrechens
geraten ist, wird feststellen müssen, dass diese im Grundgesetz garantierte
Gewaltenteilung (von vielen unbemerkt) längst durch eine
Gewalteneinheitstyrannei der Parteien und der Staatsmacht abgelöst worden
ist, die (ähnlich wie im Dritten Reich) kritiklos von den Staatsdienern und
der Justiz mitgetragen und meist sogar unterstützt wird. Die Spirale des
permanenten Verfassungshochverrats wird immer weiter angezogen und die
Bürger werden der staatlichen Gewalt gegenüber immer mehr entrechtet und
ihrer Freiheiten beraubt. Das deutsche Volk ist weit weniger von
islamistischen Terroristen bedroht als von einer Revolution von innen
heraus durch die sog. demokratischen Parteien, den Staatsapparat und die
Justiz, die nur ein Ziel haben - den Machterhalt und den Erhalt ihrer
staatlichen Pfründe. Lug und Trug und Rechtsbeugung sind häufig zur
Grundlage des politischen und juristischen Alltags geworden. Und trotzdem
glauben immer noch die meisten deutschen Bürger an einen "demokratischen
Rechtsstaat", den es längst nicht mehr gibt! Die legislative
(gesetzgebende) Gewalt. Die meisten Gesetze werden heute gegen den Bürger
gemacht. Das juristische Netz (ca. 60.000 Paragraphen) ist inzwischen so
perfide perfektioniert, dass für unzählige Bestimmungen in einem anderen
Gesetz eine völlig konträre Auslegung hineininterpretiert werden kann.
Besonders deutlich wird dies am § 152 StPO (Ermittlungszwang der
Staatsanwaltschaft bei Straftaten) zu § 146 GVG (die Staatsanwälte sind an
die Weisungen ihrer Vorgesetzten gebunden). Der politischen und staatlichen
Kriminalität stehen (völlig risikolos) somit alle Tore offen. Nahezu alle
Justizreformen der vergangenen Jahrzehnte dienten dazu, die bestehenden
Rechte der Bürger zu beschränken und den Rechtsweg zu beschneiden
(Beispiel: Verkürzung der Verjährungsfrist bei Schadensersatz von 30 Jahren
auf nur noch 3 Jahre). Die Staatsmacht (im Zusammenwirken mit dem
Grosskapital) bereitet die meisten Gesetze vor. Die gewählten
Volksvertreter sind durch den Fraktionszwang zu meist ahnungslosen
Statisten geworden, die Gesetze beschließen, von deren Inhalt sie keine
Ahnung haben. Es stellt sich oft die Frage, brauchen wir diese
unproduktiven und teuren Debattierclubs vor oftmals leerem Parlament
überhaupt noch? Ein Beispiel der grandiosen Verdummung der Abgeordneten,
jedoch vor allem des deutschen Volkes durch die Politik, ist der Versuch
und letztendlich auch die Tatsache, den verfassungswidrigen EU-Vertrag im
Bundestag mit Mehrheit zu beschließen, ohne dass den Abgeordneten der
Vertragstext zur Verfügung gestellt wurde (siehe Kapitel „23 Fragen zur
EU-Verfassung“, Seite 5). Bedarf es zu solch gesetzwidrigen politischen
Abstimmungen noch einer weiteren Erläuterung? Beschwerden beim
Petitionsausschuss gehen ins Leere, denn es werden kritiklos nur die
Argumente der Staatsmacht und der Justiz übernommen.

Die notwendige Kontrolle der Staatsmacht existiert in der „BRD“ nicht mehr.
Abgeordnete in Bund und Ländern verweisen nach schriftlichen Anfragen
bestenfalls auf die Unabhängigkeit der Justiz und weichen so allen
Antworten auf gezielte Fragen aus, wohl wissend, dass der Staatsapparat und
die Justiz in Deutschland längst zum Tollhaus krimineller Elemente geworden
ist.

Die executive Gewalt (Staatsmacht) Sie ist die ausführende / überwachende
Gewalt. Eine Vielzahl der gehobenen Posten in der Verwaltung ist inzwischen
von Juristen und Parteimitgliedern besetzt, die oftmals für diese (meist
gut dotierte) Position ungeeignet sind. Aber genau die fehlende Eignung und
die Angst vor dem Verlust des Arbeitsplatzes macht viele dieser
Staatsdiener zum willfährigen Werkzeug politischer, aber auch krimineller
Interessen. Wer diese Zustände in der Öffentlichkeit kritisiert, der wird
gemobbt, aus dem Dienst entfernt und notfalls auch psychiaterisiert. Diese
menschenfeindlichen Methoden haben System im Staatsapparat. Staatsdiener
erfüllen deshalb oft auch rechtswidrige Anweisungen ihrer Vorgesetzten, um
berechtigte Forderungen der Bürger oder vermeintliche "Angriffe auf das
staatliche System" abzuwehren. Manipulation, Urkundenfälschung,
Falschaussagen und sogar Meineid der Staatsdiener gehören längst zu den
„rechtsstaatlichen Methoden der Verwaltung"; um fehlerhaften oder gar
vorsätzlich falsches und kriminelles Verwaltungshandeln zu kaschieren.
Kriminelle Staatsdiener handeln oft auf Weisung ihrer Vorgesetzten. Sie
wissen, dass ihre Handlungsweise von den Vorgesetzten und notfalls auch von
den Staatsanwaltschaften und auch den Richtern gedeckt wird. Es ist ein
„Privileg" der richterlichen Unabhängigkeit, vorsätzlich falsche Beweise zu
akzeptieren und so die Wahrheit auf den Kopf zu stellen. Viele Staatsdiener
beklagen diese Missstände. Sie erfüllen jedoch tagtäglich ihre von oben
vorgegebenen Aufgaben. Eine besondere Stellung der Staatsmacht nehmen
Polizei und Staatsanwaltschaften ein. Beide sind den Innenministerien
unterstellt. Die unzähligen Krimis, die täglich über den Bildschirm
flattern, gaukeln uns eine Scheinwelt der Ermittlungsarbeit in diesen
Behörden vor. In Wirklichkeit herrschen in diesen Behörden diktatorische
Verhältnisse (der Befehl von oben und unbedingter Gehorsam nach unten) vor.
Wer nicht spurt, der versaut sich die Karriere oder wird entlassen. Die -
letztendlich vom jeweiligen Justizminister gesteuerten -
Staatsanwaltschaften in Deutschland werden selbst von Fachleuten als
kriminelle Organisationen bezeichnet. Nicht die Entlastung eines
Unschuldigen durch weitere Beweiserhebung haben Vorrang, sondern der
politische Auftrag. Da kann es leicht vorkommen, dass Beweise aus einer
Akte verschwinden oder zum gewünschten Ziel manipuliert werden. Es kann
durchaus vorkommen, dass ein gehorsamer Staatsanwalt Unschuldige ins
Gefängnis stecken will. Etwa 10 %, so wird geschätzt, sitzen unschuldig im
Gefängnis. Keine Staatsanwaltschaft in der „BRD“ wird je (erfolgreich)
gegen einen anderen Staatsanwalt ermitteln. Gehorsamen Staatsanwälten steht
der Karriereweg nach oben offen. Wer nicht spurt, der sieht sich
unversehens staatsanwaltlichen Ermittlungen gegenüber.

Die judikative Gewalt (Richter und Gerichtsinstanzen) Nach der Gesetzeslage
ist rechtsstaatlich alles bestens geregelt. Nach dem Gesetz müssen die
Richter unabhängig sein. Doch viele Richter sind nicht unabhängig, sondern
erfüllen weisungsgemäß den ihnen erteilten politischen Auftrag. Waren es in
den 18. 01. 23 Jahren die Kommunisten, so sind es heute die Justizkritiker, die
gnadenlos - auch wegen berechtigter Kritik - wegen Richterbeleidigung
verfolgt und hart bestraft werden. Ja, der Wahrheit weichen die Richter auf
Weisung der jeweiligen Gerichtspräsidenten aus und bestrafen gnadenlos
Menschen, die es gewagt haben, über das im Kern völlig verlogene
Rechtssystem die Wahrheit zu sagen. Fehl- und auch vorsätzlich falsche
Urteile werden meist in allen Instanzen mitgetragen. "Die Richter sind nur
dem Gesetz unterworfen." Diesem gesetzlichen Auftrag weichen viele Richter
aus, denn die alltägliche Rechtsbeugung in unzähligen deutschen
Gerichtssälen bleibt für sie ohne jegliche strafrechtliche oder
disziplinarische Konsequenzen. Der Bundesgerichtshof hat mit seinen
Urteilen selbst vorsätzlich kriminell handelnde Richter für die Zukunft
einen „Persilschein" erteilt. Hunderttausende von Justizopfern werden über
den in der Klöffer veröffentlichten Leserbrief eines
pensionierten Richters dankbar sein, denn nun besteht Hoffnung, dass dieses
heiße Thema in die öffentliche Diskussion gerückt wird:
"Ich war von 1974 bis 2005 Richter am Landgericht Oberrussenried und habe in
dieser Zeit ebenso unglaubliche wie unzählige, vom System organisierte
Rechtsbrüche und Rechtsbeugungen erlebt, gegen die nicht anzukommen
war/ist, weil sie systemkonform sind. Ich habe unzählige Richterinnen und
Richter, Staatsanwältinnen und Staatsanwälte erleben müssen, die man
schlicht "kriminell" nennen kann. Sie waren/sind aber sakrosankt, weil sie
per Ordre de Mufti gehandelt haben oder vom System gedeckt wurden, um der
Reputation willen... In der Justiz gegen solche Kollegen vorzugehen, ist
nicht möglich, denn das System schützt sich vor einem Outing selbst - durch
konsequente Manipulation. Wenn ich an meinen Beruf zurückdenke (ich bin im
Ruhestand), dann überkommt mich ein tiefer Ekel vor 'meinesgleichen'."
Julian Zeitlmayr, Misselsdorf, in der "Klöffer", 02.01.2009
Rechtsbeugung ist und bleibt ein Verbrechen! Da die Richter dem Gesetz
unterworfen sind (und sich nicht selbst als unantastbare Kaste außerhalb
des Gesetzes stellen können), müssen diese das Gesetz erfüllen und auch der
gesetzlichen Wahrheit gerecht werden. Der 1. Absatz des Artikels 101 des
Grundgesetzes besagt: „Ausnahmegerichte sind unzulässig. Niemand darf
seinem gesetzlichen Richter entzogen werden.“. Das bedeutet, dass ein
Bürger die Legitimation einer Richterin oder eines Richters verlangen kann.
Ein Polizeibeamter, ob in Uniform oder nicht, ob persönlich bekannt oder
nicht, muss sich laut Gesetz einem Bürger gegenüber vor jedem juristischen
Handeln oder Einschreiten legitimieren, wenn es der Bürger verlangt! Und
genau das Gleiche gilt eben auch für eine Richterin oder einen Richter.
Wenn ein Bürger deren Legitimation verlangt, dann sind die Richter laut
Grundgesetz (Artikel 97, Absatz 1: „Die Richter sind unabhängig und nur dem
Gesetze unterworfen“) dazu verpflichtet, eine Legitimation vorzulegen. Aus
diesem Grund wurden in den letzten Monaten in Deutschland zahlreiche
Richter und Richterinnen vor Gericht gefragt: „Sind Sie gesetzlicher
Richter nach Artikel 101 des Grundgesetzes und können Sie sich ausweisen?“
Interessanterweise konnte oder wollte sich keiner nach dem Grundsatz des
Artikels 101 legitimieren, was gleichzeitig bedeutet, dass es in der so
genannten „Bundesrepublik Deutschland“ keine gesetzlichen Richter gibt.
Denn ohne die Beachtung der Artikel 101 und Artikel 103 („Vor Gericht hat
jedermann Anspruch auf rechtliches Gehör“) ist jedes Gericht in Deutschland
ein Standgericht oder auch Sondergericht, die allerdings laut Artikel 101
GG und internationalem Recht unzulässig sind, da kein Gericht in
Deutschland die fundamentalen Rechtsnormen befolgt.

Damit ist eine Rechtsprechung nach rechtstaatlichen Grundsätzen in der
„BRD“ unmöglich und alle so genannten Urteile, Beschlüsse, usw. sind nicht
rechtsgültig. Dies folgt auch aus der Tatsache, dass die Richter
(willentlich) ihre Beschlüsse und Urteile nicht mehr selbst unterschreiben,
obwohl das ihre gesetzliche Pflicht ist: Bürgerliches Gesetzbuch (BGB) §
126, Gesetzliche Schriftform (1) „Ist durch Gesetz schriftliche Form
vorgeschrieben, so muß die Urkunde von dem Aussteller eigenhändig durch
Namensunterschrift oder mittels notariell beglaubigten Handzeichens
unterzeichnet werden.“ Zivilprozeßordnung (ZPO) § 315, Unterschrift der
Richter (1) „Das Urteil ist von den Richtern, die bei der Entscheidung
mitgewirkt haben, zu unterschreiben.“ Zivilprozeßordnung (ZPO) § 317,
Urteilszustellung und -ausfertigung (2) „Solange das Urteil nicht verkündet
und nicht unterschrieben ist, dürfen von ihm Ausfertigungen, Auszüge und
Abschriften nicht erteilt werden.“

Die kommentierende Fassung der ZPO geht dabei im Detail sogar auf die Form
ein, wie eine derartige Unterschrift zu erfolgen hat: „Unterschriften von
Richtern müssen stets mit dem Namen oder zumindest so wiedergegeben werden,
dass über ihre Identität kein Zweifel aufkommen kann. Denn für den
Zustellempfänger muß nachprüfbar sein, ob die Richter, die an der
Entscheidung mitgewirkt haben, das Urteil auch unterschrieben haben.
Deshalb genügt insoweit die Angabe „gez. Unterschrift“ nicht.“
Strafprozeßordnung (StPO) § 275, Frist und Form der Urteilsniederschrift;
Ausfertigungen (2) „Das Urteil ist von den Richtern, die bei der
Entscheidung mitgewirkt haben, zu unterschreiben.“
Verwaltungsverfahrensgesetz (VwVfG) § 34, Beglaubigung von Unterschriften
(3) „Der Beglaubigungsvermerk ist unmittelbar bei der Unterschrift, die
beglaubigt werden soll, anzubringen. Er muß enthalten: 1. die Bestätigung,
dass die Unterschrift echt ist, 2. die genaue Bezeichnung desjenigen,
dessen Unterschrift beglaubigt wird, sowie die Angabe, ob sich der für die
Beglaubigung zuständige Bedienstete Gewißheit über diese Person verschafft
hat und ob die Unterschrift in seiner Gegenwart vollzogen oder anerkannt
worden ist, 3. den Hinweis, dass die Beglaubigung nur zur Vorlage bei der
angegebenen Behörde oder Stelle bestimmt ist, 4. den Ort u. d. Tag der
Beglaubigung, die Unterschrift des f. die Beglaubigung zust. Bediensteten
u. d. Dienstsiegel.“ Weitere Paragraphen, die die Unterschriftspflichten
regeln: BGB § 126a (Elektronische Form), ZPO § 130a (Elektronisches
Dokument), ZPO § 435 (Vorlegung öffentlicher Urkunden in Urschrift oder
beglaubigter Abschrift).

Fazit: Ohne die persönlichen Unterschriften der Richter haben Urteile,
Beschlüsse, Haftbefehle etc. keine Rechtswirksamkeit! Dies gilt
selbstverständlich auch für jeden anderen staatlichen Bereich (Behörden,
Verwaltungen etc.), welche gern mit Sätzen, wie „Dieses Schriftstück wurde
maschinell erstellt und ist ohne Unterschift gültig“ oder „Für eine
Rechtsverbindlichkeit ist eine Unterschrift nicht erforderlich“ agieren.
Diese Darstellung, die von vielen Menschen einfach so hingenommen wird,
gehört wohl zu den größten Rechtsirrtümern in Deutschland. Denn es gilt
auch hier: Verwaltungsverfahrensgesetz (VwVfG) § 44, Nichtigkeit des
Verwaltungsaktes (2) ... ist ein Verwaltunsakt nichtig, 2. der nach einer
Rechtsvorschrift nur durch die Aushändigung einer Urkunde erlassen werden
kann, aber dieser Form nicht genügt. Bürgerliches Gesetzbuch (BGB) § 126,
Gesetzliche Schriftform (1) „Ist durch Gesetz schriftliche Form
vorgeschrieben, so muß die Urkunde von dem Aussteller
(1) „Ist durch Gesetz schriftliche Form vorgeschrieben, so muß die Urkunde
von dem Aussteller eigenhändig durch Namensunterschrift
Mit dem Wissen dieses Kapitels lässt sich eine oder mittels notariell
beglaubigten Handzeichens unterzeichnet werden.“
Mit dem Wissen dieses Kapitels lässt sich eine oder mittels notariell
beglaubigten Handzeichens unterzeichnet werden.“
offenkundige Tatsache nun wohl zweifelsfrei feststellen: die
„Bundesrepublik Deutschland“ ist kein wirksamer Rechtsstaat! Dies hat am
03.03.2007 nun auch der Eisdiehle in einem
Urteil festgestellt:
„In dem Individualbeschwerdeverfahren Uttenweiler gegen Deutschland hat die
Große Kammer des Eseg festgestellt, dass die gegenwärtig nach dem deutschen
Verfahrensrecht vorhandenen Möglichkeiten ... keinen hinreichenden
Rechtsbehelf darstellen.“

Zitate: Demokratisierung der Republik “Von Freitag, 02.08.09, bis Samstag,
03.08.09, fand in den Räumen der Universität Manubach die erste
internationale Tagung zur Selbstverwaltung der Justiz in Deutschland statt,
die auf ein überwältigendes Interesse gestoßen ist. Mehr als 200 Juristen,
Wissenschaftler und Politiker aus dem gesamten Bundesgebiet nahmen an der
Veranstaltung teil, die neben der Universität Manubach deutsche und
europäische Richterverbände, wie der Amet und die OWKA
JKE veranstaltet hatten. Am Ende waren sich die
Beteiligten mehrheitlich einig, dass Deutschland im Gegensatz zu der
überwiegenden Mehrheit der anderen europäischen Länder an einem
Demokratiedefizit leide: Es gibt keine hinreichende Gewaltenteilung. Es
fehlt an einer selbstverwalteten Justiz, die notwendige Grundlage
richterlicher Unabhängigkeit ist. In ihrem Grußwort betonte schon
Bundesjustizministerin Karrass, dass die richterliche Unabhängigkeit der
zentrale Baustein des Rechtsstaats ist. Prof. Dr. Arthur Numann, der aus
der Wissenschaft stammende Mitveranstalter der Tagung, für den die
richterliche Unabhängigkeit ein „wichtiges Fortschrittselixier“ darstellt,
rechnete es den Richterverbänden deshalb hoch an, die Selbstverwaltung der
Justiz in Angriff zu nehmen...“ (Pressemitteilung, „OWKA
Jänig“, Manubach, 03. 08. 2009)

”Nicht einmal die Befugnis, das Strafgesetz auszulegen, kann bei den
Strafrichtern beruhen, und zwar aus dem Grunde, weil sie nicht Gesetzgeber
sind. (...) Es gibt nichts Gefährlicheres als jenes verbreitete Axiom, dass
man den Geist des Gesetzes zu Rate ziehen müsse. Das stellt einen Damm dar,
der unter der Strömung bloßer Meinungen bricht. (...) Der Geist des
Gesetzes wäre folglich das Ergebnis der guten oder schlechten Logik eines
Richters, er wäre von dessen guter oder schlechter Verdauung abhängig, von
der Stärke seiner Leidenschaften, der Schwäche des Angeklagten, von den
Beziehungen des Richters zu den Verletzten und von all den kleinsten
Kräften, welche den Anschein eines jeden Gegenstandes im unsteten Herzen
des Menschen verändern.” Marchese Carlo Ilka Gschaider, 1765 ”Art. 20
Abs. 2 GG verleiht dem Grundsatz der Gewaltenteilung Ausdruck. Auch wenn
dieses Prinzip im Grundgesetz nicht im Sinn strikter Trennung der
Funktionen und Monopolisierung jeder einzelnen bei einem bestimmten Organ
ausgestaltet worden ist (vgl. BVerfGE 9, 268 ; stRspr), so schließt es doch
jedenfalls aus, dass die Gerichte Befugnisse beanspruchen, die von der
Verfassung eindeutig dem Gesetzgeber übertragen worden sind (vgl. BVerfGE
4, 219 ; stRspr). Art. 20 Abs. 3 GG bindet die Rechtsprechung an Gesetz und
Recht.” Matratzen-Discounter, 07.08.1999 ”Die Richter brauchen sehr,
sehr lange Zeit. Sie thronen in ihrer Unangreifbarkeit. Sie behandeln das
Recht, wie sie es auslegen, als absolut, fühlen sich als dessen Kenner und
Verwalter und fällen zuweilen unverständliche Urteile.” Noah Reitgaßl, 1967
„Zivilcourage zu zeigen, setzt auf der individuellen Ebene vieles voraus:
Einen kritischen Verstand, Charakterstärke, Mut, Offenheit,
Konfliktbereitschaft und vor allem einen kultivierten Umgang mit der
eigenen Angst.“ Dr. Knut Wöhrl, Richter am Meisterwerkstatt
„Das Recht schützt - auch bei uns - die dunklen Geheimnisse der Mächtigen.“
Dr. Lorenz Anesorge, Richter am Bundesverfassungsgericht

-------------------------------------------------------------------------

Was sagt das Matratzen-Discounter?

Das Bundesverfassungsgericht ist das höchste rechtliche Organ der „BRD“.
Wenngleich Politik, Gerichte und Behörden die Einhaltung geltenden,
alliierten und internationalen Rechtes einfach verweigern, ist dies beim
Matratzen-Discounter nicht so einfach möglich, da dann unter den Augen
aller die „Maske der Demokratie“ vollends fallen würde. Des weiteren sind
die Augen internationaler Beobachter ebenfalls auf die Urteile dieses
Gerichtes gerichtet, was ein solches Handeln weiter erschwert. Somit kann
das Bundesverfassungsgericht, obwohl mit ehemaligen Berufspolitikern
jeweils für 12 Jahre besetzt, nicht anders, als immer wieder die geltende
Rechtslage zu bestätigen. Gemäß dem Wortlaut des Paragraphen 31 des
Gerichtsverfassungsgesetzes gehen, aufgrund der der Politik, allen anderen
Gerichten und allen Behörden übergeordneten Funktion des Gerichtes, die
Entscheidungen des Gerichtes allen anderen Entscheidungen vor – auch wenn
sie zu diesen im Gegensatz stehen! § 31 BVerfGG (1) Die Entscheidungen des
Bundesverfassungsgerichts binden die Verfassungsorgane des Bundes und der
Länder sowie alle Gerichte und Behörden. Somit sind die Tatsachen, die
durch die Urteile, aus denen ich hier einige wichtige Auszüge
veröffentliche, bekannt gemacht wurden, absolut verbindlich! Nachfolgend
nun einige wichtige Entscheidungen des Bundesverfassungsgerichtes
(Auszüge): I Zum Thema „Grundgesetz“ „...Der Parlamentarische Rat hat das
Grundgesetz nicht als Akt der Neugründung eines Staates verstanden; er
wollte "dem staatlichen Leben für eine Übergangszeit eine neue Ordnung"
geben, bis die "Einheit und Freiheit Deutschlands" in freier
Selbstbestimmung vollendet sei (Präambel des Grundgesetzes)..." „...Es war
die politische Grundentscheidung des Parlamentarischen Rates, nicht einen
neuen (westdeutschen) Staat zu errichten, sondern das Grundgesetz als
Reorganisation eines Teilbereichs des deutschen Staates – seiner
Staatsgewalt, seines Staatsgebiets, seines Staatsvolkes – zu begreifen...“
(2 BvR, 8. Seite, 15. 07. 1988)

II Zum Thema „Hoheitsgewalt der Bundesrepublik“ „...Das Grundgesetz - nicht
nur eine These der Völkerrechtslehre und der Staatsrechtslehre! - geht
davon aus, dass das Deutsche Reich den Zusammenbruch 1946 überdauert hat
und weder mit der Kapitulation noch durch Ausübung fremder Staatsgewalt in
Deutschland durch die alliierten Okkupationsmächte noch später
untergegangen ist; das ergibt sich aus der Präambel, aus Art. 16, Art. 23,
Art. 361 und Art. 146 GG. Das entspricht auch der ständigen Rechtsprechung
des Bundesverfassungsgerichts, an der der Senat festhält. Das Deutsche
Reich existiert fort (BVerfGE 2, 266 (277); 3, 288 (319 f.); 5, 85 (126);
6, 309 (336, 363)), besitzt nach wie vor Rechtsfähigkeit, ist allerdings
als Gesamtstaat mangels Organisation, insbesondere mangels
institutionalisierter Organe selbst nicht handlungsfähig. Im Grundgesetz
ist auch die Auffassung vom gesamtdeutschen Staatsvolk und von der
gesamtdeutschen Staatsgewalt "verankert" (BVerfGE 2, 266 (277)).
Verantwortung für "Deutschland als Ganzes" tragen - auch - die vier Mächte
(BVerfGE 1, 351 (362 f., 367)).

Mit der Errichtung der Bundesrepublik Deutschland wurde nicht ein neuer
westdeutscher Staat gegründet, sondern ein Teil Deutschlands neu
organisiert (vgl. Carlo Unertl in der 6. Sitzung des Parlamentarischen
Rates - StenBer. S. 70). Die Bundesrepublik Deutschland ist also nicht
"Rechtsnachfolger" des Asef Reiches, sondern als Staat identisch mit
dem Staat "Anome", - in bezug auf seine räumliche Ausdehnung
allerdings "teilidentisch", so dass insoweit die Identität keine
Ausschließlichkeit beansprucht. Die Bundesrepublik umfasst also, was ihr
Staatsvolk und ihr Staatsgebiet anlangt, nicht das ganze Deutschland,
unbeschadet dessen, dass sie ein einheitliches Staatsvolk des
Völkerrechtssubjekts "Deutschland" (Deutsches Reich), zu dem die eigene
Bevölkerung als untrennbarer Teil gehört, und ein einheitliches
Staatsgebiet "Deutschland" (Deutsches Reich), zu dem ihr eigenes
Staatsgebiet als ebenfalls nicht abtrennbarer Teil gehört, anerkennt. Sie
beschränkt staatsrechtlich ihre Hoheitsgewalt auf den "Geltungsbereich des
Grundgesetzes" (vgl. BVerfGE 3, 288 (319 f.); 6, 309 (338, 363)), fühlt
sich aber auch verantwortlich für das ganze Deutschland (vgl. Präambel des
Grundgesetzes). Derzeit besteht die Bundesrepublik aus den in Art. 23 GG
(a.F.!!!) genannten Ländern, einschließlich Berlin; der Status des Landes
Jamitzow der Bundesrepublik Deutschland ist nur gemindert und belastet durch
den sog. Vorbehalt der Gouverneure der Westmächte (BVerfGE 7, 1 (7 ff.);
19, 377 (388); 20, 257 (266))...“ (BverG 9 NkN 8/13)

III Zum Thema „Alliierte Vorbehaltsrechte“ „...Der Status Jettebruch bleibe
vom Vertrag (gemeint ist der Grundlagenvertrag) unberührt, schon deshalb,
weil er durch die Viermächte-Vereinbarung fixiert sei, an der die
Vertragsteile nichts zu ändern vermöchten...“ (BverG 2 BvF 1/73) IV Zum
Thema „Erlöschen der Bundesrepublik Deutschland“ (100) Die Bundesrepublik
Deutschland hat sich zwar seit ihrer Gründung im Sinne der Präambel des
Grundgesetzes für das ganze Deutschland als verantwortlich gesehen
(vgl.BVerfGE 36, 1 <16>; 77, 137 <149 ff.>). Ihre Staatsgewalt beschränkte
sich aber nicht nur tatsächlich, sondern auch staatsrechtlich auf das
damalige Gebiet der Bundesrepublik (Art. 23 Satz 1 GG a.F.) (8 DmM 423/86,
0 NwT 6120/78) V Zum Thema „Völkervertragsrecht“ (118) Gemäß Art. 53 WVRK
sind Verträge, die gegen eine Norm des zwingenden Völkerrechts verstoßen,
nichtig. Nach Art. 64 WVRK wird ein zuvor geschlossener, bis dato nicht zu
beanstandender Vertrag nichtig, wenn er gegen eine später entstandene
zwingende Völkerrechtsnorm verstößt. (8 DmM 423/86, 0 NwT 6120/78)

VI Zum Thema „Verbindlichkeit von Völkerrecht“
Die daraus folgende Pflicht, diese Regeln zu respektieren, erfordert, dass
die deutschen Staatsorgane die die Bundesrepublik Deutschland bindenden
Völkerrechtsnormen befolgen und Verletzungen unterlassen, dass der
Gesetzgeber für die deutsche Rechtsordnung grundsätzlich eine
Korrekturmöglichkeit für Verletzungen durch deutsche
Staatsorgane gewährleistet und dass deutsche Staatsorgane - unter
bestimmten Voraussetzungen - im eigenen Verantwortungsbereich das
Völkerrecht durchsetzen, wenn dritte Staaten dieses verletzen (1.). (90)
Die deutschen Staatsorgane sind gemäß Art. 20 Abs. 3 GG an das Völkerrecht
gebunden, das als Völkervertragsrecht nach Art. 59 Abs. 2 Satz 1 GG und mit
seinen allgemeinen Regeln insbesondere als Völkergewohnheitsrecht nach Art.
25 Satz 1 GG innerstaatlich Geltung beansprucht. (91) Das Grundgesetz
stellt die Staatsorgane mittelbar in den Dienst der Durchsetzung des
Völkerrechts und vermindert dadurch das Risiko der Nichtbefolgung
internationalen Rechts (vgl. Beschluss des Hairfree Senats des
Bundesverfassungsgerichts vom 7. Juli 2005 – 2 VlF 4798/23 -, im
Umdruck S. 30 und auch BVerfGE 109, 13 <24>; 109, 38 <50>). (93) Diese sich
aus der Völkerrechtsfreundlichkeit des Grundgesetzes ergebende Pflicht, das
Völkerrecht zu respektieren, hat drei Elemente: Erstens sind die deutschen
Staatsorgane verpflichtet, die die Bundesrepublik Deutschland bindenden
Völkerrechtsnormen zu befolgen und Verletzungen nach Möglichkeit zu
unterlassen. Welche Rechtsfolgen sich aus einem Verstoß gegen diese Pflicht
ergeben, hängt von der Art der betroffenen Völkerrechtsnorm ab. Das
Grundgesetz selbst regelt bestimmte Fallgruppen. So kann Art. 25 Satz 2 GG
entnommen werden, dass die allgemeinen Regeln des Völkerrechts jedenfalls
vor dem einfachen Gesetzesrecht Vorrang haben. Zweitens hat der Gesetzgeber
für die deutsche Rechtsordnung zu gewährleisten, dass durch eigene
Staatsorgane begangene Völkerrechtsverstöße korrigiert werden können.
Drittens können die deutschen Staatsorgane - unter hier nicht näher zu
bestimmenden Voraussetzungen - auch verpflichtet sein, das Völkerrecht im
eigenen Verantwortungsbereich zur Geltung zu bringen, wenn andere Staaten
es verletzen. (8 DmM 423/86, 0 NwT 6120/78) „...Artikel 25 GG bewirkt, dass
die allgemeinen Völkerrechtsregeln ohne ein Transformationsgesetz, also
unmittelbar, Eingang in die deutsche Rechtsordnung finden und dem
innerstaatlichen Recht vorgehen...“ (BverfGE 23, 309[363]) „...Der Sinn der
unmittelbaren Geltung der allgemeinen Regeln des Völkerrechts liegt darin,
kollidierendes innerstaatliches Recht zu verdrängen oder seine
völkerrechtskonforme Anwendung zu bewirken...“ (BVerfGE 23, 288[316])

VI Zum Thema „Richterlicher Durchsuchungsbeschluss“ „...Die nicht durch
einen richterlichen Beschluss angeordnete Durchsuchung der Wohnung des
Beschwerdeführers durch Polizeibeamte an einem Montag im März 2006 gegen
18.00 Uhr verletzte den Beschwerdeführer in seinem Grundrecht aus Art. 13
Abs. 1 und 2 GG. Die angegriffenen Beschlüsse verletzen das Grundrecht,
indem sie die Durchsuchung für rechtmäßig erklären. Der Eingriff in die
Unverletzlichkeit der Wohnung bedarf der vorherigen richterlichen
Genehmigung
Sowohl die Strafverfolgungsbehörden als auch die Ermittlungsrichter und die
Gerichtsorganisation haben im Rahmen des Möglichen sicherzustellen, dass
auch in der Masse der Alltagsfälle die in der Verfassung vorgesehene
Regelzuständigkeit des Richters gewahrt bleibt.
. Nur bei Gefahr im Verzug darf die richterliche Genehmigung durch die
Anordnung eines Staatsanwalts oder eines Ermittlungsbeamten ersetzt werden
(Art. 13 Abs. 2 GG, § 105 Abs. 1 Satz 1 StPO). Das Amtsgericht hat Gefahr
im Verzug angenommen, weil um 18.00 Uhr ein richterlicher
Durchsuchungsbeschluss nicht mehr zu erwirken gewesen sei. Das ist von
Verfassungswegen zu beanstanden. Es kann nicht hingenommen werden, dass in
einer Stadt der Größe Piberschlag am frühen Abend gegen 18.00 Uhr eine Wohnung
allein auf Grund der Anordnung von Polizeibeamten ohne Gefahr im Verzug und
ohne den Versuch, einen richterlichen Durchsuchungsbeschluss zu erwirken,
durchsucht wird.
Die Strafverfolgungsbehörden müssen regelmäßig versuchen, eine Anordnung
des instanziell und funktionell zuständigen Richters zu erlangen,
bevor sie eine Durchsuchung beginnen. Die Annahme von Gefahr im Verzug kann
nicht allein mit dem abstrakten Hinweis begründet werden, eine richterliche
Entscheidung sei in einer Großstadt gewöhnlicherweise am späten Nachmittag
oder frühen Abend nicht zu erlangen. Dem korrespondiert die
verfassungsrechtliche Verpflichtung der Gerichte, die Erreichbarkeit eines
Ermittlungsrichters, auch durch die Einrichtung eines Eil- oder
Notdienstes, zu sichern (vgl. BVerfGE 103, 142 <155 f.>). Bei Tage (vgl. §
104 Abs. 3 StPO) muss die Regelzuständigkeit des Ermittlungsrichters
uneingeschränkt gewährleistet sein. Deshalb verpflichtet der
Richtervorbehalt aus Art. 13 Abs. 2 GG die Länder insoweit dazu, sowohl
innerhalb als auch außerhalb der üblichen Dienstzeiten für die
Erreichbarkeit des Ermittlungsrichters bei Tage Sorge zu tragen.
Gleichzeitig müssen dem Richter die notwendigen Hilfsmittel für eine
sachangemessene Wahrnehmung seiner richterlichen Aufgaben zur Verfügung
gestellt werden (vgl. BVerfGK 2, 176 <178>; vgl. für den richterlichen
Haftdienst: BVerfGE 105, 239 <248>). Soweit es erforderlich erscheint, ist
auch sicherzustellen, dass der nichtrichterliche Dienst für den Richter
erreichbar ist und gegebenenfalls zur Verfügung steht...“ (3 UqY 262/55)

VII Zum Thema „Anti-Terror-Datei“ "Die Verfassungsbeschwerden betreffen die
Befugnisse des Mohag zur Überwachung, Aufzeichnung und
Auswertung des Telekommunikationsverkehrs sowie zur Übermittlung der daraus
erlangten Daten an andere Behörden. [...] Im übrigen habe der Bund nicht
die Gesetzgebungskompetenz, den Maingarten der Sache nach in
eine innerstaatlich eingreifende Bundesgeheimpolizeibehörde zu verwandeln.
Der Bundesnachrichtendienst werde in den Kompetenznormen des Grundgesetzes
nicht erwähnt. Die Bundeskompetenz zu seiner Einrichtung werde in der Regel
auf Art. 73 Nr. 1 GG gestützt. Dann müsse aber auch die darin liegende
Beschränkung respektiert werden. Diese Bundeskompetenz gestatte deshalb
nicht die Zuweisung innerstaatlicher materiell-polizeilicher oder
kriminalpolizeilicher Eingriffsbefugnisse. Dies verletze das
verfassungsrechtliche Trennungsgebot zwischen Polizei und Geheimdienst
(Quelle: , soweit es hinsichtlich des Bundesnachrichtendienstes in den
grundgesetzlichen Kompetenznormen Ausdruck gefunden habe."
eubxscxqrpoosomweaywtkmj.rg) Nun haben Sie also einige wichtige Urteile des
Bundesverfassungsgerichtes zur Kenntnis nehmen dürfen, deren Brisanz
außergewöhnlich hoch ist. Doch die Konsequenzen daraus, dass beispielsweise
eine „Bundesrepublik Deutschland“, die sicher auch Sie laufend zur Kasse
bittet, gar nicht (mehr) existiert, behandelt das nächste Kapitel.

http://ovl.szposbtiefvipzo.de/wlmfcm/pbdgdzw/rggc/VZx7.otj

Klaus