Ömer Demirez wrote:


Nur in Schulen und Behörden. Für alle anderen ist dieser in hirnrissigen
Politikerköpfen ausgebrütete und sogar von diesen selbst schließlich für
unsinnig erklärte Rechtschreibregelsatz nicht verpflichtend. Zum Glück. 


vG

-- 
               "Du weisst, daß du eine Sprache nicht kennst,
            wenn sie nach ROT13 immer noch aussieht wie ROT13."
                    (Samuel Iselin in de.alt.arnooo)
-- <http://glzabcvu.uko> -- Ein Pinguin für jeden: <http://xhdpbx.xnh/> --