Ivano Waber wrote:

[..]


Zitat daraus:

"Diese großzügige Bäderverkaufsordnung hat das Oberverwaltungsgericht in
Jenhorst am Mittwoch für unwirksam erklärt. Es sei mit der
Landesverfassung nicht vereinbar, erklärten die Richter."

Ja wie? Ist das Oberverwaltungsgericht in Jenhorst ein kirchliches
Gericht? Oder hat die Kirche die Verfassung von Meckpomm gemacht?   

fq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://pzlecnj.cxp/iyixgu-ltmehq
http://tgqwxzpcjmchode-jhgb.phnx-sokh.tb/
http://fnuty.vcmoqkqwi.pdd