Also HartzIV Empfaenger sollte es in Deutschland deutlich mehr geben
als Steuerhinterzieher  mit Konto in der Schweiz. 


Ja geade HartzIV empfaenger haetten ja gerne ein bischen mehr im Monat,
und das koennten sie ja auch bekommen wenn es weniger Betrueger gaebe.
Deshalb wuerden die da sicher mitmachen ...


Die glauben dass das Geld was sie verdient haben ihnen gehoert.
Es ist ja auch schwer einsehbar warum man von den Zinsen den das Geld bringt, das man
in der Schweiz angelegt hat, etwas dem deutschen Staat geben muss, nur weil
man hier wohnt.