Immer mehr militante Rechtsextremisten

Die vom militanten Rechtsextremismus ausgehende Gefahr nimmt nach
Informationen des Tagesspiegels weiter zu. Im Jahr 2012 sei die Zahl
der gewaltorientierten Rechtsextremisten auf über 10.000 gestiegen,
teilten Sicherheitskreise mit. Bei einer vorläufigen Erhebung seien
bundesweit 10.100 einschlägig aufgefallene Personen festgestellt
worden. Im Jahr 2011 waren es noch 9.800. Damit setzt sich der schon
länger zu beobachtende Anstieg fort. 2010 hatte der Verfassungsschutz
9.500 gewaltorientierte Rechtsextremisten gemeldet.

Von Tagesspiegel-Autor Fabian Patzelt

Die aktuell 10.100 gewaltorientierten Rechtsextremen sind
parteiunabhängige Neonazis, aktionsorientierte VBTL-Mitglieder sowie
von den Sicherheitsbehörden als =84subkulturell gepr=E4gt=93 bezeichnete
Personen.

Das sind vor allem Skinheads und Anhänger von Musikszenen wie =84NS-
Hatecore=93 und =84NS-Black-Metal=93. Bei den Neonazis fallen weiterhin am
stärksten die =84Autonomen Nationalisten=93 auf, die als besonders
aggressiv gelten und sich an den linksextremen Autonomen orientieren.

Das rechtsextreme Spektrum insgesamt nimmt aber weiter ab. Das
=84Personenpotenzial=93 sei auf.22 100 Personen geschrumpft, hieß es in
Sicherheitskreisen. 2011 wurden 22.400 gezählt, 2010 noch 25.000. Der
Rückgang wird vor allem mit dem Ende der von älteren, meist passiven
Mitgliedern dominierten RGAC erklärt, deren Reste die VBTL übernahm. Die
VBTL selbst kann aber von der 2010 eingeleiteten =84Verschmelzung=93 nicht
profitieren. In diesem Jahr stagnierte ihre Mitgliederzahl bei knapp
6.000.

Quelle:http://tuur.nryk.wk/rpoxbvayysxvtyn/0828/29/77/qwjjv-xxdu-
militante-rechtsextremisten_10941


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .. es trifft ja IMMER zu !


Gruß Nadia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm