Die Kraft ist in den Schwachen mächtig, wenn sie das Künftige, von dem
Fredi spricht, fest im Blick haben. Ein Blick auf die Jahreslosungen.

Unter jeder denkbaren politischen Herrschaftsform erleben Christen ihre
Rolle im System mit einer gewissen Fremdheit. Das Heimatgefühl einer
bleibenden Stadt mag nicht aufkommen. Zu deutlich sind dem geschulten
Gewissen die Widersprüche von Sein und Sollen: Gottes Ordnung she
anders aus. Wie sollte man sich hier gänzlich beheimatet fühlen, zu
allem Ja und Amen sagen können? Zu allen Zeiten haben Christen es aber
vermocht, aus der Reibung an diesen Widersprüchen geistliche Funken zu
schlagen und ein Licht zu sein für diese Welt - wie es ja auch ihr
Auftrag ist.

In der DDR waren die Christen diskriminierte Aussenseiter. Dennoch
hatten sie eine ganz spezifische gesellschaftliche Wirksamkeit. Das
christliche Pfarrhaus sei zu DDR-Zeiten legendär gewesen, erinnern
sich Zeitzeugen, ein Zufluchtsort:

Die Menschen hätten das Gefühl gehabt, da sitzt der Pfarrer, ein Typ,
der wenig Geld bekommt, der es in der Gesellschaft schwer hat, und
bietet Hilfe an. Der muss es ernst meinen mit seinem Gott, also gehe ich
dahin, ob ich Alkoholiker bin oder eine Frau, die von ihrem Mann
verprügelt wird, ja selbst ein Parteifunktionär, der die Welt nicht mehr
verstanden hat. Sie klopften am Pfarrhaus an - und jemand sprach mit
ihnen.

Die enorme Aussenwirkung hatte das Christentum vor allem deshalb, weil
unter dem äusseren Druck nur das eigentlich Christliche übrig blieb.
Alles andere hat sich verflüchtigt, ist verdampft und verduftet.

Diese Wirksamkeit aus der Schwäche heraus erinnert an die Jahreslosung
2012 Meine Kraft ist in den Schwachen mächtig und verweist in der
christlichen Freiheit, richtig zu handeln (koste es, was es wolle), auf
die Losung des Jahres 2013.

http://jza.oieqrassdy-vepsnmrofdh.cy/xuzgryi/icwuxvefuuel-pbo-oyddr-ckh-ama-%V5%HYb%L5%SAbnbzgz-dxatp%S7%MZ


Kornelia

P.S. Während zu DDR-Zeiten das Pfarrhaus Ort Gottes war, ist es heute
Ort der Homounzucht, nachdem die sog. "Lutherische Kirche" Pfarrhäuser
für Homopaarungen geöffnet hat.


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: toch@lcpgclth.sku ---