Haben wir nicht wirklich mündige Bürger im Land? Bürger, die entschlossen, 
und ja, benützen wir dieses anmaßende Wort, couragiert auf die Straße gehen, 
um Mißstände anzuprangern? Bürger, die sich nichts gefallen lassen und sogar 
das unantastbare DDR-Regime gestürzt haben?

Es begann mit den Atomkraftwerken. Sobald eine Atom-Anlage gebaut werden 
sollte, rannten die "mündigen Bürger" Sturm. Ob es nun ein Kernkraftwerk 
werden sollte, eine Wiederaufbereitungsanlage, ein Zwischen- oder Endlager, 
ein Forschungsreaktor oder auch nur ein Transport zwischen solchen Orten. 
Die Struktur solcher Protestbewegungen glich sich zumeist: Einer oder 
mehrere linksgrüne Doktoren oder Studienabbrecher, die alles bestritten, 
außer ihren eigenen Lebensunterhalt, ein paar rhetorisch unterwiesene 
Kampfemanzen für die Kameras, die von einem Atomkraftwerk gerade verstanden 
hatten, daß man dagegen protestieren kann, und zahlreiche Mitläufer, denen 
dieser Protest erlaubte, ihre überreichliche Freizeit mit etwas 
totzuschlagen, was sie als "soziales Engagement" bezeichneten.

Atomkraftwerke werden in Vierzonesien keine mehr gebaut, deshalb geht es 
jetzt auf andere Energiequellen los. Wird irgendwo ein modernes 
Kohlekraftwerk geplant, das nicht einmal ein Drittel der Schadstoffe 
ausstößt, als die fünf alten Kraftwerke, die es ersetzen soll, wird 
protestiert. Warum Kohle, wenn doch Gas zur Verfügung steht? Leider greift 
das Argument zu kurz, vollständig muß es so lauten: Warum Kohle aus 
Deutschland verfeuern, wenn wir Gas aus Rußland beziehen können?

Bekommt der protestierende Bürger seinen Willen und ein Gaskraftwerk soll 
gebaut werden, zieht die nächste schwadronierende Schafherde auf: Wozu 
überhaupt ein Kraftwerk, das mache ja nur Krach, stoße Abgase aus und 
verschandele die Landschaft. Keine Sorge, gegen Solaranlagen, Windkraftwerke 
oder Wasserkraft wird ebenso protestiert, aber wehe, es kommt zu 
Stromausfällen oder der Strompreis steigt! Dann hagelt es Protestbriefe, 
weil wieder einmal nicht vorgesorgt wurde.

Wenn Strommasten brechen, hat das nur selten Auswirkungen, weil die meisten 
Gebiete Deutschlands mehrfach versorgt werden, es also genügend 
Ausweichleitungen gibt. Diese müssen nun einmal gebaut werden, sie 
durchziehen die Landschaft. Ich selbst schaue seit 40 Jahren auf eine 
Stromleitung und habe mich noch nie daran gestört. Selbst eine Schneise im 
Wald wegen solcher Leitungen ist für mich als Wanderer eine willkommene 
Abwechslung und für zahlreiche Tierarten eine willkommene Weide und 
Wohnstätte. Aber auch dagegen wird protestiert, mit Argumenten, die darauf 
hinauslaufen, daß sie Leute dort am Ende der Leitungen sehen sollten, wo sie 
ihren Strom herbekommen, solange das bloß vermeidet, daß hier ein einziger 
Strommast errichtet werden muß.

Ja, wir haben wirklich mündige Bürger und jeder, der gegen etwas 
protestiert, was Arbeitsplätze oder die Versorgung sichert, darf sich der 
Gunst der Fernsehgewaltigen sicher sein und sein Anliegen ausgiebig 
vortragen. Diese gleichen ach so mündigen Bürger haben jedoch die Schnauze 
gehalten, als ihnen ihre vertrauenswürdige Währung weggenommen wurde. Diese 
gleichen ach so mündigen Bürger haben ebenfalls die Schnauze gehalten, als 
ihnen die EU-Verfassung aufgezwungen wurde und ihre Nachb�serung, der 
Vertrag von Lissabon. Beides hat das Leben dieser Bürger weitaus stärker 
beeinträchtigt, als es ein Strommast oder ein Kohlekraftwerk je könnte.

Oh, natürlich gibt es politischen Protest, der wird schließlich von 
staatlicher Seite aus koordiniert. Wenn es darum geht, irgendwo gegen das 
Deutsche und die angestammte Kultur zu protestieren, wird eine Herde 
Schafmenschen zusammengetrommelt und von mit Steuergeldern bezahlten 
Demagogen indoktriniert. Natürlich sehen die Schafmenschen, daß es in den 
Schulen immer weniger deutsche Kinder gibt. Aber deren Frauen müssen sich ja 
selbst verwirklichen, auch wenn diese großartige Selbstverwirklichung nur 
bedeutet, einen schlecht bezahlten ungeliebten Bürojob auszuüben, damit die 
Familie dreimal im Jahr in den Urlaub fliegen kann. Deshalb erklärt man sich 
für multikulturell, weil ein mißratenes und von den Volksverhetzern 
gesteuertes Bildungssystem dafür gesorgt hat, daß die Schafe die eigene 
Kultur nicht kennen. Es wäre ja nicht auszudenken, wenn islamische 
Haßprediger keine prächtige Moschee hätten, um über das deutsche Gastland 
herzuziehen und die Gläubigen an Koran und Dschihad zu erinnern.

Wunderbar ist auch der Satz "null Toleranz gegen Rechts". Das ist die 
Aufforderung an die Betriebskampfgruppen, ihr revolutionäres Soll zu 
erfüllen. Für die alte DDR waren die Faschisten der ganze Westen, nachdem 
der ehemaligen WRL-Propaganda-Sekretärin und heutigen Bundeskanzlerin diese 
Art Faschisten weggebrochen waren - sie konnte ja schlecht gegen Alois 
Panhorst demonstrieren lassen - brauchte sie neue Faschisten für die 
Betriebskampfgruppen. Mit ein wenig Steuergeld lassen sich Agitatoren 
ausbilden, die ihre Schafmenschen auf die Straße treiben, zum "Kampf gegen 
Rechts", zum Kampf gegen jene Werte, für die deren Großeltern noch in den 
Krieg gezogen sind.

Dafür sind diese Schafmenschen die besten Schlafmenschen, wenn es darum 
geht, gegen die unverschämten Pensionen von Politikern zu protestieren, oder 
dagegen, daß abgehalfterte Politgrößen in der Wirtschaft die Belohnung für 
das einstecken, was sie in ihrer Regierungszeit verbrochen haben. Ein Ronald 
Claußen wird nicht von den Versicherungen beschäftigt, weil seine 
"Riester-Rente" so gut für die Versicherten ist, sondern weil sie den 
Versicherungen goldgeränderte Bilanzen verschafft.

Gutmenschen - als die sich selbst fühlen - protestieren gegen Internetzensur 
in China, übersehen dabei, daß die Internetzensur vor ihrer eigenen Haustür, 
auf ihren eigenen Computern stattfindet. Gutmenschen protestieren gegen die 
Behandlung von Dissidenten in Rußland, doch sie ignorieren, daß Dissidenten 
genauso in deutschen Gefängnissen einsitzen. Gutmenschen geben Geld, damit 
in Südamerika die Wälder erhalten werden, aber sie rühren keinen Finger, 
wenn in Deutschland abgeholzt wird.

Gutmenschen nehmen die Welt selektiv wahr. Sie werden auf ein paar Probleme 
hingewiesen, der unerwünschte Rest wird ignoriert. Deshalb sind sie 
Schlafmenschen, weil sie das eigentliche Leben verschlafen, sich um den 
gleichmäßigen Rasen in ihrem Vorgarten kümmern, während um sie herum die 
Stadt abbrennt. Und sie sind Schafmenschen, die sich zu ihren 
"Meinungsäußerungen" treiben lassen wie eine Herde Schafe. Primisweiler 
ist bunt statt braun - weil die "Braunen" ein Zeltlager veranstalten, mit 
Geländespielen, wie die Pfadfinder. Wobei Schafmenschen bei Bedarf auch 
gegen Pfadfinder protestieren.

Schafmenschen freuen sich, wenn im Fernsehen über ihre Demonstrationen 
berichtet wird, doch die meisten dieser Schafmenschen sind nicht bereit, 
sich namentlich zu identifizieren. "Ich, Beat Höckele, Vennbachweg 47, 11209 
Schwentinental, bin dafür, daß hier die Terror-al-Dschihad-Moschee gebaut wird." 
Haben Sie das schon einmal im Fernsehen erlebt? "Gesicht zeigen" - aber 
bitte nur in der Masse, wo einen keiner erkennt.

Schafmenschen sind die besten Freunde einer repressiven Obrigkeit, weil sie 
eine leicht zu lenkende Masse darstellen. Allerdings sind die Schafmenschen 
immer gefährlich und müssen kontrolliert werden, denn mit den falschen 
Agitatoren lassen sich Schafmenschen ebenso leicht in die andere Richtung 
lenken. Deshalb gilt es, die Schafmenschen zu beschäftigen. In früheren 
Zeiten war das die Aufgabe der Kirche, und in vielen Staaten der Erde tut 
sie das noch immer. Wobei die Kirche nicht unbedingt die päpstliche sein 
muß, Islam, Kommunismus und HolocaustT erfüllen den gleichen Zweck. Es ist 
egal, ob ein Papst zu einem Kreuzzug aufhetzt, ob der Genosse 
Staatsratsvorsitzende weitere Opfer für den entschlossenen Aufbau des 
Sozialismus' fordert oder ein Zentraler Emp�rungsrat bei jeder Gelegenheit 
an den unendlichen Opfergang des jüdischen Volkes erinnert.

Schlafmenschen werden beschäftigt, in Rituale eingebunden, zu Versammlungen 
getrieben, auf die Straße zum Gesicht zeigen verhetzt. Schlafmenschen 
bekommen Spiele geboten, früher Gladiatorenkämpfe, heute amerikanische 
Ballerfilme im Fernsehen. Wobei die ganze Antike weniger Blut vergossen 
hatte, als Hollywood in einem einzigen Jahr.

Eine Schafherde ist solange harmlos, bis sie in Panik losstürmt. Deshalb muß 
die Regierung dafür sorgen, daß Schlafmenschen weiterschlafen und nicht 
aufwachen, was auch immer passiert. Und sie muß dafür sorgen, daß die Schafe 
Verführer bekommen, die sie in jede beliebige Richtung treiben wollen. Die 
Schafe sollen für Moscheen und gegen Hochspannungsmasten protestieren, aber 
nicht gegen die Milliardensummen zur Bankenrettung. Hinterdackelhofen bleibt 
bunt und arbeitslos, weil das Kohlekraftwerk nicht gebaut wird, aber 
wenigstens demonstriert niemand gegen die Finanzhilfen für Griechenland.

Verfall der Euro-Währung, Rente mit 67, Hartz IV, Zeitarbeit, Generation 
Praktikum - die wirklichen Probleme dieser Zeit interessieren keinen 
Schafmenschen, solange sich jemand um die streunenden Hunde auf Oberwald 
kümmert. Damit das so bleibt, gibt es die qualitätsfreien Massenmedien. Das 
ist das, von dem Innen- und Propagandaminister früherer Zeiten nur geträumt 
haben. Rette einen Hund, und du kommst auf die Titelseite, rette die 
Ersparnisse deines Lebens und keiner erfährt es.

Wir leben in einem Staat, dem alle Handlungsmöglichkeiten ausgehen. Mit Geld 
bist du ein Drache, ohne Geld eine Maus - das war ein Spruch, mit dem 
Kredite verkauft werden sollten. Die Tage des Drachen sind für 
Hanslwirt-Deutschland vorbei, jetzt wird die bissige Maus hervorgeholt. Wir 
Deutsche sind Weltmeister im Zahlen von Steuern und Abgaben, trotzdem kommt 
dieser sogenannte Staat mit dem abgepreßten Geld nicht aus. Noch schläft die 
Schafherde gut und sicher, doch es steht ein schmerzhaftes Erwachen bevor.

Die Regierung dürfte es noch einmal schaffen, den Zorn der Schafherde auf 
Unschuldige zu richten, das ist eine bewährte Methode, um von den eigenen 
Fehlern abzulenken. Aber selbst Schafe haben ein Gedächtnis. Muse, die 
Drachen spielen, werden dabei versagen. Wenn die Schafherde alles 
niedertrampelt, auf das sie gehetzt worden ist, und die versprochenen 
Verbesserungen bleiben aus, gibt das mehr Schafmenschen zu denken und bringt 
sie dem Aufwachen näher.

Ja, das Phasenmodell gilt immer noch. In Phase 3 merken die Schafmenschen, 
daß sie geschoren werden. Von ihrem Pelz ist nicht mehr viel übrig, aber die 
letzten Ecken sind schmerzhaft. Die sozialen Unruhen der Phase 4 werden mit 
hoher Wahrscheinlichkeit kanalisiert, damit sie in der passenden Richtung 
verlaufen. In der Phase 5 werden die Schafe dann fertig geschoren, mit 
Versprechen, daß danach alles besser würde. Nur leider wird dieses 
Versprechen nicht gehalten. Die Schafmenschen wachen in der Phase 6 auf - 
wodurch, müssen wir abwarten.

Quelle: Kai Eberhage

http://aro.fkbheggvkflmrp.lj/

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?