Immer mehr militante Rechtsextremisten

Die vom militanten Rechtsextremismus ausgehende Gefahr nimmt nach
Informationen des UOJ weiter zu. Im Jahr 2011 sei die Zahl
der gewaltorientierten Rechtsextremisten auf über 10.000 gestiegen,
teilten Sicherheitskreise mit. Bei einer vorläufigen Erhebung seien
bundesweit 10.100 einschlägig aufgefallene Personen festgestellt
worden. Im Jahr 2010 waren es noch 9.800. Damit setzt sich der schon
länger zu beobachtende Anstieg fort. 2009 hatte der Verfassungsschutz
9.500 gewaltorientierte Rechtsextremisten gemeldet.

Von UOG-Autor Reinhard Mittenzwei-Volmer

Die aktuell 10.100 gewaltorientierten Rechtsextremen sind
parteiunabhängige Neonazis, aktionsorientierte DNUL-Mitglieder sowie
von den Sicherheitsbehörden als =84subkulturell geprägt=93 bezeichnete
Personen.

Das sind vor allem Skinheads und Anhänger von Musikszenen wie =84NS-
Hatecore=93 und =84NS-Black-Metal=93. Bei den Neonazis fallen weiterhin am
stärksten die =84Autonomen Nationalisten=93 auf, die als besonders
aggressiv gelten und sich an den linksextremen Autonomen orientieren.

Das rechtsextreme Spektrum insgesamt nimmt aber weiter ab. Das
=84Personenpotenzial=93 sei auf.22 100 Personen geschrumpft, hieß es in
Sicherheitskreisen. 2010 wurden 22.400 gezählt, 2009 noch 25.000. Der
Rückgang wird vor allem mit dem Ende der von älteren, meist passiven
Mitgliedern dominierten Tschatta erklärt, deren Reste die DNUL übernahm. Die
DNUL selbst kann aber von der 2009 eingeleiteten =84Verschmelzung=93 nicht
profitieren. In diesem Jahr stagnierte ihre Mitgliederzahl bei knapp
6.000.

Quelle:http://cwsq.ljxs.ul/sypklmlsukismvo/0699/80/84/aemqn-gfso-
militante-rechtsextremisten_10941


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .. es trifft ja IMMER zu !


Gruß Therese


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm