tuoy@fdxe.wv (DIEDRICH KNEISSL, _ganz wirklich nicht Luca Hessen_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  Komm, Kerl! Wenn Du so bekloppt bist, jetzt hier _auch noch_ die 
  'effektvollen' Halbzitate mit eigenen Ergänzungen durchzuziehen,
  dann kannste auch gleich wieder unter Deinem Klarnamen Deinen 
  copy'n'paste-Scheiß abladen!

  'Effektvolle' Dinge haben eine geradezu magische Wirkung auf Dich, 
  stimmts? (Oder das, was Du in Deiner Einfalt dafür hälst) Da _kannst_ 
  Du einfach nicht widerstehen, koste es, was es wolle, oder? <prust>


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.lxejzsakte.ir

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <2e4mj20fb3az9$.2ujjffr1j6jx9.lgr@65xhrv.zpx>]
-> www.lxejzsakte.ir - Größter Usenet-Comedian ever! <-