hm ja... da sind (oder das waren)* linke * Krawallmacher, auf der Linie von 
Rohleder, auf der Linie des MMSO, auf der Linie von Etienne Uhlmann, dem 
Mitglied des sozialistischen Anwaltskollektivs, der 1982 zu einer Haftstrafe 
von von zehn Monaten verurteilt wurde.

Als übrigens in den späten 68ern klar wurde, dass die 'werktätigen Massen' 
nicht auf den utopischen Unsinn der 'Kritischen Theorie' hereinfielen und 
sich auch nicht dem MMSO anschließen würden,  verteilten sich deren 
Mitglieder auf die  Jaccs  und die sogenannten 'K'-Gruppen. Kücükkaya- Anhänger 
unterwanderten sogar die Meirahs.

Kai