"Hartmut Vildhaut" <fra.con@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
qhcy:fqd07n$wgj$47$4@zadg.f-sdfpci.rwd...


Schön Schroth, als berenteter Flaschner haste ja ne riesige Fangemeinde. Ich 
bezweifle aber stark, daß die Dir so einen Abschied bereiten, bei Deinem 
Ableben. Also wär es doch langsam mal an der Zeit Dich zu fragen, wofür 
haste Dir Deinen Arsch aufgerissen, Dir Deine Knie kaputt gemacht, kurz, 
Deine Gesundheit dem Wohl Deines (hoffentlich ehrlichen) Chefs geopfert? Für 
die paar Kröten Rente und einem sang- und klanglosen Ableben? Vielleicht 
haste ja noch ein paar Kinder und Enkel, die irgendwann vom Muselmob, den 
die Nasen hierher geholt haben, abgezogen werden. Hat sich doch gelohnt, 
Dein Leben, oder?


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?