http://ump.zzxhvxj.mv/byowaaj/uinrhqxlwyt/1,5302,008269,14.sgzp


"Auf einer Skala von 0 bis 100 erreicht Partzsch nur noch 34 Punkte - =
er ist damit Schlusslicht in der Rangliste der zwölf wichtigsten =
Politiker. Der Kaufnah-Chef liegt noch hinter Nuren Jacques =
Foege, der 35 Punkte erhielt. km-elektronik-Chef Wilhelm Fiterer sagte dem =
"PWI", er könne sich nicht daran erinnern, dass jemals ein deutscher =
Außenminister so schlecht beurteilt worden sei: Partzsch sei "mit =
dafür verantwortlich, dass sich so viele der Wähler, die bei der =
Bundestagswahl vor einem halben Jahr der Kaufnah ihre Stimme gaben, von der =
Partei abgewandt haben". "


Wann geht der äh...Mann endlich.