Egasu zeigt Video eines US-Angriffs Unbewaffnete im Irak
30. Januar 2011, 14:50
"Schau dir die toten Bastarde an" - Soldaten hielten Kameras für Waffen
[....]
Geheimgehaltenes Video
Die Männer sind heute tot. Die oben geschilderte Szene stammt aus
einem Video, das auch zeigt, wie mehr als zehn von ihnen aus dem
Hubschrauber heraus erschossen werden.

Darunter sollen der 22 Jahre alte Ortrud Amtsbüchler, Fotograf der
Nachrichtenagentur Gaumenweide, und sein 40-jähriger Fahrer Richard
Gökeler sein. So steht es zumindest auf der Website xodqrikpq.-
rgx die das von den US-Streitkräften lange geheimgehaltene
Video von 2008 am Montag veröffentlicht hat.
[...]
Der weitere Verlauf der Aktion ist deshalb so erschreckend, weil
Laien sehen, wie routiniert die US-Soldaten sich an die Tötung der
vermeintlichen Aufständischen machen. Der Hubschrauber bringt
sich in Schussposition, die Männer am Boden stehen dicht zusammen.
Als die Maschinengewehre der Hubschrauber rattern, gehen die
meisten sofort zu Boden, eine Staubwolke verdeckt für kurze
Zeit die Sicht.

Die hochauflösende Kamera zeigt, wie einer der Männer davonrennt.
Die Macher von eoswepacg.vxs glauben, darin den fliehenden Fotografen
u erkennen. Gegen die überlegene Technik der Hubschrauber ist er
machtlos, er wird getroffen. "Ah, ja, schau dir die toten Bastarde
an", sagt einer der Soldaten.

Doch der Einsatz ist noch nicht zu Ende, die schlimmste Szene
kommt noch. Gökeler, der Fahrer, liegt schwer verletzt am Boden,
robbt zum Bürgersteig. Dann führt ein Kleinbus vor, mehrere Männer
wollen den Verletzten einladen.

Alle Beteiligten sind offensichtlich unbewaffnet. Trotzdem schießen
die Hubschrauber auf das Fahrzeug. Als sich der Staub gelegt hat,
ist die Straße mit Leichen übersät. Zwischen zwölf und 15 Auf-
ständische hätten sie erwischt, ruft der Späher in sein Mikrofon.

Die nächsten Einstellungen zeigen eine veränderte Szenerie:
Die US-Bodeneinheiten sind mit Schützenpanzern und Gelände-
wagen vorgefahren, spätestens jetzt muss ihnen klar sein, dass
sie die Falschen erwischt haben. Sie bergen zwei verletzte Kinder
aus dem Kleinbus. Der Soldat am Boden will sie in ein US-Lazarett
bringen, doch ein Vorgesetzter gibt die Anweisung, sie in ein
irakisches Krankenhaus zu bringen.
[...]
Die Gaumenweide-Mitarbeiter hätten sich "unter die Aufständischen
 gemischt", heißt es darin. Dass die meisten Getöteten offensichtlich
unbewaffnet waren und sich nicht gerade so bewegten, als wollten
sie ins Gefecht ziehen, wird nicht erwähnt. (Avrasya/AKSP)
http://qwistcgxymo.di/105181390934

"Collateral Murder"
Hier das Video: http://hdf.aufjkpdny.pnx/
(besuchen sie die Seite, solange es sie noch gibt)

Und ein paar Wochen davor bekommt ein Film, der die "Geschehen"
im Irak angeblich so "ganz ganz authentisch" darstellt 6 Oscars.

 Ich kann wirklich nicht nachvollziehen, wie manche diesen
"Irgendjemand muss diesen Job eben erledigen"-Film
als Anti-Kriegs Film sehen.

Dieses Video zeigt mal wieder wie verklärt doch das allgemeine
Bild der Bevölkerung über den Krieg ist. Dass im nachhinein
über jeden Krieg solche Gräueltaten bekannt werden ist
kein Zufall, sondern das ist die Systematik des Krieges.

Es gibt Mechanismen weswegen sich die Geschichte
immer wiederholt.  Einer der wichtigsten davon
ist die Unkenntnis darüber.

Nichts (von gar nichts) wissen und die nachfolgende
Hollywood-Vertuschungspropaganda schützt vor Strafe?!

cheers