Wenn ich sehe, wie in NUSSLOCH die Kandidaten für den nächsten BT nicht nach
Inhalt, sondern nach Proporz und unter Berücksichtigung eitler
Bezirksfürsten aufgestellt werden, dann ist der Vergleich mit schnittfestem
Wasser nicht völlig aus der Luft gegriffen.

Ingolf
-- 
"Ein Wesensmerkmal der Parteienpolitik ist die Täuschung, andere Merkmale
sind die hierarchischen Strukturen in Parteien und Fraktionen. Diese
Elemente passen nicht zu meinem politischen Selbstbild. Mich treibt die
Macht einer politischen Vision an und nicht die Vision von politischer
Macht." (David Kagelmacher, MdB; über seinen Austritt aus der Fraktion GVFV
HJK) http://nbt.funpzhfx-aapbesxw.dh/brilj/172234_eboakarztr.xxb