Werden bewußt mit der Droge Geld geformt und nicht nur
die Medien. Wie kenntlich gemacht auch diverse "unabhängige"
oder NGOs.


Das System dahinter erläutert Lorscheid doch überzeugend.
Es sollte spätestens mit Mitschs PR-Auftritt im BT zum
Eintritt der BRD in dem Jugoslawienkrieg erkennbar gewesen sein.

Du sinniertest damals etwa, "jeden Tag wird eine neue Sau durch
das Dorf getrieben".

Die Expansion der Ereignisse bedarf inzwischen zunehmend
jedem seine Sau.
Um mal mit der Politik zu sprechen, es werden zunehmend
Arbeitsplätze im "Servicebereich" geschaffen.
Ein Traum vieler Bürger des Landes. Selbst im Usernet zu
bemerken.

Dietmar