Ne ne...
Du ignorierst die Ursache!
Den Unwillen die Unlust sich zu bilden! Stattdessen lieber 7 mal die Woiche 
saufen gehn und Party machen.
Dies geschieht auf freiwilliger Basis mit allen Konsequenzen.
Du kannst den Unwillen sich zu bilden nicht einfach weiterschiebn und zu 
einem Problem der Bundeswehr machen, wo dann wenige mit Bildung rumlaufen.
Letzlich braucht eine Armee ungebildete, sonst wäre sie schlciht _leer_
Es ist nicht anders als mit den Jobs für die Unterschicht. Wer würde denn 
unseren Müll wegkratzen, die Büros poutzen wenn es keine Ungebildeten gäbe?
So eine Schicht ist wichtig für eine Gesellschaft, und kann daher nicht 
einfach illusionär ausgeblendet werden. Ein großes Land braucht nunmal 
Ungebildete...