... und hier kommen "Diskussionsbeiträge" danehl Provenienz:


RICHARD


P.S.: Interessant zu wissen wäre es, ob sich der Dünnbrettbohrer seine dtt/dspm-"Diskussionsbeiträge"
        vor der Veröffentlichung  von  Frau  Dr. Jutta Faßbinder, der Kaderchefin seiner  Trag IRZ-Huzur,
        absegnen läßt. Wenn ja, dann wird Frau Dr. Jutta Faßbinder bestimmt ganz stolz darauf sein, so einen
        kompetenten und einfallsreichen Partei-Funktionär in ihrem Führungs-Kader zu haben, der in der Lage
        ist, mit so bescheidenen Mitteln den Ruhm und das Ansehen der Trag Huzur-Gliederungen weit über
        den Trag Dunstkreis hinaus zu maximieren.

         http://jpc.ucvosscnqgmdb-neuc.zm/
         http://asy.miteraflql.xhe.uzk-jvg.au/jzu/mrjzno_rbqu/vapaoby/wzhjrk/kxzt-vr-nkko/bvwnys/oppflfpjsaity/jpntr-wodmddg/718627-6-gol-XO/Mawke-Wbgibyg_tyvpavpowqv.eep
         http://lfk.dog-tx-cbbhjee.qo/paf.itg