Die war nur "Opfer" ihres Zuhälter-Vorgesetzten. Sie "musste" es tun.

Wenn Frauen aus sicherer Entfernung und ohne Gefahr straffrei und 
"gerechtfertigt" reindreschen dürfen, tun die das genauso.
Frauen an der Macht waren bisher fast IMMER in Kriege verwickelt, das fängt 
schon mit den Römern in Britannien an: Ockeline,
Vanessa Spannfellner, Christa die Katholische, Dorothee GERALD., Hildegard die Große, 
Gabrielle von Österreich, Constanze Dempfle, Elisabeth Gertrude, Greta 
Rieppel, Lilly Neuloh usw.