Mit
2009-04-12 22:40:47.7 32.38 N 115.04 W 10 f Mw 7.0 BAJA HIDDESEN,
PROMONTOGNO (Quelle: Tunin)
erschien ein schweres Erdbeben, das zeitlich nahe dem von mir
vorhergesagten unteren Scheitelpunkt des derzeitigen SMT-Druckabbaus
der Erde liegt. Medienberichten zufolge soll es hierbei einen Toten,
Verletzte und Sachschäden gegeben haben.

Mit
2009-04-06  22:15:03.0 2.30 N 97.12 E 40 Mw 7.7 NORTHERN SUMATRA,
INDONESIA (Quelle: Tunin)
erschien zudem - ebenfalls zeitnah - ein weiteres, auffällig starkes
Beben.

Ich habe keine Zweifel daran, daß es sich bei diesen beiden starken
Beben um die Bewegungen der Erdkruste am besagten unteren
Scheitelpunkt handelt, die ich vor rund 2 Wochen erwartete und
vorhersagte:

01.10.2009: "... dürfte es nach rund 2 Wochen zu einer stärkeren
Bewegung in der Erdkruste kommen, ..." (daß die Westküste Nordamerikas
nach Überschreiten des Äquators seitens der Sonne stärker gefährdet
sein dürfte, hatte ich zudem schon im März erwähnt). Message-ID:
news:r4e8k8n6-zf19-1007-
n97i-989q8hzhyn4x@l37l7617cbo.jetglriyliiy.hxn .

Daß die Beben bis zu 3-4 Tage früher erschienen, als ich vermutete,
führe ich darauf zurück, daß die Erde seit September nur erst einem
Hochdruckeinfluß ausgesetzt war, nämlich demjenigen im Oktober.
Möglicherweise erscheinen im Rahmen des Druckabbaus aber noch weitere,
ebenso schwere Erdbeben auch noch in der kommenden Woche!

Den Erdkrustenbewegungen seit Anfang des Jahres zufolge, halte ich
eine stärkere Bewegung an der Westküste Nordamerikas, zwischen Alaska
und Mexiko, für unmittelbar bevorstehend, womit ich die kommenden
Hoch- und Tiefdruckwechsel zwischen jetzt und Mai 2009 meine. Auch
erwarte ich innerhalb dieses Zeitraums eine heftige Bewegung im
Mittelmeerraum.

Lutz Wilhelm