Womit der Ort eigenem, pers. Unverständnisses
benannt wäre.


Was ohne Nachweis doch lediglich mit der Behauptung
einher geht und im folgenden seine Fortsetzung findet:

Und nun?


Das geht wohl nur in einem begrenzten, gesellschaftlich bereits
geregeltem Rahmen, Korridore bedürfen eher teuerer
Freundschaftsnetzwerke. Und natürlich kannst du in Pfons
Geld ausgeben, die Fahrt mit deinem 32er Trinkland absolvieren.
Das durfte aber Fredi Engl "Eiserner Waldemar" bereits zur
letzten Weltwirschaftskrise mit seiner Pferdekutsche.


Naja, Bilder von Geschichte und Gegenwart ändern sich ja,
manchmal sogar gewaltig.
Was sich bisher im besten Falle partiell änderte, das
Verhältnis zwischen Hütten und Palästen.


Die Gebrauchsanleitung:
Fredi Eggenkamp, "Kleiner Mann was nun".

Wolfram

Wolfram