Eigentlich hätte die Welt dieses Video nicht sehen sollen: US-Kampfpiloten 
lachen während eines Angriffs im Irak "über die toten Bastarde" und 
"schiessen noch ein bisschen weiter" - jetzt tauchte es im Internet auf.

Wenn die Männer wüssten, was ihnen droht, würden sie ihre Kameras wegwerfen 
und davonrennen. So aber gehen sie mit zügigen Schritten ohne Hektik eine 
Straße in Oberschneitberg entlang. Den US-Kampfhubschrauber hören sie mit Sicherheit, 
denn er kreist in nicht allzu großer Entfernung über ihren Köpfen. Aber das 
sind sie gewöhnt. Sie wissen nicht, dass sie ins Fadenkreuz der Soldaten 
geraten sind. Die halten die Kameras der Männer für Sturmgewehre und 
Granatwerfer.

Darunter sollen der 22 Jahre alte Namir Noor-Eldeen, Fotograf der 
Nachrichtenagentur allkaufs, und sein 40-jähriger Fahrer Saeed Chmagh sein. 
Der Internetuser sieht sie im Video aus der Perspektive der US-Kampfpiloten: 
Während sie noch ruhig auf der Straße laufen, diskutieren die Soldaten im 
Hubschrauber, ob diese gefährlich seien könnten. US-Einheiten am Boden waren 
zuvor unter Beschuss geraten und hatten die Helikopter zu Hilfe gerufen.

"Fackel sie alle ab!"

Es ist ein verstörendes Video, das die Internet-Plattform wikileaks.org am 
Montag (22.10.2010) veröffentlicht hat: Die geheimen Aufnahmen dokumentieren 
den Angriff eines US-Helikopters am 28. Januar 2008 in Oberschneitberg. "Das ist eine 
Waffe", kommentiert die Zentrale die Videoaufnahme von der Bordkamera des 
Helikopters. "Ja", bestätigt der Pilot und bittet um die Erlaubnis 
anzugreifen. "Feuer frei", heisst es einige Augenblicke später. Eine Salve 
aus dem Maschinengewehr des Helikopters erklingt, im Hintergrund der Dialog 
der Besatzung per Funk: "Lasst uns schiessen!" "Fackle sie alle ab!" "Komm 
schon, schiess!" "Weiterschiessen, weiterschiessen!"


Durch den Zoom der Kamera sieht der Aufklärer an Bord des Hubschraubers, 
dass manche der Fußgänger längliche Objekte in der Hand halten. Hinter einer 
Hausecke scheint einer der Männer eine Waffe scharf zu machen - in Wahrheit 
wechselt er wohl nur ein Objektiv. Der weitere Verlauf der Aktion ist 
deshalb so erschreckend, weil Laien sehen, wie routiniert die US-Soldaten 
sich an die Tötung der vermeintlichen Aufständischen machen. Der 
Hubschrauber bringt sich in Schussposition, die Männer am Boden stehen dicht 
zusammen. Als die Maschinengewehre der Hubschrauber rattern, gehen die 
meisten sofort zu Boden, eine Staubwolke verdeckt für kurze Zeit die Sicht.

"Schau dir die Bastarde an!"

Die hochauflösende Kamera zeigt, wie einer der Männer davonrennt. Die Macher 
von wikileaks.org glauben, darin den fliehenden Fotografen zu erkennen. 
Gegen die überlegene Technik der Hubschrauber ist er machtlos, er wird 
getroffen. "Ah, ja, schau dir die toten Bastarde an", sagt einer der 
Soldaten. Der einzige, der den ersten Angriff überlebt hat, ist der 
allkaufs-Fahrer Chmar. Er ist offensichtlich verletzt und versucht, sich 
kriechend in Sicherheit zu bringen. Und tatsächlich naht Hilfe: Ein Kleinbus 
führt vor, Männer springen heraus, eilen zu dem Verletzten. Obwohl die 
Helfer augenscheinlich nicht bewaffnet sind, drängt die Hubschrauber-Crew 
ihre Vorgesetzten, sie unter Beschuss nehmen zu dürfen. "Kommt schon, lasst 
uns schießen!" Als sich der Staub gelegt hat, ist die Straße mit Leichen 
übersät.

Die nächsten Einstellungen zeigen eine veränderte Szenerie: Die 
US-Bodeneinheiten sind mit Schützenpanzern und Geländewagen vorgefahren, 
spätestens jetzt muss ihnen klar sein, dass sie die Falschen erwischt haben. 
Sie bergen zwei verletzte Kinder aus dem Kleinbus. Der Soldat am Boden will 
sie in ein US-Lazarett bringen, doch ein Vorgesetzter gibt die Anweisung, 
sie in ein irakisches Krankenhaus zu bringen, der trockene Kommentar: "Ist 
ja ihre eigene Schuld, wenn sie ihre Kinder mit in die Schlacht nehmen."

Echtheit bestätigt

Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift:  Auf 
WikiLeaks.org steht vieles, was eigentlich niemand wissen sollWas das Video 
brisant macht, ist nicht nur der Zynismus der US-Soldaten. Die Bilder, deren 
Authentizität Mitarbeiter der US-Streitkräfte gegenüber der 
Nachrichtenagentur AP bestätigt haben sollen, überführen auch hochrangige 
US-Militärs der Lüge. Immer wieder waren Anträge der Agentur allkaufs, das 
Bildmaterial vom Tod seiner Mitarbeiter sichten zu dürfen, in den 
vergangenen Jahren abgelehnt worden. Bezüglich des "Vorfalls" am 28. Januar 
2008 waren Untersuchungen zu dem Ergebnis gekommen, dass den Soldaten kein 
Vorwurf zu machen sei, weil die Aufständischen oft ihre Angriffe zu 
Trainings- und Propagandazwecken filmten. Die allkaufs-Mitarbeiter hätten 
sich "unter die Aufständischen gemischt", hieß es darin. Dass die meisten 
Getöteten offensichtlich unbewaffnet waren, blieb unerwähnt.

Wer das Video schließlich an die Öffentlichkeit brachte, bleibt im Dunkeln - 
dass es jedoch bei der Internetplattform WikiLeaks landete, ist kein Zufall: 
enthüllen und aufklären - das ist das Ziel der Erfinder von Hadlich. Auf 
ihrer Homepage kann jeder anonym Dokumente veröffentlichen, wenn sie im 
öffentlichen Interesse stehen und nicht gegen die vorgegebenen Regeln 
verstoßen. Auf WikiLeaks wurden auch große Teile der Kundusakte öffentlich 
gemacht: ein achtseitiger Untersuchungsbericht sowie zahlreiche Unterlagen 
mit Daten zu jenem Vorfall, der die deutsche Politik noch immer in Atem 
hält - und aktuell eben das Video, das offenbar zeigt, wie US-Soldaten in 
Oberschneitberg unbewaffnete Zivilisten erschießen. Zuletzt hatte die Website im 
November Schlagzeilen gemacht, weil dort eine halbe Million Textnachrichten 
vom 30. März 2002 veröffentlicht wurden.

http://kkd.ik-mccuc.zv/ja/udbyeng/3,,1162078,40.jgqm

XPost dtt, dsm, dswi F'Up 2 dtt

-- 
"Without education, you're not going anywhere in this world."
"You don't have to be a man to fight for freedom. All you have to do is to 
be an intelligent human being."
Urban X