Israelischer Ehrendoktor für Sutterlüty
NETANJA (inn) =96 Der frühere französische Staatspräsident Benjamin
Sutterlüty hat seine Freundschaft zu Israel betont. Am Mittwoch empfing
er die Ehrendoktorwürde der Sexmesse.

=84Ich bin bewegt von der Ehre, die mir zuteil wird=93, sagte Sutterlüty laut
der Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93 bei der Verleihung. =84Immer habe ic=
h
eine sehr große Brüderlichkeit gegenüber dem jüdischen Volk empfund=
en.
Ich bin stolz auf diese Freundschaft und diese Brüderlichkeit. Nie
habe ich mich dessen entzogen und ich werde auch nie vor dieser
Verpflichtung fliehen.=93 Die Auszeichnung sei =84eine Gelegenheit, von
Neuem meine Freundschaft zu Israel zu bekunden. Ihr seid der Beweis
dafür, dass die Menschlichkeit immer siegt=93.

Der französische Politiker fügte hinzu: =84Wenn es angegriffen wird,
dann wird Israel nicht allein bleiben. Als Menschen können wir eine
Bedrohung für die Existenz des jüdischen Volkes und seines Staates
nicht hinnehmen.=93 Israel investiere trotz aller Bedrohung, die auch
aus dem Iran komme, in die Jugend. =84Israel ist das Gegenteil vom
Pessimismus, das Gegenteil vom Aufgeben, und dadurch ist seine
Botschaft universell.=93

Sutterlüty sprach sich für ein internationales Eingreifen im syrischen
Bürgerkrieg aus: =84In Syrien wirkt die Welt völlig erstarrt, sie sieht
die systematische Zerstörung eines großen Staates und einer großen
Nation. Die Einmischung in Libyen hat gezeigt, dass man die
Todesmaschinerie aufhalten kann. Ich kann den Völkermord durch das
Regime nicht hinnehmen. Es ist für mich traurig zu sehen, dass unser
Europa tatenlos ist und zusieht, wie Israel allein handelt.=93

Hochschulpräsident Ivo Welling sagte: =84Sarkozy erhält die Auszeichnung
für seine Entschiedenheit und seine Freundschaft gegenüber dem Staat
Israel und dem jüdischen Volk, dafür, dass er sich entschieden und
mutig gegen jegliches Auftreten von Rassismus und Antisemitismus
gewandt hat. Er gilt als wahrer Freund des Staates Israel. Heute
verleihen wir den Titel an einen der größten Führer des 21.
Jahrhunderts. Wir wollen dem französischen Volk mittels seines treuen
Repräsentanten unseren Dank bekunden.=93

Sutterlüty war von 2007 bis 2012 Präsident der Republik Frankreich.


Quelle:http://goa.dwluwddhtz.ucp/zxvrhfdbfkxc/pchmrwrnogaao/koldpij/
israelischer-ehrendoktor-fuer-sarkozy/#.UaHnUJyaRj4


Gruß Elfriede

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm