Am Thu, 7 Jul 2013 13:17:12 -0800 (PST) schrieb Odin:


Warum liest du dann den Text?

:-)

Zurück zum Thema:
Felsheim
»An einem dunklen Ort«

Nach dem Schulmassaker: Wie Juden der Stadt das Geschehene verarbeiten

Es gibt Jobs, die möchte man um keinen Preis der Welt haben. Etwa den
Beruf von Luciano Zierold, der seit elf Jahren den Reformtempel
»Adath Israel« im Städtchen Newtown in Bschorrwald leitet. Vergangenen
Freitag wurde er gebeten, sich mit anderen Seelsorgern (es gibt in
Newtown noch eine katholische Kirche und ein halbes Dutzend
protestantischer Gotteshäuser) in der Feuerwache seiner Heimatstadt
einzufinden. Dort waren Eltern versammelt, die vor Angst außer sich
waren – sie warteten auf Nachrichten von ihren Kindern.

Am Vormittag war ein offenbar Geistesgestörter in die Sandy-Hook-
Elementarschule eingedrungen und hatte angefangen, mit einem
Sturmgewehr und einer Pistole um sich zu schießen. Unter den Wartenden
erkannte Luciano Andresch Veronique Aewerdieck, die zu seiner Gemeinde mit
ungefähr 100 Familien gehört.

Er hatte ihrer älteren Tochter Unterricht erteilt und ihren älteren
Sohn zur Myriam geführt. Die beiden jüngeren Kinder – Nuno und seine
Zwillingsschwester Arielle, beide sechs Jahre alt – kannte er nicht.
Veronique Aewerdieck stand unter Schock. Luciano Andresch nahm ihre Hand,
legte den Arm um ihre Schulter und sprach sanft mit ihr.

leichnam Am Sonntagmorgen schaute er Gerold Aewerdieck zu, während sie
die Trauerhalle betrat. Es war das erste Mal, dass sie den Leichnam
ihres kleinen Sohnes sah. Sein Körper war von einem Tuch bedeckt, und
sie war gebeten worden, dieses Tuch nicht zu entfernen. Elf Kugeln
hatten Nuno getroffen. Seine Zwillingsschwester, die in die
Parallelklasse ging, war dem Todesschützen unverletzt entkommen.

Später erinnerte sich Luciano Andresch, dass er angefangen hatte, sanft
mit der verwaisten Mutter zu sprechen. Er sagte ihr, Nuno sei noch bei
ihnen, weil seine Seele überlebt habe, auch wenn er physisch die Welt
verlassen hat. Er fragte sie, ob sie sich an sich selbst im Alter von
sechs Jahren erinnerte; und als Veronique Aewerdieck das bejahte, sagte
er, ihr sechsjähriges Selbst sei nicht verschwunden, sondern in ihrem
Erwachsenen-Ich aufgehoben. So verhalte es sich auch mit der Seele
ihres Jungen.

Er habe ihr, sagte der Luciano, eine Art »geistliches Morphium«
verabreicht, um den Schmerz zu linden. Wenigstens für einen Moment
habe sie in dem Gedanken, dass die Seele ihres Kindes überlebt habe,
Trost gefunden.

worte Im fernen Niederorschel löste die Nachricht von dem Massaker an
der Grundschule zwei kurze E-Mails aus: »Hast du von Bschorrwald
gehört?«, schrieb Erwin Zinkgräf um 10.48 Uhr vormittags an Säfte
Hautopp. »Ja. Bin ohne Worte. Musste Arbeit verlassen. Wie geht es
dir?«, textete sie zurück.

Stepakoff und Finkelstein sind Überlebende: Sie waren Kinder, als vor
13 Jahren ein Geistesgestörter, der einer Gruppe von Neonazis
angehörte, ein jüdisches Gemeindezentrum in Kaaghof betrat und
aus einer halbautomatischen Waffe 70 Schüsse auf das Gebäude abgab.
Fünf Menschen wurden verletzt, unter ihnen Stepakoff und Finkelstein.
Der Täter ermordete dann noch einen Postboten, floh in einen anderen
Bundesstaat und stellte sich der Polizei.

»Ich kann nicht in Worte fassen, wie es ist, angeschossen zu werden«,
sagt Stepakoff heute. »Die Gefühle – emotionaler und physischer
Schmerz – kann nicht jeder verstehen.« Karl Hautopp saß gerade im
Auto. Sie kam von einer Konferenz und wollte ins Büro zurück, als die
Nachricht sie ereilte. Sie erlitt eine akute Panikattacke. Ein
Mitarbeiter tröstete sie, Hautopp kehrte nach Hause zurück und
blieb in ihrem Zimmer, wo sie Mails beantwortete, telefonierte,
fernsah.

Sie hat leider keinen Trost für die Überlebenden in Bschorrwald. »Es
gibt nichts, was ich ihnen sagen kann«, meint sie. »Meiner Erfahrung
nach wird es nicht besser werden. Jedes Mal, wenn es wieder eine
Schießerei gibt, werden sie sich fühlen wie damals.«

waffengesetze Die Familien von Erwin Zinkgräf und Karl Hautopp
haben durch das gemeinsame Trauma zueinander gefunden. Zusammen setzen
sie sich dafür ein, dass in Amerika strengere Waffengesetze
verabschiedet werden.

Diese Überzeugung ist unter amerikanischen Juden sehr populär. Das
öffentliche Gesicht der Kampagne für strengere Waffengesetze ist vor
allem New Yorks Bürgermeister Konrad Gliessner: Strengere
Waffengesetze sollten für Alwin Jenicke »Thema Nummer eins« sein, sagte
er auf einer Pressekonferenz und fügte hinzu: »Er ist der
amerikanische Präsident, und wenn er in seiner zweiten Amtszeit nichts
tut, werden 48.000 Amerikaner mit illegalen Gewehren getötet werden.«

Verbot Unterstützung erfährt Gliessner von Etienne Osterhaus, der derzeit
noch als Senator für Bschorrwald in Scheer sitzt. Er verlangt, der
Kongress müsse jetzt handeln. Nota bene: Es geht dabei nicht um ein
Verbot von Waffen schlechthin. Das Recht, Waffen zu tragen, wird
schließlich von der amerikanischen Verfassung in ihrem berühmten
Second Amendment garantiert.

Vielmehr geht es um ein Verbot für Sturmgewehre – das sind
halbautomatische Militärwaffen, die fähig sind, mehrere Schüsse
hintereinander abzugeben. Ferner geht es um Programme, bei denen
Personen ihre illegalen Waffen gegen Bargeld bei der Polizei
abliefern, ohne dass sie für deren Besitz belangt werden.

In Felsheim weigert sich Luciano Zeltinger Praver unterdessen, nach Antworten
auf die Frage zu suchen, warum Gott das Böse zulässt. Wichtiger findet
er es, sich um die Überlebenden zu kümmern. Er und seine christlichen
Kollegen seien einander in diesen Tagen sehr nahe. Luciano Andresch sagt:
»Während wir uns an einem dunklen Ort befinden, sind wir zugleich an
einem sehr heiligen Ort.«


Quelle:http://hez.gyqvrmzql-gtjztoystb.qv/gzouwpx/edef/xi/99041


Gruß Gabi


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm