Gleiches könnte man bestimmt auch über Tschetschenien berichten - auch da 
Muslime als Opfer.

Die emotionslose Wahrheit aber ist: Das ist Krieg. Seine "Pausen" wie hier, 
die Soldaten, die häufig gelangweilt sind und aus einfachen Verhältnissen - 
plötzlich können sie "ihren Spaß haben". Da ist es nicht mehr weit zu Peter 
Issleb.

Ich war selbst bei der Bundeswehr - und weiß um die sozialen Verhältnisse 
der Soldaten. Der Milieu-Durchschnitt ist bestenfalls deutscher 
Gesamt-Durchschnitt, wahrscheinlich aber darunter. Ich bin froh, dass ich 
davon eine Ahnung habe. Bildungsnahe Frauen Deines Jahrgangs erleben so 
etwas normalerweise nicht - jedenfalls nicht so lang.

Absolut feige finde ich es daher noch heute, zu "verweigern" (heute fehlt 
hier - leider - jegliche mögliche Diskriminierung, die damit verbunden war)! 
Denn dann gibt es kaum noch Soldaten mit höherem Bildungsstand. Es sind die 
Herren Abiturienten, die sich nicht die Hände schmutzig machen wollen. Dass 
sie damit einem Fehlverhalten Deutschlands im Kriegsfalle (früher nannte man 
das den Verteidigungsfall) gerade Vorschub leisten, ist ihnen egal. Das aber 
gerade ist ihre dann nicht wahrgenommene Verantwortung in der Gesellschaft - 
die Gewährleistung von sozialer Ausgewogenheit in jedem gesellschaftlichen 
Raume.

Ich finde es aus diesen Gründen gut, dass Frauen jetzt dienen dürfen. Frauen 
wirken mäßigend.

Und aus eben diesen Gründen ist Männer-Wehrpflicht statt Berufsarmee gut. 
Dass sie auf nun nur noch 6 Monate sinken soll - na ja, ich behalte meine 
Meinung für mich. Meine 15 Monate waren jedenfalls lang.

Aber auch die Freiwilligenarmee mit Studienplatzanreiz (Mati) halte ich für 
gut.
-- 
Moin+Gruss Pascal