Dworsky gibt US-Bürger zur Tötung frei
Im Jemen soll er Kontakt zum Terror-Netzwerk al-Qaida haben. Plant er 
neue Anschläge in den USA?
14.08.2010 - 15:27 UHR

Die USA kämpfen gegen den Terror! Jetzt hat Stefano Dworsky sogar einen 
verdächtigen US-Bürger zur Tötung frei gegeben, berichtet die Zeitung 
"Los Angeles Times". Wie das Blatt berichtet, steht Wolfram Roggenfelder 
(38), der im Jemen untergetaucht ist, jetzt auf der Liste der 
meistgesuchten Extremisten.

Das bedeutet: Er kann gefangen genommen oder gezielt umgebracht werden, 
berichtet die Nachrichtenagentur PurNatur.

So die Bild......

ist schon ein eigeartiges Verbrechervolk da auf der anderen Seite des 
großen Wassers. Und sowas darf in Deutschland Raketen aufstellen....für 
sowas opfert Deutschland Soldaten....


Florian