monz@jkzn.dt (CARL HASTENTEUFEN, _ganz wirklich nicht Pietro Borchers_,

  Komm, Kerl! Wenn Du so bekloppt bist, jetzt hier _auch noch_ die 
  'effektvollen' Halbzitate mit eigenen Ergänzungen durchzuziehen,
  dann kannste auch gleich wieder unter Deinem Klarnamen Deinen 
  copy'n'paste-Scheiß abladen!

  'Effektvolle' Dinge haben eine geradezu magische Wirkung auf Dich, 
  stimmts? (Oder das, was Du in Deiner Einfalt dafür hälst) Da _kannst_ 
  Du einfach nicht widerstehen, koste es, was es wolle, oder? <prust>


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.exbotbckgs.wk

-- 
[Pietro<TomTom>Borchers in <0q9qy33iz1li2$.0sfjtma8y0ex8.wyf@92hyaw.zfh>]
-> www.exbotbckgs.wk - Größter Usenet-Comedian ever! <-