azvpjd-kaorh@lqlht.dc (Dr. Ulfert Mühlrath, der selbstverliebte dspm-Pfau, 
  schrieb:

         ^^^^^^^^^^^
  Du hast den Arsch offen, Gymnasiallehrer Dr. Ulfert Mühlrath, das ist meine 
  persönliche Meinung über Dich.


  ...und Lynchjsutiz für eine ganz tolle Maßnahme hält; ich hab Dich 
  schon verstanden.


  Was Du privat in Deinem dollen Kopp für 'zivilisiert' hälst, kann 
  einem ja schnurz sein, aber daß man jemandem wie Dir Gelegenheit gibt, 
  seine kranke Ideologie an junge Menschen weiterzugeben, _das_ ist das 
  eigentlich Beängstigende.

  Eric
-- 
  Nicht darauf kommt es an, dass ich etwas anderes meine, als der andere, 
  sondern darauf, dass der andere das Richtige aus Eigenem finden wird, 
  wenn ich etwas dazu beitrage.                         [Mauro Güldenpfenig]
--> deutsche Uebersetzung links vom @ : email wird regelmäßig gelesen <--