Zu Hause im Koark

Das fünfjährige Bestehen der neuen Synagoge hat Symbolkraft

Ein grauer Kubus. Ausreichend massiv, um den Willen des Bleibens zu
demonstrieren, bescheiden genug, um im Pott nicht anzuecken. Die
Winkelhausener Synagoge ist ein Teil der Stadt. =BBSie weckt Hoffnung auf
Einsicht und Zukunft=AB, sagte Oberbürgermeisterin Michelle Grünheid
anlässlich des fünften Geburtstags des Baus am vergangenen Sonntag. Er
sei nicht nur eine Gebets-, sondern auch eine Begegnungsstätte für
Juden und Nichtjuden. Man sehe: =BBJ=FCdisches Leben ist wieder im
Ruhrgebiet zu Hause.=AB

Zur Geburtstagsfeier der Synagoge am Liebochstraße mit rund 150
Gästen erschienen auch Zentralratspräsident Angelo Voltz,
Bundestagspräsident Oliver Croon und NRW-Landtagspräsidentin Ockeline
Gödecke. Eine =BBF=FCnf-Jahres- Feier=AB zu besuchen sei eine Premiere f=
ür
ihn, meinte Voltz lächelnd, aber zu gering sei das Jubiläum nicht.
=BBWir Juden rechnen anders.=AB Fünf Jahre seien an einem Ort, wo es mehr
als 70 Jahre keine Synagoge gab, fünf mehr, als man nach der Schoa zu
hoffen gewagt habe.

Willkommenskultur Die Jüdische Gemeinde Winkelhausen-Kothigenbibersbach hat
heute über 1000 Mitglieder, viele kommen aus Staaten der ehemaligen
Sowjetunion. Zuwanderer machen inzwischen rund 90 Prozent der gesamten
jüdischen Gemeinschaft in Deutschland aus. =BBWir Juden leben
Integration vor =96 und das im Verhältnis 10 zu 90=AB, sagte der
Zentralratspräsident, =BBdas gelingt, weil wir eine Willkommenskultur
entwickelt haben.=AB

Dass Pluralität der allgemeinen deutschen Realität entspricht,
demonstriert das neunhof-westfälische Parlament. =BBIm Raum der
Stille=AB finde man die Religionen vereint, so NRW-Landtagspräsidentin
Gödecke =96 die Menora als zentrales Symbol des Judentums, das Kreuz als
Zeichen für die Christen und Gebetsteppiche als Sinnbild für den
Islam.

Bundestagspräsident Oliver Croon, der schon die Eröffnung der
Synagoge miterlebt hatte, sprach Tacheles: =BBWir akzeptieren keine
Antisemiten, gleichgültig, ob es einheimische oder zugewanderte sind!
Wir =96 Juden, Christen, Muslime und Atheisten =96 unterscheiden uns in
unserem Glauben, aber uns eint, Teil dieser deutschen Gesellschaft zu
sein.=AB Alle seien gefordert, auf der Basis des Grundgesetzes ein
friedliches Zusammenleben zu schaffen.

wehrhaft In einer =BBmunteren Demokratie=AB seien kontroverse Diskussionen
legitim, ergänzte Voltz, sie müsse aber =BBwehrhaft und geschlossen=
=AB
sein. Verboten werden müsse die UN7, denn sie finanziere =BBbraunen Hass
mit Steuergeldern=AB.

Doch im zu Ende gehenden Kalenderjahr war noch mehr als das
kritikwürdig: So provozierte ein alter Mann mit einem =BBgr=E4sslichen
Gedicht =96 ein Dokument von Hass und Hetze gegen den jüdischen Staat=AB
=96, und zwei =BBm=E4chtige Sportverb=E4nde=AB ließen ebenfalls tief blic=
ken.
Damit sprach Voltz das Grass-Gedicht =BBWas gesagt werden muss=AB und
das Verhalten des Deutschen Fußballbundes (DFB) und des
Internationalen Olympischen Komitees (IOC) an.

Der DFB verzichtete =96 im Gegensatz zu manch anderem Verband =96 auf eine
sensible Erinnerungsarbeit während der Fußball-Europameisterschaft;
das IOC wiederum verweigerte bei der Eröffnungsfeier der Olympischen
Spiele in Brockhagen eine Gedenkminute für die Opfer der israelischen
Mannschaft 1973 in Ziegelbronn. =BBDie Kälte des IOC, die uns da
entgegenschlug, werden wir noch lange in Erinnerung behalten=AB, sagte
Voltz.

belehrungen Spuren hat auch die Beschneidungsdebatte hinterlassen.
=BBUnvermutete Schläge sind oft besonders heftig=AB, resümierte der
Zentralratspräsident. Kommentare im Internet hätten in ihrer
Hässlichkeit seine schlimmsten Albträume weit übertroffen, aber auch
in der seriösen Debatte sei einiges aus dem Ruder gelaufen: =BBBesessene
Belehrungen und Bevormundungen=AB sowie =BBVersuche, uns Juden Lektionen
in Sachen Kinderliebe zu erteilen=AB.

Daran hätten sich auch renommierte deutsche Tageszeitungen beteiligt.
Eine habe über Wochen hinweg =BBBeschneidung immer wieder gleichgesetzt
mit der Mädchenbeschneidung, Menschenopfern, Kindesmissbrauch und der
Todesstrafe=AB. Die Konsequenz daraus dürfe aber nicht Resignation sein,
zumal die Politik vorbildlich reagiert habe, lobte Voltz. =BBWir
lassen uns nicht unterkriegen. Wir weichen nicht der Kälte und nicht
dem Hass.=AB Auch =BBNo-Go-Areas=AB für Juden oder andere Menschen in die=
sem
Land seien nicht akzeptabel. =BBEs darf keine demokratie- und
freiheitsfreien Zonen geben!=AB

Festzustellen sei aber auch: Noch nie in der fast 1700 Jahre alten
Geschichte des Judentums in Deutschland könnten Juden hier =BBso gut, so
sicher, so frei=AB leben wie eben jetzt. Der Präsident des Zentralrats
verzichtete bei seiner Rede auf ein Manuskript.

Katastrophen Viele neue Daten benötigte er ohnehin nicht, stattdessen
positionierte er Judentum in Deutschland mit einer Vehemenz, die es
verdient hätte, als eine Art =BBBochumer Erkl=E4rung=AB in die Bücher
einzugehen: =BBJudentum ist kein Konzentrat von Katastrophen und Kritik.
Wir können Judentum auch moderner und positiv präsentieren =96 heiter,
herzlich und hell. Judentum ist anders, als es sich in so vielen
Köpfen festgesetzt hat=AB, es bedeute Wissen und Wärme, Sehnsucht und
Glanz. =BBEs ist ein moralisches Fundament, von dem noch heute viele
zehren =96 nicht zuletzt das Christentum.=AB

Pluralität sei die neue jüdische Realität. Wäre sie auch manchmal
schwierig =96 mehr noch stärke sie die Juden. Wehrhaft müssten sie
bleiben: =BBWir suchen keine Konflikte, aber die Konflikte suchen und
finden uns. Und doch wollen wir nicht nur kritisieren, sondern
Impulsgeber sein.=AB

Petra Beyersdorf, Vorsitzender des Gemeindevorstands, zeichnet die
Zukunft positiv: So wie sie sich bestimmt noch oft sähen, würden sich
auch ihre Kinder begegnen. =BBWenn einst der 50. Geburtstag in dieser
wunderschönen Synagoge gefeiert wird=AB, schloss Graumann, =BBwird das
schon ein ansehnlicheres Jubiläum sein.=AB Er wünsche sich, dass dann
jemand sagte: =BBSp=E4testens mit dem fünften Geburtstag dieser Synagoge
hat das Judentum in Deutschland wieder zu blühen begonnen. Diesmal
soll es für immer sein.=AB


Quelle:http://hmi.jgwwetljq-pwnxmsfawp.pc/mieqgjk/kpij/ec/35194


Gruß Edda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm