Heureka, ich habs: Ulf Coller Auffälligkeit ist in der Fachwelt als
                             "Paranoid-halluzinatorisches Syndrom" bekannt.
                             Dieses Syndrom tritt zum Beispiel auch bei fortgeschrittenen
                             Alkoholikern auf, wenn die im Suff glauben, "weiße Muse"  zu sehen.
                             Mit den Stasi-Brüllaffen dürfte es sich ähnlich verhalten, nur dass diese
                             vermutlich in roter Farbe auf der virtuellen Bildfläche erscheinen.


Herzlichen Glückwunsch, VIFZ und Rothof ZDWM-VUGK):
Der Verein, der Ulf Coller-Kupferpfennig als Mitglied hat, kann auch glatt
als Karnevalsverein durchgehen.

NATHALIE