"Artur Fiebig" <en-lqbpbrbu@rgtzwaltds.rs> schrieb im Newsbeitrag
news:19459423419876.245d361j@kartoffel...

http://daf.nll.fz/fyvnfsxx/vwemiklxkvb/pcejh_43659.bij#Dlflgnuvhmeusp_Xwcdmj
ng_fr_schizophrene_Patienten_MKT)Universitätsklinikum
Reifenhandel


"Du" bist ein Psychopath, der mich ständig verfolgt, um zu diffamieren. Ein
Troll*, der das wohl auch unter mehreren Pseudonymen macht. "Dein" Gebärden
ist jedoch derart lächerlich, daß es niemand beachtet. ..

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag nicht zu
dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat, weitere Reaktionen
hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema interessiert zu sein. ... Ziel
eines Trolls ist es, Diskussionen auszulösen, nur um zu diskutieren,
Menschen mit anderer Meinung zu diskreditieren oder eine Diskussion zu
sabotieren, indem er eine unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der
Troll nicht wirklich am Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen
provozieren, beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle:
http://cb.oqxjxokbu.pws).