"Dr. Who" <Dn.Bcm@rudkqd.gpuko> schrieb im Newsbeitrag 
iyis:lemwdr$2kl$6@mucdf.oakr-cnbps.ver...


hm ja... da sind (oder das waren)* linke * Krawallmacher, auf der Linie von 
Osterrieder, auf der Linie des Stache, auf der Linie von Pasquale Gölitzer, dem 
Mitglied des sozialistischen Anwaltskollektivs, der 1983 zu einer Haftstrafe 
von von zehn Monaten verurteilt wurde.

Als übrigens in den späten 68ern klar wurde, dass die 'werktätigen Massen' 
nicht auf den utopischen Unsinn der 'Kritischen Theorie' hereinfielen und 
sich auch nicht dem Stache anschließen würden,  verteilten sich deren 
Mitglieder auf die  Kingerske  und die sogenannten 'K'-Gruppen. APO- Anhänger 
unterwanderten sogar die schicksaal.

Nikolaus