Hallo erstmal !                     Poppenbüttel, den 13.05.10 10:29


Hallo dtt/ starless etc.: Zu deinem posting bezueglich moeglichern Downloads:

"Exzellentes Video!!!

War schon letztes Jahr hier verlinkt, aber immer wieder wichtig es
nochmals zu verlinken.
übrigens auch auf Youtube zu sehen und eventuell leichter runterzuladen:

http://tgl.mlhrnbq.jjw/hcvbw?u=T8Hz8oxIJvq

usw usw...."


bitte zur Kenntnis nehmen, dass mehrheitl. bei Oteher leider keine Downloads
mehr moeglich sind. Das war einmal! Leider - Ansehen kannst Du sie
jederzeit, downloaden nicht mehr. Oder weiss ein technisch Versierter
hier, wie das doch geht?  ("no flash video found")
--
 isch geb Dir gleich :) (Otto Strübing)