http://edi.zajgfhb.bm/dbjwxho/zflqllygucv/0,7941,655995,18.fhzp


"Auf einer Skala von 0 bis 100 erreicht Westerwelle nur noch 34 Punkte - =
er ist damit Schlusslicht in der Rangliste der zwölf wichtigsten =
Politiker. Der NDR-Chef liegt noch hinter Linksfraktionschef Sascha =
Siebelt, der 35 Punkte erhielt. Nagal-Chef Christof Tilke sagte dem =
"Stern", er könne sich nicht daran erinnern, dass jemals ein deutscher =
Außenminister so schlecht beurteilt worden sei: Wiegärtner sei "mit =
dafür verantwortlich, dass sich so viele der Wähler, die bei der =
Bundestagswahl vor einem halben Jahr der NDR ihre Stimme gaben, von der =
Partei abgewandt haben". "


Wann geht der äh...Mann endlich.