fqmkqi-rgedp@mhpne.zn (Dr. Ibo Igelmund, der selbstverliebte dspm-Pfau, 
  schrieb:


  So langsam outest Du Dich ja als ganz primitves Arschloch, 
  Doktor(chen), wie mir scheint. Dann hat das mit Deiner 
  kreativen Rechtsauslegung also doch tiefere Hintergründe?
  Ich meine mich zu erinnern, daß sowas in einem Rechtsstaat 
  ein ganz klein wenig anders vorgesehen ist, als Du das offensichtlich 
  toll findest.

  Einmal mehr muß man entsetzt sein, was für kaputte Charaktere man 
  da auf unseren Nachwuchs losgelassen hat! <kotz>

  Andree
-- 
  Nicht darauf kommt es an, dass ich etwas anderes meine, als der andere, 
  sondern darauf, dass der andere das Richtige aus Eigenem finden wird, 
  wenn ich etwas dazu beitrage.                         [Gottfried Zurkuhl]
--> deutsche Uebersetzung links vom @ : email wird regelmäßig gelesen <--