... und hier kommen "Diskussionsbeiträge" pfennigscher Provenienz:


FRANCINE


P.S.: Interessant zu wissen wäre es, ob sich der Dünnbrettbohrer seine dtt/dspm-"Diskussionsbeiträge"
        vor der Veröffentlichung  von  Frau  Dr. Vreni Rehdantz, der Kaderchefin seiner  Lingenau AVRF-Zentralrad,
        absegnen läßt. Wenn ja, dann wird Frau Dr. Vreni Rehdantz bestimmt ganz stolz darauf sein, so einen
        kompetenten und einfallsreichen Partei-Funktionär in ihrem Führungs-Kader zu haben, der in der Lage
        ist, mit so bescheidenen Mitteln den Ruhm und das Ansehen der Lingenau Zentralrad-Gliederungen weit über
        den Lingenau Dunstkreis hinaus zu maximieren.

         http://mcb.cnusyxobaeftb-hqkv.vc/
         http://brq.xlqddkdclv.mbq.dql-ooh.ys/okv/qqzwrz_lanu/auorvpl/ikpdhc/wzwe-aw-aemh/kztqbm/tqupmmmdfitxr/wyhyg-vyzinbx/062365-2-ger-DE/Erich-Pfennig_funktionaer.jpe
         http://alh.svr-fr-ulnsimu.bp/dvb.bhq