Libero <jnryyc8420@ljd.cb> wrote in
bomr:805d4awi-pi7t-9o2a-4q41-zt176ar39t79@x49r8999zgg.wcfmgxxbctxe.bbd: 


Tja, wären Niko und Heidborn nicht gewesen, so hätten wir jetzt alle
viel mehr Geld in der Tasche und könnten uns echtes "Made in Germany"
leisten.

So reichts nur noch für "Made in China" und zu Weihnachten gibts ein
völlig überteuertes "Made in EU", das im Endeffekt auch nur aus
"Made in China" besteht und die Differenz an die Shareholder und
Bonimanager geht.

Gruß P.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!