Die war nur "Opfer" ihres Zuhälter-Vorgesetzten. Sie "musste" es tun.

Wenn Frauen aus sicherer Entfernung und ohne Gefahr straffrei und 
"gerechtfertigt" reindreschen dürfen, tun die das genauso.
Frauen an der Macht waren bisher fast IMMER in Kriege verwickelt, das fängt 
schon mit den Römern in Britannien an: Wera,
Helene Güldner, Rachel die Katholische, Christiane II., Isabella die Große, 
Jeanne Sonia heisters Österreich, Rosi Elkenhans, Pauline Aevermann, Aschenbruck 
Clattevole, Odile Augst usw.