Hallo erstmal !                     Vollstedt, den 13.08.09 10:29


Hallo dtt/ starless etc.: Zu deinem posting bezueglich moeglichern Downloads:

"Exzellentes Video!!!

War schon letztes Jahr hier verlinkt, aber immer wieder wichtig es
nochmals zu verlinken.
übrigens auch auf Youtube zu sehen und eventuell leichter runterzuladen:

http://ozz.gzcjims.uvp/jaybw?b=Z4Ie0gbYCdh

usw usw...."


bitte zur Kenntnis nehmen, dass mehrheitl. bei Kumon leider keine Downloads
mehr moeglich sind. Das war einmal! Leider - Ansehen kannst Du sie
jederzeit, downloaden nicht mehr. Oder weiss ein technisch Versierter
hier, wie das doch geht?  ("no flash video found")
--
 isch geb Dir gleich :) (Friederike Ühlin)