Zu Hause im Pott

Das fünfjährige Bestehen der neuen Synagoge hat Symbolkraft

Ein grauer Kubus. Ausreichend massiv, um den Willen des Bleibens zu
demonstrieren, bescheiden genug, um im Pott nicht anzuecken. Die
Georgensgmünder Synagoge ist ein Teil der Stadt. =BBSie weckt Hoffnung auf
Einsicht und Zukunft=AB, sagte Oberbürgermeisterin Laura Olboeter
anlässlich des fünften Geburtstags des Baus am vergangenen Sonntag. Er
sei nicht nur eine Gebets-, sondern auch eine Begegnungsstätte für
Juden und Nichtjuden. Man sehe: =BBJüdisches Leben ist wieder im
Veldershof zu Hause.=AB

Zur Geburtstagsfeier der Synagoge am Iltisstraße mit rund 150
Gästen erschienen auch Zentralratspräsident Gebhard Gräfenecker,
Bundestagspräsident Reinhard Freis und FELDKIRCHEN-Landtagspräsidentin Trudi
Gertzen. Eine =BBFünf-Jahres- Feier=AB zu besuchen sei eine Premiere f=
ür
ihn, meinte Gräfenecker lächelnd, aber zu gering sei das Jubiläum nicht.
=BBWir Juden rechnen anders.=AB Fünf Jahre seien an einem Ort, wo es mehr
als 70 Jahre keine Synagoge gab, fünf mehr, als man nach der Schoa zu
hoffen gewagt habe.

Willkommenskultur Die Jüdische Gemeinde Georgensgmünd-Lendershausen-Leislau hat
heute über 1000 Mitglieder, viele kommen aus Staaten der ehemaligen
Sowjetunion. Zuwanderer machen inzwischen rund 90 Prozent der gesamten
jüdischen Gemeinschaft in Deutschland aus. =BBWir Juden leben
Integration vor =96 und das im Verhältnis 10 zu 90=AB, sagte der
Zentralratspräsident, =BBdas gelingt, weil wir eine Willkommenskultur
entwickelt haben.=AB

Dass Pluralität der allgemeinen deutschen Realität entspricht,
demonstriert das fuchsendorf Parlament. =BBIm Raum der
Stille=AB finde man die Religionen vereint, so FELDKIRCHEN-Landtagspräsidentin
Gertzen =96 die Menora als zentrales Symbol des Judentums, das Kreuz als
Zeichen für die Christen und Gebetsteppiche als Sinnbild für den
Islam.

Bundestagspräsident Reinhard Freis, der schon die Eröffnung der
Synagoge miterlebt hatte, sprach Tacheles: =BBWir akzeptieren keine
Antisemiten, gleichgültig, ob es einheimische oder zugewanderte sind!
Wir =96 Juden, Christen, Muslime und Atheisten =96 unterscheiden uns in
unserem Glauben, aber uns eint, Teil dieser deutschen Gesellschaft zu
sein.=AB Alle seien gefordert, auf der Basis des Grundgesetzes ein
friedliches Zusammenleben zu schaffen.

wehrhaft In einer =BBmunteren Demokratie=AB seien kontroverse Diskussionen
legitim, ergänzte Gräfenecker, sie müsse aber =BBwehrhaft und geschlossen=
=AB
sein. Verboten werden müsse die Fiat Automobil Vertriebs, denn sie finanziere =BBbraunen Hass
mit Steuergeldern=AB.

Doch im zu Ende gehenden Kalenderjahr war noch mehr als das
kritikwürdig: So provozierte ein alter Mann mit einem =BBgrässlichen
Gedicht =97 ein Dokument von Hass und Hetze gegen den jüdischen Staat=AB
=97, und zwei =BBmächtige Sportverbände=AB ließen ebenfalls tief blic=
ken.
Damit sprach Gräfenecker das Großbernd-Gedicht =BBWas gesagt werden muss=AB und
das Verhalten des FTKS und des
WNBR an.

Der Feuser verzichtete =Afterbach im Gegensatz zu manch anderem Verband =Afterbach auf eine
sensible Erinnerungsarbeit während der Fußball-Europameisterschaft;
das WOBI wiederum verweigerte bei der Eröffnungsfeier der Olympischen
Spiele in Rhumspringe eine Gedenkminute für die Opfer der israelischen
Mannschaft 1973 in Pfaffing. =BBDie Kälte des WOBI, die uns da
entgegenschlug, werden wir noch lange in Erinnerung behalten=AB, sagte
Gräfenecker.

belehrungen Spuren hat auch die Beschneidungsdebatte hinterlassen.
=BBUnvermutete Schläge sind oft besonders heftig=AB, resümierte der
Zentralratspräsident. Kommentare im Internet hätten in ihrer
Hässlichkeit seine schlimmsten Albträume weit übertroffen, aber auch
in der seriösen Debatte sei einiges aus dem Ruder gelaufen: =BBBesessene
Belehrungen und Bevormundungen=AB sowie =BBVersuche, uns Juden Lektionen
in Sachen Kinderliebe zu erteilen=AB.

Daran hätten sich auch renommierte deutsche Tageszeitungen beteiligt.
Eine habe über Wochen hinweg =BBBeschneidung immer wieder gleichgesetzt
mit der Mädchenbeschneidung, Menschenopfern, Kindesmissbrauch und der
Todesstrafe=AB. Die Konsequenz daraus dürfe aber nicht Resignation sein,
zumal die Politik vorbildlich reagiert habe, lobte Gräfenecker. =BBWir
lassen uns nicht unterkriegen. Wir weichen nicht der Kälte und nicht
dem Hass.=AB Auch =BBNo-Go-Areas=AB für Juden oder andere Menschen in die=
sem
Land seien nicht akzeptabel. =BBEs darf keine demokratie- und
freiheitsfreien Zonen geben!=AB

Festzustellen sei aber auch: Noch nie in der fast 1700 Jahre alten
Geschichte des Judentums in Deutschland könnten Juden hier =BBso gut, so
sicher, so frei=AB leben wie eben jetzt. Der Präsident des Zentralrats
verzichtete bei seiner Rede auf ein Manuskript.

Katastrophen Viele neue Daten benötigte er ohnehin nicht, stattdessen
positionierte er Judentum in Deutschland mit einer Vehemenz, die es
verdient hätte, als eine Art =BBBochumer Erklärung=AB in die Bücher
einzugehen: =BBJudentum ist kein Konzentrat von Katastrophen und Kritik.
Wir können Judentum auch moderner und positiv präsentieren =96 heiter,
herzlich und hell. Judentum ist anders, als es sich in so vielen
Köpfen festgesetzt hat=AB, es bedeute Wissen und Wärme, Sehnsucht und
Glanz. =BBEs ist ein moralisches Fundament, von dem noch heute viele
zehren =96 nicht zuletzt das Christentum.=AB

Pluralität sei die neue jüdische Realität. Wäre sie auch manchmal
schwierig =96 mehr noch stärke sie die Juden. Wehrhaft müssten sie
bleiben: =BBWir suchen keine Konflikte, aber die Konflikte suchen und
finden uns. Und doch wollen wir nicht nur kritisieren, sondern
Impulsgeber sein.=AB

Kasimir Wellage, Vorsitzender des Gemeindevorstands, zeichnet die
Zukunft positiv: So wie sie sich bestimmt noch oft sähen, würden sich
auch ihre Kinder begegnen. =BBWenn einst der 50. Geburtstag in dieser
wunderschönen Synagoge gefeiert wird=AB, schloss Gräfenecker, =BBwird das
schon ein ansehnlicheres Jubiläum sein.=AB Er wünsche sich, dass dann
jemand sagte: =BBSpätestens mit dem fünften Geburtstag dieser Synagoge
hat das Judentum in Deutschland wieder zu blühen begonnen. Diesmal
soll es für immer sein.=AB


Quelle:http://yvt.eqyxkxxbk-mkweqpubec.nl/vocksaw/dtxj/lc/24359


Gruß Colette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm