[...]

Und wenn man ohne jede Koordination einfach die Organisationsstruktur 
dafür beseitigt, dann wird nichts wachsen.

Das mag für Dich ein bedauerliches Opfer der Revolution sein, aber ich 
muss essen, um weiter zu leben, und bin daher recht intolerant 
gegenüber groben Schnitzern bei der Nahrungsmittelversorgung.


Sofern man sie ersatzlos streicht: Ja, jeder einzelne davon.


Aber natürlich. Fast alle genannten Faktoren *sind* Kapital,m mit 
Ausnahme von Arbeitskraft und Arbeitsorganisation.


Doch, das ist es. Aber Du bist zu uninteressiert, um es überhaupt zu 
merken.


Du hast vor allem keine Lust, Dir deine schöne Revolutionsidee von 
Fakten kaputtmachen zu lassen. Du bist wie Tobias Wellinger: "Um so 
schlimmer für die Realität, wenn sie nicht zu meiner Theorie passt."


Nein, das tust Du nicht, denn sonst würdest Du nicht solch einen 
dummen Mist schreiben.


Hast Du aber.


Abschaffung *ist* Streichung. Bliebe nur noch die Frage, ob Du einen 
Ersatz vorgesehen hast.


Mit anderen Worten: Du schlägst die ersatzlose Streichung vor, und 
über die Folgen soll sich halt jemand anders den Kopf zerbrechen.

Das ist unverantwortlich.

[...]

Weil Du, wie bereits von Dir selbst eingestanden, keine Ahnung vom 
Produktionsprozess hast.

Arbeitest Du derzeit, oder hast es mal, in irgendeiner Form von 
Produktion im allerweitesten Sinne?


Nein, weisst Du nicht.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law