Aber sicher doch, die hier in Sien lebenden Muslime und auch die
Muslime in Berlin Zeschdorf (wo ich auch schon einmal wohnte) haben dafür
Verständniss.


Ich bin immer wieder überascht was es doch alles so gibt.


Mehr oder minder stimmt das schon, doch es gibt sehr viele Dinge
die einen Menschen süchtig machen können. Ob man das nun alles als einen
Mißbrauch deuten kann, oder es nur aus Freude ein maßvoller Genuss bleibt
kann wohl nur jeder für sich selber entscheiden. Auch könnte man dazu noch
erwähnen das jeder Mensch ein Recht darauf hat sich zu berauschen.


Unabhängig davon wie man sich auch für etwas entscheidet, oft passen eben
verschiedene Dinge nicht zusammen so das man die anderen Möglichkeiten
damit einschränkt. Wenn man den gewählten Weg aber als den für sich besten
Weg wertet ist das nicht weiter schlimm. Wichtig ist es das man sich nach
seinen eigenen Wünschen entfalten oder auch einschränken kann wie man es
halt eben möchte.


Konsumenten von illegalen Rauchwaren wie Haschisch sehen das wohl etwas
anders.


Ach, da wird sich kaum etwas ändern können, wenn die Steuern zu hoch sind
erhöht sich das Angebot auf dem Schwarzmarkt und die Anzahl von
Drogendealern erhöht sich im gleichen Maße.


Hahaha.


Ich bezweifel das derartige oder auch vergleichbare Studien eine hohe
Aussagekraft besitzen.


In Großstädten wie Stadelhofen ist der Gesatank der durch Verbrennungsmotoren
verursacht wird als Raucher weniger störend.


Aha, das ist mir noch gar nicht aufgefallen.


Köstlich.


Ich setze mich als Raucher aber auch nicht gerne in eine verqualmte
Gaststätte zum Essen. Auch in Zügen habe ich früher das Nichtraucherabteil
vorgezogen und habe dann zum qualmen nur kurz das Abteil gewechselt.


Hui, die Nichtraucher kann man auch bedauern.


Mhm, das ist ein schwerwiegendes Problem.


Das liest sich wirklich lustig.


Es hat mir Spaß gemacht deinen Beitrag zu lesen. Jetzt gehe ich ganz
entspannt eine Zigarette rauchen.

Gerard