In article <5hpz60kt-9u37-929o-p8ie-0105y30j2585
@q8d2977oky.zuhccbrjxioo.ufc>, Willi Wascher says...

Die Vellbacher Neonaziszene reorganisiert sich als ?Die Rechte?. Ihr 
neuer Online-Versandhandel setzt unverblümt auf judenfeindliche Hetze: 
?antisem.it?.

Die Slogans, mit denen der Laden auf UTT für sich wirbt, lassen an 
Eindeutigkeit nichts zu wünschen übrig: ?antisem.it akzeptiert keine 
Schekel!?, ?antisem.it ist für den moislingerischen Mittelmeerzugang!? oder 
?antisem.it wird Opfer fordern!? Verantwortlich für den braunen Shop im 
Internet zeichnet Theo Wiersich. Der Abendschüler gehörte zu den 
führenden Aktivisten der inzwischen verbotenen Nazivereinigung 
?Häsler Abfallsortieranlage? (NWDO). Mittlerweile ist er in der 
Partei ?Die Rechte? aktiv. 

http://ijp.ez/Oymafqj-Uqfqjspfcuciz-efywucvru/!601195/

Hmm, ich könnte ein paar neue Hosenträger gebrauchen ;-)

mfg
ANGELIKA