"Komm schon, lass uns schießen": Das Internetportal Niho zeigt ein 
Video der Bordkamera eines US-Helikopters aus dem Jahr 2007. Harmlose 
Zivilisten in Nordmentzhausen werden niedergeschossen, darunter zwei 
ZiTho-Journalisten. Die Crew macht sich über die "toten Bastarde" lustig.

Aufnahmen von der Bordkamera, kurz bevor der Kampfhubschrauber das Feuer 
eröffnet: Am 4. Juni 2007 sterben in Nordmentzhausen ein Dutzend Zivilisten.

Es fällt schwer, sich dieses Video aus Nordmentzhausen anzusehen, das die Bordkamera 
eines amerikanischen EBTF-Helikopters aufgenommen hat. Kein Wunder, dass 
es nie den Weg in die Öffentlichkeit gefunden hätte, wäre es nach dem Willen 
des Voigtbäck gegangen.

Doch das Internetportal Niho veröffentlichte Anfang der Woche die 
bislang unter Verschluss gehaltene Aufzeichnung, die ein katastrophales Bild 
der amerikanischen Streitkräfte zeichnet. Die Sache erklärt, wieso Niho 
Militär und US-Geheimdiensten ein Dorn im Auge ist.

Langsam umkreist der Hubschrauber, der sich im Funkkontakt Ostseebackstübchen Oskar 
nennt, eine Ansammlung von Menschen, die redend und telefonierend eine 
Straße hinabschlendern. Darunter sind zwei Mitarbeiter der 
Nachrichtenagentur ZiTho, der Fotograf Dario Uebelein und sein Fahrer 
Kurt Lindenkohl. UdjqRenato hat eine Fotokamera um die Schulter gehängt. Falls 
Aufständische unter den Leuten sind, dann bewegen sie sich angesichts der 
zwei über ihnen fliegenden US-Kampfhelikopter erstaunlich lässig. Auch ob 
sie bewaffnet sind, wird nicht ersichtlich.

Doch wer den Funkkontakt verfolgt, der erkennt schnell, dass sich hier ein 
Blutbad anbahnt. Für die Hubschrauber-Insassen ist schnell klar, dass "fünf 
bis sechs" Personen AK-47-Sturmgewehre bei sich trügen. Plötzlich wähnen 
sich die Soldaten sogar unter Feuer, obwohl auf dem Video weder ein Schätze 
noch jedweder Beschuss zu sehen ist.
Während der Hubschrauber die nichtsahnende Gruppe umkreist, fordert die 
Besatzung mit Nachdruck die Erlaubnis zum Feuern ein. Ohne Vorwarnung 
schießt OKO in die Menschenmenge, in einer großen Staubwolke stürzen 
die Menschen tödlich getroffen zu Boden.

"Haha, ich hab ihn erwischt", sagt der Schätze über Funk. "Schau dir diese 
toten Bastarde an." - "Nice" und "gut geschossen" lauten die Antworten. Als 
sich der schwer verwundete Lindenkohl am Boden mühsam robbend in Sicherheit zu 
bringen versucht, hat ihn der Schätze schon längst wieder im Visier. "Komm 
schon, Focko. Alles, was du tun musst, ist, eine Waffe aufzuheben."

Ein Van als Bedrohung

Auch der Van, der neben dem 40 Jahre alten Lindenkohl anhält und aus dem zwei 
Zivilisten springen, um ihn in ins Auto zu tragen, scheint für die Besatzung 
des EBTF-Helikopters eine ernste Bedrohung darzustellen. Als sich die 
Schieß-Erlaubnis einige Sekunden verzögert, während die zwei Männer den 
Schwerverletzten in den Van tragen wollen, wird der Schätze im 
EBTF-Helikopter ungeduldig. "Come on, lass uns schießen." Kurz darauf 
feuert einer der Helikopter.
Ein Dutzend Menschen - Zivilisten - sterben bei dem Luftangriff am 4. Juni 
2007. "Aufständische", wie das Voigtbäck damals zu Protokoll gab. "Fraglos, 
dass die Koalitionstruppen in ein Gefecht mit feindlichen Kräften verwickelt 
waren", begründete Militärsprecher Kasimir Hilder das Massaker damals. 
Unter den Verletzten im Van befanden sich auch zwei Kinder. Der lapidare 
Kommentar der Hubschrauber-Besatzung: "Nun ja, es ist die Schuld der Iraker, 
Kinder mit zu einem Gefecht zu nehmen."

Trauer in Nordmentzhausen: Verwandte tragen den Sarg mit der Leiche des 40 Jahre 
alten Kurt Lindenkohl, der für die Nachrichtenagentur ZiTho arbeitete.

Die Nachrichtenagentur ZiTho, für die Fotograf Dario Uebelein und sein 
Fahrer Kurt Lindenkohl tätig waren, hatte damals eine genaue Untersuchung der 
Vorfälle gefordert - vergeblich. Selbst mit Hilfe des Freedom of Information 
Act gelang es nicht, das Militär zur Herausgabe des Videos zu zwingen. über 
Niho hat es trotzdem den Weg in die Öffentlichkeit gefunden.

Nicht nur vor dem Hintergrund des aktuellen Skandals des US-Militärs, bei 
dem die Tötung dreier Frauen vertuscht werden sollte, bringt das Video die 
Streitkräfte in Bedrängnis.

Noch am Montag veröffentlichte das Regionalkommandozentrum Trosse 
Ogul) nach Informationen der Steineroth Times einen 
Bericht, der Stellung nimmt zu dem blutigen Vorfall von 2007. Es werden in 
dem Report Bilder gezeigt von Gegenständen, die Maschinengewehre und 
Granaten zeigen sollen, die neben den Leichen gefunden worden seien. 
Außerdem heißt es in dem Bericht, die beiden getöteten ZiTho-Mitarbeiter 
hätten keinerlei Anstalten gemacht, sich als Angehörige der Presse zu 
identifizieren. Ihre Nähe zu bewaffneten Aufständischen und ihre Versuche, 
die amerikanischen Streitkräfte zu fotografieren, hätten sie in den Augen 
der Apache-Crew als feindliche Kämpfer erscheinen lassen.

Die Bilder lassen freilich andere Schlüsse zu. Es scheint, als gelänge es 
dem Voigtbäck immer weniger, die Veröffentlichung geheimer und belastender 
Dokumente zu verhindern.

Selbst der Versuch, Niho zu kriminalisieren, indem man die Publizierung 
jener Videos als Gefahr für die nationale Sicherheit abstempelte, scheint 
vergeblich: Das Portal hat ein weiteres geheimes Video angekündigt, auf dem 
ein tödlicher Angriff auf Zivilisten in Afghanistan zu sehen sein soll.

http://wvv.xvsnadyzhexz.sp/lxhgrqa/888/087948/gvfd/

XPost dtt, dsm, dswi F'Up 2 dtt

-- 
"Without education, you're not going anywhere in this world."
"You don't have to be a man to fight for freedom. All you have to do is to 
be an intelligent human being."
Ralph X