Was gibt es da groß "kritisch" zu "hinterfragen"? Produktion ist
Produktion. Würden Materialeigenschaften, physikalische Gesetze,
Produktionsanlagen usw. irgendwie anders, wenn es Kapital, Zins,
Konkurrenz, Markt und vieles andere nicht mehr gäbe?
Und was die Allokation betrifft, dürfte es moderner Weise weniger
Schwierigkeiten geben als früher - oder heute.

Das mit dem Kellerniveau zielt auf die sattsam bekannte Attitüde, dem
Revolutionär triumphierend hin zu reiben, dass . . .  ja, was
eigentlich?: Dass das Neue nicht das Alte sein wird! Na sowas aber
auch! Vielleicht verändert sich das tägliche Leben jedes Einzelnen
ganz erheblich (ich sage: gern! Nur man tau!), das ist sogar sehr
wahrscheinlich.
Der Opponent des Revolutionärs bekundet mit dieser Attitüde lediglich,
dass ihm größere Veränderung schon in der Vorstellung unsympathisch
ist. - - Ja, und? Das ist doch klar, denn andernfalls wäre der
Opponent nicht Opponent.
Der Opponent will darauf hinaus, dass allein die Tatsache, dass das
Bisherige aufhört, als Grund hin reicht, die Revolution völlig
abzulehnen.

Die Revolution wird aber von der riesigen Mehrheit der
(Welt)Bevölkerung getragen und begrüßt werden. Da fallen die paar
Opponenten nicht ins Gewicht! Ja, so undemokratisch ist die
Revolution, denk nur an!


Na was denn nun - "leben" oder doch bloß Auto fahren?


Ich habe die Frage - nach diesem Eigangsstatement - dann auch
bearbeitet. Das alles nimmst Du anscheinend nicht zur Kenntnis.
Du ziehst es vor, invektiv drauflos zu rabarbern:

Ich gestatte.

Ein Schlenker wie dieser letzte Satz kommt in solchen "Diskussionen"
auch so sicher wie das Amen in der Kirche. Hast dich ja tapfer vier
Beiträge lang beherrscht, - - - aber irgendwann will's doch raus, ne?

Sozialdemokrat halt.