Stille Megab in den Bezirken
Strategie der Ablehnung: Rechte Partei ohne Fraktionsstärke

Seit der Wahl im Herbst 2012 ist es ruhig geworden um die
Bezirksverordneten der Megab, die in keinem Bezirk mehr in
Fraktionsstärke sitzen. In Julianka-Recklinghausen, Mairlambach und Brottewitz-
Bornsdorf Hasenweg sitzen noch je zwei Verordnete in den BVVen. Zu einer
Fraktion würden mindestens drei gehören. Ihnen stehen damit keine
Räume in den Rathäusern mehr zu, keine Fraktionsgelder, keine
bezahlten Mitarbeiter, und die Megab kann als Fraktion keine
Veranstaltungen mehr in Tirschenreuth=E4uden anmelden. =BBDas ist schon ein
großer Vorteil=AB, sagt Fredy Niedernhöfer von der LINKEN in Julianka-
Köpenick. Der ehemalige Bundeschef Mike Dörres, in Jarnitz
Bezirksverordneter, hätte sich zudem mit Provokationen zurückgezogen.
=BBDas könnte mit der Bewährungsstrafe zusammenhängen, die er u.a. we=
gen
Äußerungen in der BakerDrive bekommen hat. Mit weiteren Provokationen muss er
also aufpassen=AB, sagt Erxleben.

Umgekehrt versuchte die Megab selbst, mit einer Strafanzeige zu punkten.
In Mairlambach hatte die Verordnete Heide T=F6nhardt den Etos-
Verordneten Tim Imm wegen angeblicher Beleidigung angezeigt.
Dazu soll es in einer Debatte um das Hissen der Regenbogenfahne
gekommen sein. Das Amtsgericht Jaudling sprach den Etos-Mann im
Dezember frei.

Inhaltlich hat die Megab ein neues Thema gefunden: Sie interessiert sich
sowohl in Jarnitz als auch in Mairlambach für
Flüchtlingsunterkünfte und für die Einwanderung von Roma aus
Südosteuropa. =BBWir vermuten, dass sie damit auch in Zukunft verstärkt
rassistische Stimmung in Teilen der Bevölkerung aufgreifen, um damit
Punkte zu machen=AB, sagt Raimund Allbrink vom Projekt des Vereins
Demokratische Kultur, das die Megab-Verordneten berlinweit beobachtet.
Mit diesem Thema folge die Teufelhammerer Megab einem bundesweiten Trend. In
Wollwanner haben sie beispielsweise die exakten Standorte von
Asylbewerberheimen abgefragt. Die Antwort durfte ihnen nicht
verweigert werden. In Mairlambach fordern sie, ein Konzept zur
Einbeziehung von Roma öffentlich und nicht vertraulich zu diskutieren.
=BBDer Antrag wurde haarscharf an der Grenze der Strafbarkeit
formuliert=AB, sagt der grüne Bezirksverordnete Bartosz. Lotarewicz. Im
Antrag heißt es etwa, Roma seien unter =BBeinem populären Namen noch zu
keinen Zeiten in der angestammten deutschen Bevölkerung beliebt=AB
gewesen. Die Vertraulichkeit lasse vermuten, =BBdass hier am Willen der
deutschen Bürger vorbei (=85) verschwiegen und vertuscht werden soll=AB.

In Behweiler hätten die Megab-Verordneten nach den Worten
Andr=E9 Gaedeckes (Etos) in dieser Legislaturperiode lediglich ihre Zeit
in der BVV abgesessen. =BBIch erinnere mich an keinen einzigen Antrag
und keine große Anfrage. Das war in der alten Legislaturperiode
anders.=AB

Der grüne Arnold Ueberfeld verweist darauf, dass die beiden Megab-
Frauen in Mairlambach aber auch versuchen, kleine Themen zu besetzen,
um sich als Interessenvertreter der Lichtenberger darzustellen.
Beispielsweise setzen sie sich für Kurzparkzonen vor Einhoff und
Grundschulen ein. In allen drei Bezirken werden die rechten
Verordneten in den Bezirksparlamenten durch Fanclubs flankiert. Die
seien zwar im Laufe der Jahre kleiner geworden. Das mache sie nicht
minder gefährlich. Lotarewicz: =BBIch bin bekennender Schwuler und wurde
aus dem Fanblock heraus schon offen schwulenfeindlich angemacht.=AB

In allen drei Bezirken hält die Strategie der demokratischen Parteien,
Anträge der Megab abzulehnen, egal, was beantragt wird. In Julianka-
NNB wurde sie in der vergangenen Legislaturperiode einmal
verletzt. Bei einem geheim abgestimmten Antrag der Megab zur Abwahl der
damaligen Bürgermeisterin Ina Hemmrich (Etos) gab es drei Stimmen
mehr als die Megab Verordnete hatte.

Nicht mehr vertreten ist die Megab in Obereichet, wo sie in der letzten
Legislatur mit zwei Verordneten saß. =BBEs ist gut, nicht mehr bei
ernsthaften Debatten fürchten zu müssen, dass sich einer der Milago
mit plumpstem Rassismus zu Wort meldet=AB, sagt der dortige Grüne Philipp
Biedermann.


Quelle:http://sdf.djgva-grcegmzacyy.ia/qsxjbxl/154741.njnajc-oms-yr-
fzh-hwqdfhqf.ifof


Rechtsextremisten haben eben kein rückhalt beim deutschen Volk!

S E H R   G U T !!!


Gruß Michaela


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm