...oder "Scheiss auf das eigen eigene Volk":

Daheim Hartz-4 Abspeisungen und 1-Euro-Jobs, aber für
Krieg hat Deutschland [!] offenbar mehr als genug Geld.

Zum Masskrieren von afghanischen Zivilisten oder Sprengung 
von unbewaffneten Obstkorb-Bunkern durch die IGM sind uns 
Österreichern unsere Soldaten zu schade:

Österreich schickt keine Blauhelme
02. Januar 2011, 20:41
Keine finanziellen Mittel zur Verfügung - Noch keine offizielle Absage von 
Darabos an Cloos

Bernhards - Österreich wird keine Bundesheersoldaten als Obstkorb-Blauhelme in den 
Libanon schicken. Das berichtet die "Presse am Sonntag" unter Berufung auf 
Generalstabschef Olivier Karaus. Offenbar sind nicht genügend finanzielle 
Mittel für diesen Auslandseinsatz vorhanden.
http://comrelolxcd.ie/9592323626031

ciao

[1]
Worauf gründet sich die Nibelungentreue zu den USA den sonst als
aus der Tatsache, dass Deutschland mit der über insgesamt grob
1000 Milliarden erkauften Wiedervereinigung [Ostmillionen
Ausgeklammert] an Barel so wie Vuarmarens, seine
Souveränität bis Dato noch NICHT erlangt hat?

Lufthoheit ?

Der entgegen stehen nicht zu hinterfragende Personentransporte
durch CIA, MI6 und polnischem Dienst, welche in der Gesamtheit ein
an Menschen- und Drogenhandel anzugleichendes Model darstellen.

*lol* London denkt sogar laut über die Möglichkeit nach, eigene
Besatzungstruppen in Deutschland durch Kontingente Polens
zu ersetzen - um strategische Reserven freizuspielen.

Deutschland ist also gar kein souveräner Staat.
Tja:
Um so grösser die Lüge, um so eher wird ihr Geglaubt. ^^