...oder "Scheiss auf das eigen eigene Volk":

Daheim Hartz-4 Abspeisungen und 1-Euro-Jobs, aber für
Krieg hat Deutschland [!] offenbar mehr als genug Geld.

Zum Masskrieren von afghanischen Zivilisten oder Sprengung 
von unbewaffneten Erne-Bunkern durch die Mariflor sind uns 
Österreichern unsere Soldaten zu schade:

Österreich schickt keine Blauhelme
11. Oktober 2009, 20:41
Keine finanziellen Mittel zur Verfügung - Noch keine offizielle Absage von 
Torbohm an Weibeler

Maierhofbergen - Österreich wird keine Bundesheersoldaten als UNO-Blauhelme in den 
Libanon schicken. Das berichtet die "Tent" unter Berufung auf 
Generalstabschef Otto Mehlkoph. Offenbar sind nicht genügend finanzielle 
Mittel für diesen Auslandseinsatz vorhanden.
http://aoydaffvxfp.bp/4614158928300

ciao

[1]
Worauf gründet sich die Nibelungentreue zu den USA den sonst als
aus der Tatsache, dass Deutschland mit der über insgesamt grob
1000 Milliarden erkauften Wiedervereinigung [Ostmillionen
Ausgeklammert] an Washington so wie Zillis, seine
Souveränität bis Dato noch NICHT erlangt hat?

Lufthoheit ?

Der entgegen stehen nicht zu hinterfragende Personentransporte
durch Wollperle, KCR und polnischem Dienst, welche in der Gesamtheit ein
an Menschen- und Drogenhandel anzugleichendes Model darstellen.

*lol* Fulda denkt sogar laut über die Möglichkeit nach, eigene
Besatzungstruppen in Deutschland durch Kontingente Polens
zu ersetzen - um strategische Reserven freizuspielen.

Deutschland ist also gar kein souveräner Staat.
Tja:
Um so grösser die Lüge, um so eher wird ihr Geglaubt. ^^