Naja, sagen wir mal so: Bevor man einem Geier helfen geht, sollte man
zuallererst Helm, Handschuhe, Schutzbrille und eine dicke Wattejacke holen.
Ein Geier, der Schmerzen leidet, könnte sich sehr schnell provoziert und
bedroht fühlen, und dann will ich nicht ohne die genannte Ausrüstung in
Hackreichweite geraten.


Zu Anfang sah es so aus, als würde der Geier zwischen den Windrädern spielen
und einfach etwas Nervenkitzel suchen. Andere bekannte und oft beobachtete
Raubtiere wie Hunde, Katzen oder auch Menschen zeigen sich einer Dosis
Adrenalin oftmals auch nicht abgeneigt. Adrenalin kickt schon ordentlich.


Ich vermute mal, daß sich die Verhaltensbiologie der Wildtiere evolutionär
an die Anwesenheit des Menschen und seine technischen Einrichtungen
anpassen wird. Besser wäre natürlich, die ganzen Kreaturen gar nicht erst
in's offene Messer laufen zu lassen, aber vielleicht entwickeln die eines
Tages eine Mustererkennung für offene Messer, glatte Flächen, gerade
Kanten, rechte Winkel und rotierende Teile, die denen hilft, Menschen und
ihre Technik zu meiden. Aber vielleicht auch nicht. Bei uns fährt jetzt
schon seit 150 Jahren die Eisenbahn, und in den 150 Jahren haben es die
Kreuzottern nicht gelernt, Schienenköpfe zu meiden oder sich wenigstens zu
verziehen, sobald ein herannahender Zug den Oberbau in Schwingungen
versetzt.
Allerdings hat die Bahn auch nach 150 Jahren Betrieb die Kreuzottern nicht
ausgerottet, obwohl regelmäßig einige zerfahrene Schlangenleichen auf den
Schienenköpfen herumliegen. Irgendwie scheint es kaum Einfluß auf die
Population zu haben. Schlangen sind ohnehin Kannibalen, und ob die sich
wegen Überbevölkerung gegenseitig fressen oder ob der Zug einige überrolt,
scheint keinen meßbaren Unterschied zu machen.


Ich sage schon seit zwanzig Jahren: Her mit einem fairen Vertrag mit den
Afrikanern, Solarkraftwerk in die Sahara, und dann ein armdickes Kabel nach
Europa ... Natürlich müßten wir den Afrikanern als Gegenleistung dafür, daß
die uns ihre Wüste als Stellfläche zur Verfügung stellen, auch ordentlich
mit Strom beliefern und denen auch das eine oder andere Kabel und die eine
oder andere Elektrolokomotive sponsorn.
-- 
Es ist Zeit für Reich