Hallo,

Zschieschang Nur schrieb:

...[Kriegsverbrechen vor laufender Kamera?]...

Da muss nun die Militärgerichtsbarkeit ran. Sowas läuft
wohl unter Kriegsverbrechen und die Todesstrafe ist da
doch eine normale Forderung? Mit dieser Art der Kriegs-
führung kann man einen Krieg nur schwer gewinnen, aber
den Frieden hat man da schon vorab verloren. Noch ein
paar solcher Videos und anderer Informationen und die
USA haben jede moralische Legitimation verloren.

Noch ein ganz großes Problem bei der Sache: Irgendwann
mal wird der normale Betrachter der Sache es als ganz
normal und natürlich betrachten das die USA doch diese
Art des Krieges in den eigenen Grenzen auskosten solle
und die Empörung über Dinge wie 3/4 wird nur gering
ausfallen, oder sogar unterbleiben. Dann wird es auch
für die billigen und willigen Vollstrecker-Regierungen
sehr schwer Unterstützung zu leisten.

Rein propagandamäßig sind solche Vorfälle, die an die
Öffentlichkeit kommen, ein GAU. Falls dieses sich noch
ausweitet wird das mit Sicherheit der Anreiz für einen
asymmetrischen Krieg gegen die USA werden. Da helfen
auch Atomwaffen nicht sehr viel und es werden dann mit
Sicherheit noch einige alte Rechnungen präsentiert
werden. Dazu kommen Wirtschaftsinteressen in sehr vielen
Schwellenländern, die Schäden für die USA als positiv
werten müssen. Schei*e! Das gibt noch viel Ärger ...
und noch mehr Tote auf allen Seiten.


MfG


Pierre Altes