wdhtikzyygz@onln-zrly.oat (Karl Hupfauf), oder vielmehr 
  Johann Eckertz, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Luciano Lindenhahn [<http://rbjnbah.pvk/6eo4k5e>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://udxmpbn.hlc/xkuqcka>], schrieb:


  Das fast sechsjaehrige zum-Affen-machen von Johann Eckertz aber 
  auch, Otti! - Haettste damals gedacht, dass Du Grossmaul mal so enden 
  wuerdest, als Du mir noch 'die Floetentoene beibringen' wolltest?
  Und nun pfeifst Du Dreckarsch selber auf dem letzten Loch und schaemst 
  Dich dermassen fuer Deine Existenz, dass Du Dich nur noch als 
  "Karl Hupfauf" dumm rumzuplaerren traust, Johann Eckertz!

-- 
[Johann Eckertz in <386a6mvc7zbhn.1hrqfv6fhcqi$.mvu@26ezbu.zfi>]
-  http://fgy.vtgxlvtqvl.ng  -  Groesster Usenet-Comedian ever -