Nico schrieb:


OK, Arbeitsplätze sind kein Argument, denn wenn man Arbeitsplä
tze an
sinnvollen Stellen schaffen wöllte, könnte man mehr Lokfü
hrer
ausbilden/einstellen und mehr Zugkilometer fahren sowie mehr Lehrer
ausbilden/einstellen und dadurch die Bildungsqualität erheblich ve=
rbessern.
Wenn das Arbeitsplatzargument wirklich zählen würde, dann sol=
lten wir zuerst
die kohlegefeuerte Dampflok wieder einführen, die braucht näm
lich
zusätzlich zum Lokführer noch einen Heizer. Denn bevor die Le=
oda sinnlos
irgendwas machen, sollen die lieber die Füße stillhalten. Bes=
chäftigung um
der Beschäftigung willen ergibt nicht den geringsten Sinn. Sowas e=
rzeugt im
Endeffekt nur Gängelung, Eitelkeit und Sackgang. Dann sollen die L=
eute
lieber ein Bürgergehalt bekommen und sich sinnvollen aber unkommer=
ziellen
Hobbies widmen. Es muß nicht jeder ständig einen offiziellen =
Auftrag von
irgendwem haben.
--=20
Es ist Zeit für Reich