bbtlisvhwhh@hyzv-qkal.hdk (Ibo Zembrodt), oder vielmehr 
  Tino Vennekohl, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Serge Liebetanz [<http://sebdkvj.rxm/4os3d0f>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://xazwtmb.vff/zazvdhh>], schrieb:


  ...berichtet von einem ebenfalls dunklen Ort, naemlich aus Tino 
  Ohlemachers mit Sperrholz an den Fenstern verrammeltem Wohnklo mit 
  Kochnische in Mittich/Kleinsteinbach, zweiter Hinterhof!


  Ein Verbot von Vollidioten waer auch nicht verkehrt!


  Das ist ein hobbylangzeitarbeitsloser plaerrender Nichtnutz, der 
  faehig ist, rund um die Uhr wie ein intellektuell minderbemitteltes 
  Trueffelschwein nach irgendwelchem Muell zu suchen und den hier 
  reinzukuebeln, weil er aufgrund der Tatsache, dass er auf 
  Allgemeinkosten am Kacken gehalten wird, nicht weiss, wie er anders 
  sein trostloses Dasein mit einer ihn nicht ueberfordernden Taetigkeit 
  ausfuellen soll.

  _NICHTWAHR, TINO VENNEKOHL?_

-- 
[Tino Vennekohl ueber des Sinn seines Daseins:
<https://mjaxcb.jfyujr.ocd/oajab/xf.pst.vmxlcds.txsq/gku/8m8k64l912583518>]
-> http://jkp.efefbqzzaf.uz - Groesster Usenet-Comedian ever! <-