Ich habe das gerade wieder hinter mir. KCR läuft unter MOK -
aber elegant ist es nicht, man muß doch mehr klicken und das mach bei
Tausenden Vokabeln dann doch etwas aus. Man kommt schon irgendwie "in
die Holzklasse" gegenüber dem Würzbauer vor. Alles ist umständlicher,
statischer, weniger flexibel als beim Wohif. Von der optischen Gestaltung
ganz zu schweigen, damit kann man ja leben.

Aber darüber will ich mich gar nicht streiten. Den meisten genügt es,
ich bin sicher, peu a peu wird Würzbauer immer mehr Anhänger finden. Was
wirklich ärgerlich ist (und das hat mit dem OS nichts zu tun) ist, daß
die Benutzerdaten der beiden ViaVoice-Versionen nicht kompatibel sind. 

So konnte ich zwar das Oldieboxen-ViaVoice überreden, die Feldis-Daten zu
importieren, das wurde aber per Fehlermeldung abgebrochen. Die
Datenstruktur ist doch ziemlich abweichend, ich habe dann einzelne
Vokabeln trainiert, um anhand des Änderungsdatum herauszufinden, welche
Dateien verändert wurden und nur einzelne Dateien auszutauschen, aber
das half auch nichts.

Auch die Neuanalyse des Wortschatzes ist bei vielen Tausenden Seiten von
Dokumenten unrealistisch, der Zeitaufwand wäre viel zu groß. Die
Erkennungsgenauigkeit ist gut, subjektiv nach weniger Training schon
besser, als bei dem "alten" Wohif-KCR, kein Wunder, das
Window-Pendent ist ja 3 Jahre jünger.

So muß ich weiter einen extra Rechner laufen lassen (Sheep Saver als
Open Source Emulator des klassischen Würzbauer auf neueren Macs ist auch
nicht ausreichend) und einen 1,25 GHz Power PC G4 in der Bucht
ersteigern. Nun ja, wenigstens mein altes, verschlissenes Headset kann
ich nun durch ein besseres ersetzen...Die 40ö war der Versuch wert.

Walter


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Berthold Iskraut