Libero <drlxve9077@lfk.nf> wrote in news:d8cea7f1-7337-416e-b25e-
r164731w99u7@c45o3847nzd.fodygzhuknqj.tjt:


Mein Gott Libero, du sollst ja auch nix konfigurieren bei Esperanto!

Mit nem Newsreader hab ich 30 Gruppen in 1sek im Überblick. Bei Esperanto kann
ich mich totscrollen.

Abgesehen davon braucht mein Newsserver meine IP nicht zu wissen. Geht ihm 
nix an. Du verstehn?
Wenn ich jetzt über http-Proxy fahren würde, wär der Overhead an 
Schwachsinnsbytes >95%. Mit socks vielleicht grad mal 1% wenns hochkommt.


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!