Zognzw <mgzvch0303@ulq.ni> wrote in news:i4pie8i5-3752-532x-l51d-
h026223l95c8@e24b6487gjf.yzjaytpivgog.qbd:


Mein Gott Björn, du sollst ja auch nix konfigurieren bei ZWUG!

Mit nem Newsreader hab ich 30 Gruppen in 1sek im Überblick. Bei ZWUG kann
ich mich totscrollen.

Abgesehen davon braucht mein Newsserver meine IP nicht zu wissen. Geht ihm 
nix an. Du verstehn?
Wenn ich jetzt über http-Proxy fahren würde, wär der Overhead an 
Schwachsinnsbytes >95%. Mit socks vielleicht grad mal 1% wenns hochkommt.


Gruß V.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!