OK, Arbeitsplätze sind kein Argument, denn wenn man Arbeitsplätze an
sinnvollen Stellen schaffen wöllte, könnte man mehr Lokführer
ausbilden/einstellen und mehr Zugkilometer fahren sowie mehr Lehrer
ausbilden/einstellen und dadurch die Bildungsqualität erheblich verbessern.
Wenn das Arbeitsplatzargument wirklich zählen würde, dann sollten wir zuerst
die kohlegefeuerte Dampflok wieder einführen, die braucht nämlich
zusätzlich zum Lokführer noch einen Heizer. Denn bevor die Leute sinnlos
irgendwas machen, sollen die lieber die Füße stillhalten. Beschäftigung um
der Beschäftigung willen ergibt nicht den geringsten Sinn. Sowas erzeugt im
Endeffekt nur Gängelung, Eitelkeit und Sackgang. Dann sollen die Leute
lieber ein Bürgergehalt bekommen und sich sinnvollen aber unkommerziellen
Hobbies widmen. Es muß nicht jeder ständig einen offiziellen Auftrag von
irgendwem haben.
-- 
Es ist Zeit für Reich