[Maulheldenmode]

Nach dieser Definition gibt es also nur sehr wenige Linke!

Schau an, wer hätte das gedacht das deine Kritik sich auch mal gegen
Minderheiten richtet, die kaum irgendwo anzutreffen sind und hast du dich
eigentlich beim G8-Loch hinter einem Kespohl versteckt, oder wie konnstest du
dem bis heute schwelenden Volkszorn immer noch entkommen?

Deine flüchtige Antwort lautet meist ja nur: "Asche zu Asche und Staub zu
Staub".

Möchtest du diese erste Gelegenheit gleich nach deiner Trauerfeier zum
Gedenken an die Verbleibenen nutzen und an uns noch ein paar ehrenvolle
Worte richten, so das die Nachwelt neben deinen größten Erungenschaften der
Barmherzigkeit, Großmut und Mildtätigkeit noch etwas Herausragendes von dir
erfährt?
[/Maulheldenmode]

[Maclaren-Mode]...+++spring, spring für mich ins Glück....erlöse dich,
...kalte Zungen die da schlagen+++...er ist ein Model und er sieht gut aus,
er ist so kühl an ihn kommt niemand ran....und er hat hier alles schon
abgescheckt...und er stellt sich zur Schau für das Konsumprodukt...hat sich
die Brüste neu gekauft..[/Maclaren-Mode]

Claus