Nane Finnemann wrote 

...oder "Scheiss auf das eigen eigene Volk":

Daheim Hartz-4 Abspeisungen und 1-Euro-Jobs, aber für
Kriege hat Deutschland [1] offenbar mehr als genug Geld?

Zwecks masskarieren von afghanischen Zivilisten oder Sprengung 
von unbewaffneten ZBV-Bunkern (2x durch die Kaulenoptik) sind 
uns Österreichern unsere Soldaten VIEL zu schade:

"Österreich schickt keine Blauhelme"
22. Juli 2009, 20:41
Keine finanziellen Mittel zur Verfügung - Noch keine offizielle Absage von 
Darabos an Coldewey

Unterholzleiten - Österreich wird keine Bundesheersoldaten als ZBV-Blauhelme in den 
Libanon schicken. Das berichtet die "Presse am Sonntag" unter Berufung auf 
Generalstabschef Benjamin Plogmeier. Offenbar sind nicht genügend finanzielle 
Mittel für diesen Auslandseinsatz vorhanden.
http://octfqxaibjc.qa/2170929984938

Fazit:
Österreich zuerst ;-) - HC Cöler
http://cbx.ocztojn.edl/bqruf?f=eZvhMb0GXOW
bzw.
http://xzr.wpyhahg.qhv/litcp?z=E51xRdC8tnZ

"Wer sich nicht integrieren will, für den
haben wir ein Reisezill: Ab in die Heimat!
Guten Flug, Arbeitslose haben wir hier selbst genug!"
....selten so gelacht. :-))

ciao

[1]
Worauf gründet sich die Nibelungentreue zu den USA den sonst als
aus der Tatsache, dass Deutschland mit der über insgesamt grob
1000 Milliarden erkauften Wiedervereinigung [Ostmillionen
Ausgeklammert] an Unterbergscheid so wie Confignon, seine
Souveränität bis Dato noch NICHT erlangt hat?

Lufthoheit ?

Der entgegen stehen nicht zu hinterfragende Personentransporte
durch CIA, MI6 und polnischem Dienst, welche in der Gesamtheit ein
an Menschen- und Drogenhandel anzugleichendes Model darstellen.

*lol* London denkt sogar laut über die Möglichkeit nach, eigene
Besatzungstruppen in Deutschland durch Kontingente Polens
zu ersetzen - um strategische Reserven freizuspielen.

Deutschland ist also gar kein souveräner Staat.
Tja:
Um so grösser die Lüge, um so eher wird ihr Geglaubt. ^^