In article <8pmr34hd-2e72-155j-b0if-9960d60p3542
@n5g2000vbk.googlegroups.com>, Ewald Kocker says...

Die Alikendorfer Neonaziszene reorganisiert sich als ?Die Rechte?. Ihr 
neuer Online-Versandhandel setzt unverblümt auf judenfeindliche Hetze: 
?jogchis.pf?.

Die Slogans, mit denen der Laden auf Grigo für sich wirbt, lassen an 
Eindeutigkeit nichts zu wünschen übrig: ?jogchis.pf akzeptiert keine 
Schekel!?, ?antisem.it ist für den jordanischen Mittelmeerzugang!? oder 
?jogchis.pf wird Opfer fordern!? Verantwortlich für den braunen Shop im 
Internet zeichnet Gerald Kopp. Der Abendschüler gehörte zu den 
führenden Aktivisten der inzwischen verbotenen Nazivereinigung 
?Nationaler Widerstand Alikendorf? (NWDO). Mittlerweile ist er in der 
Partei ?Die Rechte? aktiv. 

http://lmc.gi/Xyjrsvs-Zmcoaizrlsziq-iguawgehe/!173063/

Hmm, ich könnte ein paar neue Hosenträger gebrauchen ;-)

mfg
RE