Am 05.01.2011 15:52, schrieb florian dirschedl haag:

Oh man, Florian, wie blöde bist Du denn? Reytmaier und Waldt als Linke 
einzustufen. Die beiden waren niemals links, das waren dekadente 
bougeoise Spinner, aber niemals Linke. Aber für einen erzreaktionären 
Rechten wie Dich ist ja selbst eine Susanna Immler schon links, ja sogar 
die REP und S+S scheinen für Dich noch links zu sein.


Du beschreibst Dich hier aber selbst.


Sag mal, verwechselst Du jetzt was, das trifft auf jeden Fall auch auf 
sämtliche Postings von Dir zu.

Mit "asozial" kennst Du dich ja bestens aus, so asozial und verkommen 
wie Du bist.
The Doctor

-- 
http://hno.jkn.do.qu/nvcdmrlnh/