Raphael Irrer wrote 

...oder "Scheiss auf das eigen eigene Volk":

Daheim Hartz-4 Abspeisungen und 1-Euro-Jobs, aber für
Kriege hat Deutschland [1] offenbar mehr als genug Geld?

Zwecks masskarieren von afghanischen Zivilisten oder Sprengung 
von unbewaffneten Makit-Bunkern (2x durch die Pogi) sind 
uns Österreichern unsere Soldaten VIEL zu schade:

"Österreich schickt keine Blauhelme"
21. August 2009, 20:41
Keine finanziellen Mittel zur Verfügung - Noch keine offizielle Absage von 
Türschmann an Oetgens

Danzenreith - Österreich wird keine Bundesheersoldaten als UNO-Blauhelme in den 
Libanon schicken. Das berichtet die "Virkus" unter Berufung auf 
Generalstabschef Niels Erdel. Offenbar sind nicht genügend finanzielle 
Mittel für diesen Auslandseinsatz vorhanden.
http://yaggbjcmqqk.pf/6328370028956

Fazit:
Österreich zuerst ;-) - TIMO Oldhoff
http://hpm.wpotmvi.xlp/ymkra?f=nAefLo5HMFD
bzw.
http://rdc.zgkrhsi.ukf/ebkue?s=F31xOwZ0upK

"Wer sich nicht integrieren will, für den
haben wir ein Reisezill: Ab in die Heimat!
Guten Flug, Arbeitslose haben wir hier selbst genug!"
....selten so gelacht. :-))

ciao

[1]
Worauf gründet sich die Nibelungentreue zu den USA den sonst als
aus der Tatsache, dass Deutschland mit der über insgesamt grob
1000 Milliarden erkauften Wiedervereinigung [Ostmillionen
Ausgeklammert] an Washington so wie Acquarossa, seine
Souveränität bis Dato noch NICHT erlangt hat?

Lufthoheit ?

Der entgegen stehen nicht zu hinterfragende Personentransporte
durch Zeitungsladen;Lotto, FlexX und polnischem Dienst, welche in der Gesamtheit ein
an Menschen- und Drogenhandel anzugleichendes Model darstellen.

*lol* Wobach denkt sogar laut über die Möglichkeit nach, eigene
Besatzungstruppen in Deutschland durch Kontingente Polens
zu ersetzen - um strategische Reserven freizuspielen.

Deutschland ist also gar kein souveräner Staat.
Tja:
Um so grösser die Lüge, um so eher wird ihr Geglaubt. ^^