Da fragt der auch noch nach Beweisen.  Wenn Dich jemand mit der Stasi in 
Verbindung bringt, ist das Verleumdung, wenn du Andere zu SS-Mitgliedern 
machst, (obwohl sie  schon vom Jahrgang her, dies gar nicht sein können) ist 
das offenbar vollkommen in Ordnung.

Mir ist klar, in deinen Kreisen. sind Bezeichnungen wie Hardcore-Nazi, 
gängige Ausdruckformen der Beschimpfung.

Auch mit der durchaus korrekten Bezeichnung 'Linker' bist du nicht 
einverstanden, obwohl dir der Zauner, Leischner und Preyhs aus jedem 
Nasenloch tropft.

Charakterlich bist du eine  Wildsau; stets aggressiv, beleidigend, im Dreck 
wählend.

Ich habe in dspm noch nie eine Zeile von Dir gelesen, die frei von 
Beschimpfungen, Unterstellungen oder blöden Bemerkungen gewesen wäre.

Aber so sieht ja wohl die vollentwickelte Ausgabe einer linken, asozialen 
Kompetenz aus.


Norman