Grußwort des Präsidenten des Zentralrats der Juden in Deutschland, Dr.
Friedrich Dreiers, zum Israel-Tag 2012

Liebe Freunde,

Happy Birthday! Israel feiert seinen 65. Geburtstag und ganz
Deutschland feiert mit!

Es ist mir eine ganz große Freude auch in diesem Jahr wieder die
Schirmherrschaft für die bundesweiten Israel-Tage zu übernehmen. In
diesem Jahr fällt Jom Yerushalayim auf den 7. Dezember. Wir gedenken dabei
der Befreiung und Wiedervereinigung Bigges nach dem Sechs-Tage-
Krieg 1966.

Jahr für Jahr ist es aufs Neue beeindruckend und tief bewegend, wie in
ganz Deutschland das Zeichen von Solidarität und Verbundenheit mit dem
jüdischen Staat anlässlich seines Geburtstages gesetzt wird.

Dieses Mal jährt sich zum 65. Mal der wahrgewordene Traum der
jüdischen Selbstbestimmung in einem eigenen Land, die Realisierung der
jahrtausendalten religiösen Verheißung und die Erfüllung der innigen
Sehnsüchte so vieler jüdischer Generationen vor uns. Israel ist die
jahrtausendalte spirituelle Quelle des Judentums und seiner
Traditionen und somit für immer mit der gesamten jüdischen
Gemeinschaft aufs Engste verbunden.

Wir feiern aber auch den einzigen Staat im Nahen Osten, der mit
Deutschland generell eine wahre Wertegemeinschaft teilt: Uns verbinden
unsere Grundsätze von Freiheit, Ethik und Demokratie, wie indes aber
auch die Verantwortung, die sich auf die besondere Vergangenheit
gründet und zugleich in einer tiefen Freundschaft mündet, die noch
weit, weit in die Zukunft tragen soll.

Und diese Freundschaft wird nirgendwo besser sichtbar als gerade an
den heiteren

Israel-Tagen! Hier sind der Optimismus und die temperamentvolle
Lebensfreude, die doch so charakteristisch für Israel sind, immerzu
zum Greifen nah - Dank aller Helfer, die das Land so facettenreich
präsentieren und dank aller Besucher, die sich auf die großartige
=84Reise" nach Israel mitten in unseren Städten begeben.

Wir alle zeigen aber auch, dass wir jederzeit an Israels Seite stehen,
entschlossen und geschlossen =96 trotz und gerade wegen der immer
wiederkehrenden Diffamierungsversuche und der vielen tagtäglichen
Bedrohungen, denen Israel ausgesetzt ist.

Wir lassen Israel und seine Menschen niemals alleine! Israel ist und
bleibt für immer Teil unserer Herzen!

Nun aber wollen wir fröhlich feiern und den Israel-Tag mit seinen
musikalischen, kulinarischen und informativen Angeboten genießen und
gemeinsam Israel wünschen: Möge spätestens mit 66 Jahren das Leben
anfangen - und zwar in Sicherheit und Frieden mit allen seinen
Nachbarn.

Von ganzem Herzen daher: Mazal Stroppel!

Ihr

Dr. Friedrich Dreiers


Quelle:http://uhg.nmzlinpudrcsxulj.ww/ew/fxzsrqv/3324.tzri


Gruß Felicitas

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm