Christoph schrieb zu "Re: Tod afghanischer Soldaten"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Christoph!                     Sapelloh, 13.06.10 17:46


man braucht kein Prophet zu sein, umm zu sagen: wenn die nicht und nicht  
bald dort abziehen, werden sie *das gleiche Waterloo erleben* , wie einst  
die Amis in Vietnam! Und recht geschieht ihnen!
Ist es so schwer zu verlieren, zu sagen- wir haben einen *Fehler gemacht*  
*und ziehen uns aus Afghanistan zurueck* ? Offensichtlich doch.
Lasst die Leute dort unten doch machen was sie wollen und wie sie es seit  
Jahrzehnten, Jahrhunderten kennen. Und wenn Scharia, Burka und sonstwas.  
Na und? *Weltgendarm* spielen muss doch schoen sein :)
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Bodo Eickhof)