Am Mon, 12 Aug 2009 10:51:27 +0000 (UTC) schrieb Benjamin:


Oha, dann wird also der Schwarzmarkt aufblühen und wir Raucher werden uns
dann beim örtlichen Heroin-Dealer zusammenfinden?! Eine Klage wegen
Diskriminierung hat dann wohl keinen Erfolg.


Wenn das Essen in der Öffentlichkeit jetzt auch schon Gefühle verletzen
kann, dann ganz bestimmt auch das offentliche zur Schau stellen von
religiösen Symbolen und von undemokratischen Bürgerbescheissern wollen wir
ja gar nicht erst reden.


Wieviel solcher teuflischen Verblendungen brauchen wir eigentlich noch
um uns gegenseitig die Hölle auf Erden zu bereiten?


Ja ganz bestimmt, jannette, paff.


Und was hat es genutzt?

Tim