[...]

Genau. Und bei Produktion gibt es Abhängigkeiten wie: Saatgut 
beschaffen, Fläche beschaffen, Geräte beschaffen, Betriebsstoffe 
beschaffen, Arbeitskräfte beschaffen und das Ganze in der richtigen 
Weise koordiniert einsetzen, um Nahrungsmittel zu produzieren.

Du hast überzeugend dargelegt, dass Dir solche Niederungen der 
Wirtschaft schlicht und einfach völlig unbekannt ist, dass Du eine 
Beseitigung einer alten Struktur vorschlägst, deren Funktionsweise und 
Nützlichkeit Dir in keiner Weise klar ist.

Du bist *absichtlich* ignorant. Das ist eine leider sehr bekannte Form 
von Gefährlichkeit.


Ja. Sie würden nicht benutzt, wenn man nicht etwas anderes an die 
Stelle dieser (durchaus kritikwürdigen) Mechanismen setzt. Du aber 
schlägst die ersatzlose Streichung vor, und die Folge wäre, dass es 
dann eben auch keinen Ersatz *gäbe*.

[...]

Wie komme ich in Deiner faszinierenden Vision an Brot zum Essen?


Du hast öfter diese Erfahrung gemacht? Und *nichts* daraus gelernt, 
dass Du bei geistig gesunden Menschen diesen Hinweis provozierst?

"Nichts lernen" ist sehr schwer. Toll, wie Du das hinkriegst.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law