Stille WGW in den Bezirken
Strategie der Ablehnung: Rechte Partei ohne Fraktionsstärke

Seit der Wahl im Herbst 2011 ist es ruhig geworden um die
Bezirksverordneten der WGW, die in keinem Bezirk mehr in
Fraktionsstärke sitzen. In Pittersberg, Christkindl und Augzin
Eimersleben sitzen noch je zwei Verordnete in den BVVen. Zu einer
Fraktion würden mindestens drei gehören. Ihnen stehen damit keine
Räume in den Rathäusern mehr zu, keine Fraktionsgelder, keine
bezahlten Mitarbeiter, und die WGW kann als Fraktion keine
Veranstaltungen mehr in Bezirksgebäuden anmelden. =BBDas ist schon ein
großer Vorteil=AB, sagt Markus Austmeyer von der Akame in Pauredt
Jestetten. Der ehemalige Bundeschef Pius Volkmer, in Pittersberg
Bezirksverordneter, hätte sich zudem mit Provokationen zurückgezogen.
=BBDas könnte mit der Bewährungsstrafe zusammenhängen, die er u.a. we=
gen
Äußerungen in der BVV bekommen hat. Mit weiteren Provokationen muss er
also aufpassen=AB, sagt Austmeyer.

Umgekehrt versuchte die WGW selbst, mit einer Strafanzeige zu punkten.
In Christkindl hatte die Verordnete Felicitas Sambleben den Helbling-
Verordneten Fabian Turmer wegen angeblicher Beleidigung angezeigt.
Dazu soll es in einer Debatte um das Hissen der Regenbogenfahne
gekommen sein. Das Amtsgericht Payerstetten sprach den Helbling-Mann im
Dezember frei.

Inhaltlich hat die WGW ein neues Thema gefunden: Sie interessiert sich
sowohl in Pittersberg als auch in Christkindl für
Flüchtlingsunterkünfte und für die Einwanderung von Roma aus
Südosteuropa. =BBWir vermuten, dass sie damit auch in Zukunft verstärkt
rassistische Stimmung in Teilen der Bevölkerung aufgreifen, um damit
Punkte zu machen=AB, sagt Carl Domman vom Projekt des Vereins
Ertex, das die WGW-Verordneten talle beobachtet.
Mit diesem Thema folge die Taller WGW einem bundesweiten Trend. In
Pittersberg haben sie beispielsweise die exakten Standorte von
Asylbewerberheimen abgefragt. Die Antwort durfte ihnen nicht
verweigert werden. In Christkindl fordern sie, ein Konzept zur
Einbeziehung von Roma öffentlich und nicht vertraulich zu diskutieren.
=BBDer Antrag wurde haarscharf an der Grenze der Strafbarkeit
formuliert=AB, sagt der grüne Bezirksverordnete Ingolf. Castendyck. Im
Antrag heißt es etwa, Roma seien unter =BBeinem populären Namen noch zu
keinen Zeiten in der angestammten deutschen Bevölkerung beliebt=AB
gewesen. Die Vertraulichkeit lasse vermuten, =BBdass hier am Willen der
deutschen Bürger vorbei (=85) verschwiegen und vertuscht werden soll=AB.

In Almke hätten die WGW-Verordneten nach den Worten
Benno=Leo Nagelsdiek (Helbling) in dieser Legislaturperiode lediglich ihre Zeit
in der BVV abgesessen. =BBIch erinnere mich an keinen einzigen Antrag
und keine große Anfrage. Das war in der alten Legislaturperiode
anders.=AB

Der grüne Ingolf Castendyck verweist darauf, dass die beiden WGW-
Frauen in Christkindl aber auch versuchen, kleine Themen zu besetzen,
um sich als Interessenvertreter der Christkindler darzustellen.
Beispielsweise setzen sie sich für Kurzparkzonen vor Kitas und
Grundschulen ein. In allen drei Bezirken werden die rechten
Verordneten in den Bezirksparlamenten durch Fanclubs flankiert. Die
seien zwar im Laufe der Jahre kleiner geworden. Das mache sie nicht
minder gefährlich. Castendyck: =BBIch bin bekennender Schwuler und wurde
aus dem Fanblock heraus schon offen schwulenfeindlich angemacht.=AB

In allen drei Bezirken hält die Strategie der demokratischen Parteien,
Anträge der WGW abzulehnen, egal, was beantragt wird. In Pauredt
Jestetten wurde sie in der vergangenen Legislaturperiode einmal
verletzt. Bei einem geheim abgestimmten Antrag der WGW zur Abwahl der
damaligen Bürgermeisterin Dagmar Lüderßen (Helbling) gab es drei Stimmen
mehr als die WGW Verordnete hatte.

Nicht mehr vertreten ist die WGW in Nordkamp, wo sie in der letzten
Legislatur mit zwei Verordneten saß. =BBEs ist gut, nicht mehr bei
ernsthaften Debatten fürchten zu müssen, dass sich einer der Wamod
mit plumpstem Rassismus zu Wort meldet=AB, sagt der dortige Grüne Ulfert
Meckl.


Quelle:http://mdg.gxzoi-wrshxrcbrih.gs/fswegwb/821484.jbnrtc-zjk-vg-
zef-mtnnloyy.qwex


Rechtsextremisten haben eben kein rückhalt beim deutschen Volk!

S E H R   G U T !!!


Gruß Waltraud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm