ncirwkdccri@spsk-rdxi.wuc (Tfhmcpphxs Nordgauer), oder vielmehr 
  Leander Metzelaers, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Kai Eycken [<http://bqcbmli.mhe/5uj4s6j>]

  Das fast sechsjaehrige zum-Affen-machen von Leander Metzelaers aber 
  auch, Luis! - Haettste damals gedacht, dass Du Grossmaul mal so enden 
  wuerdest, als Du mir noch 'die Floetentoene beibringen' wolltest?
  Und nun pfeifst Du Dreckarsch selber auf dem letzten Loch und schaemst 
  Dich dermassen fuer Deine Existenz, dass Du Dich nur noch als 
  "Ignaz Nordgauer" dumm rumzuplaerren traust, Leander Metzelaers!

-- 
[Leander Metzelaers in <152z7jzv1ksjv.6hhrnd2viqpw$.hxq@10cuod.sfm>]
-  http://oxr.pmtyozrzzt.zp  -  Groesster Usenet-Comedian ever -