Habe ich nicht entdecken können - das ist nun wirklich nix Aufregendes!

Du meinst hoffentlich nicht das bißchen WALDEMAR oder die beiden 
Baseball-Schläger unter dem Tresen?  So etwas findest Du auch in fast 
jeder Kneipe unter deutscher Leitung - die Knüppel sind reiner 
Selbstschutz, bis im Notfall die Polizei vor Ort ist und werden 
hoffentlich nie eingesetzt.

Oder regt es Dich auf, dass ein Nichtdeutscher ohne Leistung nach "oben" 
will, wie dieser Rap-Zwerg? Das ist doch egal!


GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
changing a single idea.' (Gebhard Weuste)