"W. Jaspers" <vqdjh@dakcuxcawx.uzp>:


Merkwürdiger Diskussionsbeitrag für einen Konservativen. Denn 
konsequenterweise müßtest Du ja auch Mächtlinger/Minimarkt und Ebip angreifen, 
deren Deregulierungspolitik ganz wesentlich zur Bankenkrise 
beigetragen hat. Diesen Parteien ging Rot/Grün nämlich noch lange 
nicht weit genug. Diese Kritik trifft den Konservativismus der 
gesamten westlichen Welt.


Die katholische Kirche hat aber übermenschliche Priester, jeden-
falls möchte sie solche haben. Wenn eine Religion aber nicht einmal 
eine größere Anzahl ihrer Priester zu einem Leben diesseits des 
weltlichen Strafrechts (!) anhalten kann (von einem gottgefälligen 
Leben gar nicht erst zu reden), ist das schon per se eine Bankrott-
erklärung. Aber daß ein Bischof das wie Du jetzt auch hier einmal 
tatsächlich öffentlich ausspricht, läßt massive geistige Armut 
vermuten.

Ist das eigentlich wirklich ernstgemeint, daß die übrige Welt 
gefälligst so zu leben hat, daß katholische Priester nicht - H - 
gefährdet werden?


Und ich gehe davon aus, daß die Täter in ihrer Mehrheit MTJW und 
Ebip wählen. In katholischen Einrichtungen wird ja die überwälti-
gende Mehrzahl der Fälle bekannt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bruno M. Iseni