Am 19.08.2009 17:59, schrieb E. Echtermann:


Wer seine Kamera auf ein Opfer hält anstatt zu helfen, für den gibt es 
noch viel schlimmere Bezeichnungen als "Kaffe".

Außerdem: Entweder Windkrafträder sind eine Bedrohung für Vögel (dann 
sind die Füße der Masten sicher von Leichen übersät)

oder der Vorfall war so einmalig, dass nicht nur ein Video aufgenommen, 
sondern gleich noch ins Internet gestellt und kommentiert werden musste.

Ich vermute glatt letzteres...

Etienne Löwenthal
-- 
www.kcktvbsvrhd.nlc