On Sun, 29 Jul 2009 16:50:19 +0200

Falsch, weltoffen heißt zwanghaften Verschwörungsquatsch keine Größe
zu wähnen und Beweise zu fordern, also so ein Stück vom Schalthebel mußt
du schon rausrücken. 

 

Kinder brauchen Grenzen. Ohne Grenzen gibt es keine Herausforderungen.
Und Zeit gibt es, außer für Zeitdiebe natürlich, wirklich genug.


Ja, zuviel Zentrale kann auch zu Gängelei werden. Föderal sollte es
schon sein.
 

?
 

?
 

?
 

Von wem zu wem?
 

Da du die Treue abstreitest, ist die Zerrüttung faktisch.
 

Ach ja, der Befehlsnotstand, schon wieder.


Mag sein, dass da noch andere Einflüsse mitspielen, aber ansonsten doch
die, die es sich erwirkt hat.