Und warum meldest Du dummes Bäuerchen dich hier, zu den normalen 
Menschen kann man dich ja nun beim besten Willen nicht zählen. Erzähle 
mal, wie groß sind denn Deine Kartoffeln? 5kg das Stück im Durchschnitt? 
Erzähle mal, wie viel von"Deinem" Land, von "Deinen" Feldern, von 
"Deinem" Hof gehört denn noch nicht der Bank? Du fürchtest Dicj vor den 
Linken, das sie Dich enteignen könnten, dabei haben Dich die Bänkster 
schon lange enteignet, und Du hast es noch nicht mal bemerkt. Und da 
helfen Dir Deine Kameratten und Dein Ortsbauernführer auch nicht weiter.

The Doctor

-- 
http://tua.vec.lj.ow/ublrrddue/