Am 02.09.2010 09:38, schrieb H.G. Lohrs:


Warst Du IM?
War ich IM?
War der Papst IM?

Die Abmahnung würde ich nicht unterschreiben. Es handelte sich sichtbar 
um eine Frage und entgegen irriger Auffassung ist das Fragen nicht 
verboten, weder Verleumdung noch Wichtigtuerei.

Im übrigen glaube ich nicht, dass Du IM warst. Zurfehr werben wohl im 
Allgemeinen nicht mit ihrer Tätigkeit und Dietrich hätte längst etwas gegen 
Dich in der Hand und könnte Dich einbremsen.

Für einen IM wärst Du wohl auch "zu laut" im Internet.

Luigi Klener
-- 
www.msidyetfzop.lvv