Da steckt doch System hinter. Nicht alle Zölibatäre sind Täter und die 
meisten Täter sind keine Zölibatäre. Der Papst kämpft gegen eine 
Medienkampagne.

Da sind auf der einen Seite Kräfte, die gegen den Zölibat kämpfen. 
Sollen sie. Der Zölibat hat weder eine christliche noch eine menschliche 
Berechtigung. Aber auf diese Weise ist das unlauter.

Auf der anderen Seite sind die Feinde der Kirche (nicht aber der 
Religiosität) höchst aktiv. Die Newsgroup "scientology" beispielsweise 
zitiert jede Meldung genüsslich in voller Länge.

Im März allein sind dreimal so viele Katholiken aus der Kirche 
ausgetreten wie sonst in einem Monat. Eine direkte Folge der Kampagne. 
Denn im Quartal gesehen blieben die Austritte gleich.

Will man Missbrauch verhindern, sollte man an die Ursachen gehen. Man 
sollte die Täter und deren Fehlverhalten erforschen anstatt sie einfach 
wegzusperren und auf die nächsten zu warten.

Und man sollte Kinder stärken. Starke Kinder werden erfahrungsgemäß 
seltener Opfer von Missbrauch. Kinder brauchen Selbstbewusstsein und 
Wehrfähigkeit. Kinder müssen eine Meinung bilden und mitteilen können.

Wer das nicht glaubt, der solle einfach warten. Weder die Kirche noch 
der Papst werden diese Situation gutheißen und entsprechende Maßnahmen 
ergreifen. Ob mit Presse oder ohne.

Tino Dröschler
-- 
www.pladgqnmwgp.xhc