Du segelst an meinem Hinweis vorbei und befindest dich in einem derben 
Widerspruch.
Also nochmal: Du hast behauptet, "Der Staat hat dabei den Vorteil, daß er 
sich nicht um Rendite zu  kümmern braucht."
Gleich darauf: "Wenn sich aber keiner mehr um Rendite kümmert, ist bald 
nichts mehr zu sehen."

Was denn nun? Braucht der Staat Rendite oder nicht?

Beweislastfragen stellen sich insoweit nicht, denn du behauptest ja zuerst A 
und gleich darauf das Gegenteil von A.
Im Übrigen ist die Beweislast so verteilt, dass diese den trifft, dessen 
Behauptung bestritten wird. 
Für deine Behauptungen trägst also du die Beweislast.

-- 
Zwei Dinge scheinen unendlich zu sein: das Universum und
die menschliche Dummheit. Beim Universum bin ich 
mir nicht so sicher...             (Alain Turm)