Was das mit meinen Worten zu tun haben soll, mag dein Geheimnis bleiben.
Habe ich gesagt, dass ein Spenderorgen so teuer wie möglich zu sein hat?
Na also!

(oder ohne unerwünschten Zeilenumbruch: http://swf.yy/XXllu)

Und wer die Zeitung mit den großen und belanglosen Buchstaben ernstnimmt,
sollte sich ohnehin mal etwas durch den Kopf gehen lassen.


Verständlich. Verbrecher finden immer wieder Möglichkeiten, sich zu
bereichern. Aber dürfen wir unterstellen, dass es im Transplantationswesen
*nur* Verbrecher gibt?


Meine Organe sind eigentlich zu schade, zu verrotten. Wenn mein ganzer Rest
verwest, kann ich eh' nichts mehr damit anfangen. Da die Verbrecher in der
Minderzahl sein dürften, können sie (nicht die Verbrecher, sondern meine
Organe) ohne Korruption einen guten Zweck erfüllen.

Und wenn auch nur meine Netzhaut ohne korrupte und kriminelle
Machenschaften von "Göttern in Weiß" jemandem die Sehkraft wieder gibt,
der ganze Rest aber nur akademischen Abschaum bereichert, wird es sich
gelohnt haben.

Lottospieler hoffen auf eine Chance, die nicht weit von Null entfernt ist.
Organspender hoffen angesichts der Verbrecher auf eine Chance, die
vielleicht bei 80% liegt. Vielleicht bin ich auch zu optimistisch, was die
Quote des Abschaums anbelangt, aber unterm Strich fühle ich mich als
Organspender gut.

-- 
Tschüs!

Maximilian