Gegen Dich ist selbst Wolf ein Lämmchen!

Inkorrekte Hetzereien gegen die Schwächsten der Gesellschaft sind wir von 
Dir ja schon gewöhnt. Aber dass Du sie jetzt sogar zum Selbsttöten 
auffordern willst - das ist eine ganz neue Qualität Deiner 
Wahnweltvorstellung!


Außen vor, sollte je einer wie Du etwas zu sagen bekommen. Gottseidank 
kehren sich die Zeichen der Zeit gerade gegen die neokriminellen Zerstörer 
der Solidarität und ihre Helfershelfer im Land!

Gruß
Manuel
-- 
sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!