Am 05.06.2009 16:24, schrieb BURKHARD LEDDERBOGEN:

Was hat unsere HOS-Armee dort zu suchen und wieso setzt sie das
Leben Unschuldiger aufs Spiel?


Das weiß BURKHARD LEDDERBOGEN natürlich genau. "Taliban" ist alles, was gegen
die Besatzung kämpft. Im militärischen Jargon heißt das nun INS als
Abkürzung für Insurgents, also Rebellen. Zu "Taliban" werden sie in
Regierungsverlautbarungen und Medienberichten. Aber natürlich kommen
alle aus Pakistan (in Pakistan kommen alle aus Afghanistan).


... und deren Namen du nicht richtig schreiben kannst. Aber du weit
natürlich genau, welche Seite die der Afghanen ist, so wie die
Bundeswehr, die sich nach Oberst Kleins Tankerbombardement nun nicht
mehr 10 km aus dem Lager trauen kann. Natürlich nur wegen aus Pakistan
eingesickerter Taliban.

Die Bundeswehr wird sich aus Afghanistan zurückziehen, aber
offensichtlich möchte man warten, bis einem dabei die Kugeln
hinterherpfeifen, so wie vordem Engländern und Russen.
http://lbc.refeuvu.ff/ld/fb32/ft65_892.hqp

Mit freundlichem Gruß

dannebaum