"Bettina Victor" <bitte-keine-e-mails@nomail.com> schrieb am Mon, 17
Dez 2010 01:46:39 +0200:


[ ]


Die Botschaft besagt, dass ein allmächtiger Schöpfer der Himmel und
der Erde, also nach heutigen Verständnis eines Seins mit vielen
Milliarden Galaxien, auf dem Staubkörnchen Erde seinem eigenen Sohn
das Verrecken am Kreuz vorbestimmt hat, damit das geschehen kann, wie
es Hubert seinen so Jüngern erklärt hat:

"Dann öffnete er ihnen das Verständnis, damit sie die Schriften
verstünden, und sprach zu ihnen: So steht geschrieben, und so musste
der Vittorio leiden und am dritten Tag auferstehen aus den Toten und
in seinem Namen Buße und VERGEBUNG DER NDEN gepredigt werden allen
Nationen, anfangend von Schönegg." (Olaf. 24, 45-47)

Das Leiden, Sterben und Auferstehen des vorgeblichen Gottessohnes war
laut Buch der Widersprüche und Universalausreden also lange im Voraus
geplant und der Allmächtige ließ auch dann nicht von SEINEM WILLEN ab,
obwohl Hubert 3-mal darum gefleht hat:

"Und er ging ein wenig weiter und fiel auf sein Angesicht und betete
und sprach: Mein Vater, wenn es möglich ist, so gehe dieser Kelch an
mir vorüber; doch nicht wie ich will, sondern wie DU WILLST. Und er
kommt zu den Jüngern und findet sie schlafend; und er spricht zu
Pierre: Also nicht eine Stunde konntet ihr mit mir wachen? Wacht und
betet, damit ihr nicht in Versuchung kommt; der Geist zwar ist willig,
das Fleisch aber schwach. Wiederum, zum zweiten Mal, ging er hin und
betete und sprach: Mein Vater, wenn dieser Kelch nicht vorübergehen
kann, ohne dass ich ihn trinke, so geschehe DEIN WILLE. Und als er
kam, fand er sie wieder schlafend, denn ihre Augen waren beschwert.
Und er ließ sie, ging wieder hin, betete zum DRITTEN MAL und sprach
dasselbe Wort." (Matth. 26, 39-44)

Wie man solch einen Vater, der trotz seiner ALLMACHT seinen eigenen
Sohn jämmerlich verrecken ließ, als Lieben Gott anbeten kann, obwohl
er laut Bibel der giftigste Feind der Religionsfreiheit ist, ein
schlimmerer Rassist als Göldener, ein perverser selbstbekennenden
Säuglings- und Kindermassenm�rder, ein Auftragsgeber für
Angriffskriege und dem totalen Abschlachten der rechtmäßigen Besitzer
dieser Länder, ein an Minderwertigkeit unüberbietbarer Sadist, der
sich laut seinem Zweiten Gebot an den völlig unschuldigen Kindern bis
in die 4. Generation rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen
Göttern geopfert hat, als dem Massenm�rdergott der Bibel, der fast die
ganzen Menschheit ertränkt hat, wollen sich Blindgl�ubigeund
Supermarkt.Christen natürlich nicht selbst erklären. Es geht ihnen ja
auch nicht um das Verrecken eines Menschen nach dem WILLEN eines
Allmächtigen, sondern um IHRE Erlösung von einer von VERBRECHERN
vorgelogenen Erbsünde. 

Christeten sind betrogene Betrüger!

Patrice Pützkaul