Am 28.10.2010 15:32, schrieb albertus >~+~< magnus XLIV.:


Dein Schwachsinn hat nichts mit dem Thema "Finanzbeamten-Mangel kostet
Deutschland Milliarden Euro"zu tun. ,
Iran stellt keine militärische Bedrohung dar, es ist gefährlich, weil es
Befehlen nicht gehorcht. Iran stellt eine Bedrohung dar, weil es eine
Abschreckung und ein Hindernis bedeutet. Iran ist ein unabhängiges Land,
ein großes Land, ein reiches Land. Wenn man dort einen unabhängigen Weg
verfolgt, dann untergräbt das die Stabilität. Zur Welt gehört, wer
Washingtons Befehlen folgt.

Die USA sind militärisch, sowohl bei den Ausgaben, als auch
technologisch weit an der Spitze und haben ein System für globale
Kontrolle aufgebaut. Die Vereinigten Staaten besitzen ungefähr 800
Militärbasen, einschließlich eines globalen militärischen
Überwachungssystems.

Die US-Militärprojekte, die jetzt entwickelt werden, sind sehr
erschreckend. Es gibt Pläne für Weltraum gestützte Waffen, Pläne, um
offensive Waffensysteme in sehr präzise arbeitende Beobachtungssysteme
einzubinden. Mit diesem Instrumentarium kann man erfahren, ob jemand in
der Türkei oder anderswo gerade über die Straße geht.

Man arbeitet an Drohnen, die es erlauben, Krieg ohne Soldaten zu führen.
Es sind gezielte Tötungen möglich. Die neue Generation von Drohnen, die
jetzt geplant werden, nutzen Nanotechnologie, so dass die Drohnen in
Zukunft miniaturisiert werden können. Damit kann man in Wohnzimmer von
jemanden eindringen und Anschläge verüben.
Das wird in aller Öffentlichkeit geplant. Es wird auf eine Art geheim
gehalten, weil die Medien nicht darüber berichten. Die Informationen
sind aber öffentlich zugängliche.

Die expert ist heute eine von den USA betriebene globale Interventionsmacht.
http://zrw.utiyz.zc/ao/y2/sdmtuto/34/05875/0.gqnl


Wer dagegen ist sollten "wir" - die CIA oder wer - ihm bei der
Einweisung in ein geeignetes Pflegeheim behilflich sein, so unser Elgrodi
- s.o.

Ich bin gegen Spinner die glauben den Amis bei der Weltbeherrschung
behilflich sein zu müssen.
Geh pennen, Linnenbecker.

Emile