...und leidet offenbar an mangelhafter Empathie für die, die er 
vorgeblich schützen will?


Die richtige Frage lautet: War der Boden der Windkraft-Anlagen von toten 
Vögeln übersät?


Wer sollte denn da lägen? Die milliardenschwere Windanlagen-Mafia gibt 
es nicht. Deren Milliarden sind nach wie vor bei den Ölkonzernen. Beim 
nächsten Tanken holen sie wieder etwas aus Deinem Portemonaye.

Kam vergangene Nacht aus Österreich zurück: 1,21 EU der Liter. 
Deutschland: 1,46 EU. Und denen willst Du den Hintern nachtragen?


Von seriösen Wissenschaftlern habe ich so etwas noch nie gehört.

Olivier Büschleb
-- 
www.ujltjjtgozq.fdw