Der weltoffene Trend steht dann wohl für amerikanische Folterlager in
Deutschland und die Versklavung der gesamten Menschheit unter der
Kontrolle einer international agierenden kriminellen Vereinigung die
bereits an den Schalthebeln der Macht sitzt.


Als ich mir als Kind die Milchstrasse so anschaute wurde mir auch immer
gleich so intergalaktisch. Schnell wurde mir klar das auch europäische
Grenzen eine reine Zeitverschwendung sind und eine völlig unnötige Mühe die
den Aufwand nicht gerecht wird. Man möge doch lieber überall grüne
Ampelmänchen aufstellen, denn das spart enorm viel Zeit falls man mal bei
roter Ampel die Strasse durch die Wildniss überqueren möchte.


Ja das muss man verstehen das die Menschen vor Ort nicht selber darüber
entscheiden können, ob sie in jeder Wüste auch Skilifte brauchen.


Die Wüste wird zur Skipiste deklariert und eine Forschergruppe hält nach
Schneeflocken ausschau?


Ja so ein Wachstumsbeschleunigungsgesetz hat es in sich.


Mit einer Narrenkappen auf jeden europäischen Haupt wird es dann
wohl zusehens zu eine Spaßgeselllschaft für alle die nicht unter
den lebensvernichtenden Bedingungen fallen und elendig zu Tode kommen.


Wie soll ich da denn nur eine nie dagewesene Treue jemals brechen können?


Diese Scherben sind doch nicht von mir.


Wir werden hier leider zwangsbeteiligt.


Nur welche Zukunft hat ein Volk das von einem Krieg in den nächsten geführt
wird?

Pasquale