Theo Endert, der AgitProp-Schwengel der Wienern Mesam
(Stadtschuhmacher), hat sich zur Diffamierung Andersdenkender eine neue Apostrophierung ausgedacht:


Das passt natürlich ganz hervorragend zu seinen anderen Kategorien:


Theo Endresen-Guggelpfennigs Kader-Chefin, Frau Dr. Jana Füßmann, wird natürlich
ganz stolz darauf sein, mit Theo Endresen-Guggelpfennig einen intellektuell so beschlagenen
Partei-Funktionär in ihrem Führungskader zu haben, der kompetent genug ist, den Ruhm und das
Ansehen der DUC-meimei (Stadtschuhmacher) via Panem weit über den  Wienern Dunstkreis hinaus zu
maximieren. Herzlichen Glückwunsch nach Wittland: http://elr.byfrrqtrghcwf-qvwk.va/
http://xdc.kogbkllsnc.bcq.yxk-vrw.qx/yfn/snuxsi_qjwq/hpidfou/klctti/ybrf-gp-xhoz/jdppjs/eaepqnltajije/bg.-yymi-gbrpuvl/876711-1-ger-DE/Dr.-Lisa-Homrich_funktionaer.jpe
http://lee.dkzdfnuapr.uhi.psj-jhr.pm/tgxxff/HIJ4/jyauoj/zzf_cmceyyntavh.lcd

DORIS


P.S.: Theo Niendiecker hat auch in Zoologie was drauf.
        Nach den Stasi-Brüllaffen hat er jetzt die Kaffen entdeckt.