Am 24.07.2009 10:04, schrieb E. Altekrüger:

Falsch Konrad, nicht der Verfassungsschutz muss das feststellen, sondern 
wenn dann das Verfassungsgericht. Der Verfassungsschutz muss die 
Indizien und Beweise ermitteln, nicht mehr und nicht weniger. Wir leben 
immer noch in einem Rechtsstaat, auch wenn es Dir in diesem wie in 
vielen anderen Fällen nicht passt. Aber das Du und Deine Truppe es mit 
dem Grundgesetz nicht so genau nehmen ist ja allseits bekannt.

The Doctor

-- 
http://cup.kpn.nd.dk/ncyxumcfs/