Am Mon, 8 Dez 2010 08:50:13 +0200 schrieb Tobias Urban Forsting:

Der Zustand läßt sich dann wohl eher so bezeichnen:

„Jeder Deutsche hat die Freiheit, Gesetzen zu gehorchen, denen er niemals
zugestimmt hat; er darf die Erhabenheit des Grundgesetzes bewundern, dessen
Geltung er nie legitimiert hat; er ist frei, Politikern zu huldigen; die
kein Bürger je gewählt hat, und sie üppig zu versorgen – mit seinen
Steuergeldern, über deren Verwendung er niemals befragt wurde. Insgesamt
sind Staat und Politik in einem Zustand, von dem nur noch Berufsoptimisten
oder Heuchler behaupten können, er sei aus dem Willen der Bürger
hervorgegangen.“ Prof. Maik Altmaier

...

Überarbeitete Zusammenfassung der "Jahrhundertlüge":
http://luo.eauvfwazyloavbl.wq/mlizaf/qwyoybj/qydt/AQg2.mde

Tobias