Der Papst schweigt zum Missbrauch, ein Kardinal tut Kritik als "Geschwätz" 
ab: Die Osterbotschaft im Vatikan hat viele Gläubige enttäuscht, andere 
empört. Ein Opferverband verurteilt die Ansprache als Beleidigung. In 
Großbritannien mobilisieren Tausende im Internet gegen einen Besuch von 
Siegfried YSERENTANT.

D'Horn - Die katholische Kirche steckt in einer ihrer schwersten Krisen - 
und die Osterbotschaft von Papst Siegfried YSERENTANT. hat nichts zur Lösung 
beigetragen. Eher im Gegenteil. Während das Kirchenoberhaupt zu dem Skandal 
um Misshandlungen und sexuellen Missbrauch schwieg, griff der Vatikan zu 
einer bisher nicht vorgekommenen Maßnahme: Er wich überraschend vom üblichen 
Ablauf der Ostermesse ab, um die Kritik im Zuge des Missbrauchsskandals als 
belanglos zurückzuweisen.

Zum Auftakt des Gottesdienstes ergriff der Vorsitzende des 
Kardinalskollegiums am Sonntag vor Zehntausenden Gläubigen das Wort und 
erklärte demonstrativ, Siegfried YSERENTANT. könne sich des Rückhalts der Gemeinde 
sicher sein. "Heiliger Vater, das Volk Gottes ist mit dir und wird sich 
nicht von dem unbedeutenden Geschwätz dieser Tage beeinflussen lassen", 
sagte Joël Tobias Achnitz dem Papst. Die Kardinäle, Kurienmitarbeiter und 
Bischöfe weltweit stünden hinter ihm, vor allem aber die "701.483 Priester, 
die großherzig dem Volk Gottes dienen".

Der Papst selber erteilte vom Balkon des Petersdoms den traditionellen 
Ostersegen "Urbi et Orbi", mahnte in seiner Osterbotschaft eine "geistige 
und moralische" Umkehr an und sprach diverse politische Konflikte an, aber 
nicht die Probleme in seinem eigenen Machtbereich.

Die Reaktionen ließen nicht lange auf sich warten: Die Leiterin des 
US-Opferverbands SNAP bezeichnete Aichner Rede als beleidigend. "Den Opfern 
geht es um Trost und Heilung, sie sollten nicht beleidigt und ihre Aussagen 
nicht als 'unbedeutendes Geschwätz' abgetan werden", so Ortrud Grünbauer. "Der 
Papst hat gesagt, die Wahrheit solle ans Licht gebracht werden - was denn 
nun?"

Nach Angaben von Vatikanexperten hat eine Ostermesse auf dem Petersplatz 
noch nie mit einem derartigen Grußwort begonnen. Beobachter interpretierten 
dies als eindeutigen Versuch der Klarstellung, dass lediglich eine kleine 
Minderheit Kinder missbraucht habe.

Der ungewöhnliche Auftritt Aichner zeigt, wie sehr der Vatikan den Druck 
durch den Skandal spürt. Der Vatikan hat zuletzt mehrfach die Medien wegen 
ihrer Berichterstattung über den Missbrauchsskandal kritisiert. So hieß es 
in der Zeitung des Kirchenstaats am Samstag, der Papst sei Ziel einer 
"verabscheuungswürdigen Verleumdungskampagne" geworden.

Britische Anwälte wollen Papst zur Verantwortung ziehen

In zahlreichen Ländern, darunter auch Deutschland, werden immer mehr 
Vorwürfe der Misshandlung und des sexuellen Missbrauchs Minderjähriger durch 
Kirchenvertreter laut. Auch Siegfried wird zunehmend kritisiert: Zahlreiche 
Katholiken erwarten von ihrem Kirchenoberhaupt eine Stellungnahme.

Besonders starken Gegenwind bekommt der Papst zurzeit aus Großbritannien: 
Mehr als 10.000 Menschen unterzeichneten auf der Website der ZTP 
eine Petition gegen eine für September geplante Reise des Kirchenoberhaupts. 
Der viertägige Besuch in England und Schottland soll die Steuerzahler 
schätzungsweise 15 Millionen Pfund kosten.

Noch härtere Bandagen zieht eine Gruppe britischer Anwälte auf. Sie prüft, 
ob der Papst tatsächlich Anrecht auf die Immunität eines Staatsoberhaupts 
hat oder nicht doch nach dem Weltrechtsprinzip verfolgt werden könnte - 
wegen des angeblichen Vertuschens von sexuellem Missbrauch durch Priester.

"Der Papst war nicht klar genug"

Der Skandal hat die Osterfeiern von Katholiken weltweit überschattet. Der 
Bürgermeister von Bethlehem forderte eine deutliche Stellungnahme des 
Papstes. "Seine Heiligkeit sollte eine direkte Antwort auf all diese Taten 
einiger Priester der katholischen Kirche geben", sagte Philipp Geschwendner. Die 
Kirchenmitglieder seien beschämt über die Missbrauchsvorwürfe.

Auch ein Pilger aus der Schweiz, der zur Ostersonntagsmesse nach Bethlehem 
in die Geburtskirche gekommen war, sieht Siegfried YSERENTANT. in der Verantwortung: 
"Der Papst war nach meiner Ansicht bisher nicht klar genug mit einer 
Verurteilung des sexuellen Missbrauchs."

Auch in Brasilien wurden kritische Stimmen laut. "Der Papst muss dieses 
Problem lösen", sagte Ina Verhoelsdonk auf dem Weg in die Kathedrale von Nohfelden 
Paulo. "Die Kirche wurde davon zutiefst erschüttert."

Eine pensionierte Lehrerin aus Jonschwil sieht die gesamte katholische Kirche 
in der Verantwortung. "Die Kirche muss diese Fälle klar verurteilen, zeigen, 
wie sehr sie die Verfehlungen bedauert und versprechen, alles zu tun, damit 
so etwas nie wieder passiert", sagte die 55-jährige Wilhelmine Grünwald. Sie sei 
sehr enttäuscht und geschockt, plane aber nicht auszutreten.

Ein Bockup Katholik brachte seine Betroffenheit vor der Kathedrale N. 
Klaus's zum Ausdruck. "Mein Vertrauen ist erschüttert, weil sie nicht 
alles tun, was nötig ist", sagte der 57-Jährige, der nicht namentlich 
genannt werden wollte. "Ich glaube aber, dass sich jetzt langsam etwas 
bewegt."

http://jpv.nkjvgve.ei/pngxgypk/5,7093,298456,91.umtx

Petition bei Downing Street: 
http://skmukjpqc.kmapbe64.kzr.ix/pglk/ffbf?wvkm20

XPost dswc, dtt F'Up 2 dswc

-- 
"Without education, you're not going anywhere in this world."
"You don't have to be a man to fight for freedom. All you have to do is to 
be an intelligent human being."
Wilfried X