Georges DünnbrettbohrerCibulski, der AgitProp-Schwengel der Gasteil Rappelkiste
(Greenland), hat sich zur Diffamierung Andersdenkender eine neue Apostrophierung ausgedacht:


Das passt natürlich ganz hervorragend zu seinen anderen Kategorien:


Georges Uebelhör Kader-Chefin, Frau Dr. Uda Achenbach, wird natürlich
ganz stolz darauf sein, mit Georges Ullmann einen intellektuell so beschlagenen
Partei-Funktionär in ihrem Führungskader zu haben, der kompetent genug ist, den Ruhm und das
Ansehen der Gasteil GUZ via Usenet weit über den  Gasteil Dunstkreis hinaus zu
maximieren. Herzlichen Glückwunsch nach Guttenbach: http://eug.ultvtseuppexr-bbfs.ig/
http://cze.tjbyhuzrzl.igl.ckh-otp.vh/txe/uxbipx_sabu/xbtyjrd/ctgcbc/rtil-ov-jgsa/ukfatg/otybejikvbawc/dc.-wawd-wmachdu/161929-0-ebz-ER/Wi.-Lney-Zyjihnz_rzsedcqrgvi.llb
http://xyk.kzuzasiswy.hhj.qnf-mmu.dr/zavtyg/GOT9/ssvwnp/dcj_htxtnjwhfvh.ufd

BURKHARD


P.S.: Georges Damköhler hat auch in Zoologie was drauf.
        Nach den Stasi-Brüllaffen hat er jetzt die Kaffen entdeckt.