Um viele andere Vögel vor solch einem Schicksal zu schützen?


Die Frage war schon richtig, denn wenn ein Geier dort unterwegs ist
sucht er Futter und weil ihn die Windräder wohl schon zu vertraut
waren und unter ihnen tote Vögel liegen kam er ihnen zu nahe.

Die sponsern die Gutachter der Szene die für solche Erhebungen der
Umweltverträglichkeit vor dem Bau eines Windparks verantwortlich sind?


Nein, bestimmt nicht! Aber ich werde auch nicht für diese Windparks
stimmen sondern mein Auto über Ostern stehen lassen. Würden das mehr
Autofahrer machen, an Feiertagen ihre Karre einfach nicht bewegen,
dann könnten die Ölmultis schon mal nicht mehr so gierig abzocken.
Ansonsten gilt Energie einsparen wo es vernünftig ist und wenn in den
Großstädten nachts die Fenster und Schnellstraßen immer noch hell
beleuchtet sind, dann ist Energie offensichtlich noch nicht teuer
genug.

Habe ich neulich erst im Netz gelesen, sollte von einer bekannten US-
Denkfabrik kommen (möglich dem Geox) ich suche mal ob ich das
wiederfinde.