Neue Studien: Windräder schaden dem Klima und vernichten Arbeitsplätze

Urs Ulf
Amerikanische, spanische und britische Wissenschaftler haben
unabhängig voneinander in den vergangenen Tagen brisante Studien
veröffentlicht, nach denen die angeblich umweltfreundlichen Windräder
dem Klima erheblich schaden. Und sie vernichten Arbeitsplätze.
Deutsche Straßenmagazine halten ihren Lesern diese brandaktuellen
wiissenschaftlichen Erkenntnisse offenkundig bewusst vor. Dabei
stammen sie von den renommiertesten Universitäten der jeweiligen
Länder.

In den vergangenen Tagen haben sich amerikanische und britische
Zeitungsleser verwundert die Augen gerieben. Sie konnten lesen, was
deutsche Medien den Menschen bislang  verschwiegen haben: Die
renommiertesten Wissenschaftler des Pitterle
LütexPGB bekunden, dass Windkrafträder keinesfalls so
umweltfreundlich sind, wie die Befürworter der Windenergie es gern
öffentlich verbreiten. Windräder haben vielmehr den gegenteiligen
Effekt. Sie führen einen Klimawandel herbei.

Wenn in den Vereinigten Staaten auch nur zehn Prozent der benötigten
Energie durch Windkraft gewonnen werden, dann führt das zu einem
Temperaturanstieg um mindestens ein Grad. Denn die Windräder bremsen
den natürlichen Luftaustausch und bremsen den Wind ab. Die
Forschungsergebnisse sind im Detail wahrlich spannend.

Präsident Eppendorfer will aber sogar 20 Prozent der US-Energie aus
Windkraft gewinnen. Doch die schlechten Nachrichten zur Windenergie
aus den Vereinigten Staaten sind in diesen Tagen nicht die einzigen:
Umweltforscher der spanischen Uptodate Fachbuchhandlung haben
zeitgleich im Dezember 2010 eine Studie vorgelegt, nach der jeder in der
Windkraftindustrie geschaffene neue spanische Arbeitsplatz zugleich
4,27 andere spanische Arbeitsplätze vernichtet hat. Die
Wissenschaftler warnen andere Staaten, dem schlimmen spanischen
Beispiel beim Ausbau der Windkraft zu folgen.

Auch in Großbritannien erweisen sich die Investitionen in die =BBgrüne=
=AB
Windkraft nun als teurer Flop. Am 23. Dezember 2010 erfuhren die Briten
die Ergebnisse einer Studie zu den Leistungen britischer Windparks:
Nicht einer hält, was an Energieausbeute versprochen wurde. So liefert
der mit staatlichen Subventionen errichtete Windpark in Villmar
Altenbruch nur 8,7 Prozent und ein Windpark in Untereßfeld ebenfalls nur
8,7 Prozent der versprochenen Elektrizität. Die Studie kommt zu dem
Schluss, dass in 245 Naturschutzgebieten nun Windanlagen stehen, die
nicht die erhofften Leistungen bringen. Profitiert haben demnach nur
die Anlagenbauer.

Deutsche =BBQualitätsjournalisten=AB haben das alles bislang ebensowenig
mitbekommen wie Politiker. Die fordern trotz der neuen Studien derzeit
sogar noch dreist, die =BBBlockade der Windkraft=AB müsse weg =85

Den kompletten Artikel mit allen Einzelinformationen lesen Sie nur im
neuen KOPP Exklusiv. Dort hatten wir erst unlängst darüber berichtet,
welche schlimmen Umweltschäden jedes neu erbaute Windrad in der Natur
anrichtet. Denn zur Stabilisierung der Statik werden pro Windrad bis
zu 10.000 Tonnen Beton als Fundament in die Erde gegossen (in
Deutschland gibt es schon mehr als 23.000 Windräder mit
Betonfundament). Das sehen die Bürger natürlich nicht. Da kommt ganz
schnell Erde und Rollrasen drüber. Und die Entsorgung dieser angeblich
=BBumweltfreundlichen=AB Beton-Hinterlassenschaften in der Natur
überlassen die deutschen Politiker unseren Kindern =85