Das klingt etwas nebulös; kannst Du bitte darlegen, wie die Wirtschaft 
dann im Einzelnen organisiert wird? Gern auch an einem Beispiel: Ich 
will ein Auto haben, wie bekomme ich das in Deinem Wunschsystem?

[...]

Nein, es ist Ausdruck des menschlichen Bedürfnisses, möglichst viele 
Entscheidungen betreffs des eigenen Lebens selbst treffen zu können 
und hierbei einen möglichst großen Spielraum zu haben.


Jeder gesellschaftliche Prozess ist unendlich - alles muss ständig neu 
verhandelt werden, das ist ganz unvermeidlich. Wer dieser Tatsache 
keine Rechnung trägt, wird bei der Organisation einer Gesellschaft 
scheitern.


Na und? Es ist die beste Art und Weise, wie wir Menschen der 
Feindseligkeit des Universums trotzen können: Nicht als Einzelne, 
sondern als Gemeinschaft. Ob Du das mit irgendwelchen Kampfbegriffen 
aus dem letzten Jahrtausend belegst oder nicht, ist für diese Tatsache 
und die sich daraus ergebende Notwendigkeit von Solidarität irrelevant.

[...]
-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law