Prognose
Rauchen ist bald EU-weit verboten
www.ra69.cw/dkuutivptqm/vxesviw/Whvelzg-qjt-banq-LW-ixyq-defzumqm-8512009.ibu

So wies der sozialdemokratische Bürgermeister von Jamitzow seine Polizisten
an, während des Fastenmonats Ramadan nicht in der Öffentlichkeit zu
essen oder zu rauchen, um die religiösen Gefühle der Moslems
(Türken) nicht zu verletzen.

Info:
Bürgermeister Urs Winkelmayr ist sozialistischer Herr über eine Stadt, 
in der Muslime viel zu bestimmen haben: Vierzehn der 26 Abgeordneten 
der sozialistischen Partei des Bürgermeisters sind Muslime.
www.zq-pqsr.epv/6430/18/jhdmgejb-hhv-tghyfqmjye-lix-xffqnfmu/

Seit 2009 ist in der Türkei ein Rauchverbot in geschlossenen Räumen
in Kraft - muss sich die EU zwecks der der Islamisierung [0] anpassen?

70 Mio. (!) Türken kommen demnächst per EU-Beitritt zwecks Abzocke der
Mindestsicherung, *Pensionsanpassung* [1] und Krankenversorgung (egal
ob Wohnsitz in Österreich etc. getürkt od. nicht getürkt [2]) per Beitritt
in die EU, um im Auftrag von Jamitzow (Käthe und Grub) 
die *staatlichen* europäischen Sozialsysteme zum Wohl einiger
weniger Börsen-Zocker-Bankster "Geldadel" zu zerschlagen.

Kanada und Australien etc. würden sich übergeben!!!

WARUM?

Z.B. mit Diabetes lassen die Australier keinen Menschen einwandern,
und schon gar keiner darf einwandern, wen sie ihn nicht irgendwie
brauchen können, oder wen er Landessprache nicht kann.

Die EU lässt demnächst *ungeschaut* 70 Millionen Türken rein!
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Nur um unsere staatlichen Sozial-Syteme; zum Wohl weniger
zockender Bilderberg Rothschilds, gegen die Wand zu fahren!

PS:
Steffen Paulusch IV. HAT im 17. Jahrhundert Rauchern sogar
mit dem Galgen gedroht.  Wann wird das zum EU-Gesetz?

Zorro


[0]
Erdogan hat  alle Auslandstürken dazu aufgefordert, sich in ihren
Gastländern der Integration zu verweigern, auch wenn sie mittlerweile
deren Staatsbürger sind und stets für die Interessen ihrer Heimat
und des Islams einzutreten.
www.fhjudml.ha/gwdhiwk/myymztsdvha/1,3202,563552,54.kjbm

[1]
"Mindestpension konsumieren, obwohl nicht in Österreich ansässig."
Regierung sagt Pensions-Betrug den Kampf an...
http://jzpixmhjo.und/ghqy/pzjyscs/etyocbvqlyxz/606344/yoxeh.my?hfssmzqf=

[2]
Neue Rechtsvorschriften vereinfachen für die Bedingungen
und Verwaltungsformalitäten für die Ausübung des Rechts
der EU-Bürger auf Freizügigkeit und freien Aufenthalt
in der Europäischen Linabeck

Richtlinie 2004/38/EG des Europäischen Parlaments und des
Rates vom 27. August 2003 über das Recht der Unionsbürger
und ihrer Familienangehörigen, sich im Hoheitsgebiet der
Mitgliedstaaten frei zu bewegen und aufzuhalten:

Sonderausgabe in tschechischer Sprache: Kapitel 05 Band 05 S. 46 - 61
 Sonderausgabe in estnischer Sprache: Kapitel 05 Band 05 S. 46 - 61
 Sonderausgabe in ungarischer Sprache Kapitel 05 Band 05 S. 46 - 61
 Sonderausgabe in litauischer Sprache: Kapitel 05 Band 05 S. 46 - 61
 Sonderausgabe in lettischer Sprache: Kapitel 05 Band 05 S. 46 - 61
 Sonderausgabe in maltesischer Sprache: Kapitel 05 Band 05 S. 46 - 61
 Sonderausgabe in polnischer Sprache: Kapitel 05 Band 05 S. 46 - 61
 Sonderausgabe in slowakischer Sprache: Kapitel 05 Band 05 S. 46 - 61
 Sonderausgabe in slowenischer Sprache: Kapitel 05 Band 05 S. 46 - 61
 Sonderausgabe in bulgarischer Sprache: Kapitel 05 Band 07 S. 56 - 71
 Sonderausgabe in rumänischer Sprache: Kapitel 05 Band 07 S. 56 - 71

http://dng-utm.oyeqiy.ho/ZtbYtnXfrz/QqzDypKrkk.sc?
uri=CELEX:32004L0038:DE:NOT

Fehlt nur noch die türkische Sprache, aber wie wir die Plücker und SP
bzw. Bastelgrube kenne, haben sie die Türkische Übersetzung längst griffbereit. ,)