Der Börsenbetrug ist doch kein Quatsch, dort werden weltweit die meisten
Gewinne gemacht und zwar mit virtuellen Werten deren Wertebereich alle
realen Werte der gesamzen Erde um ein vielfaches übersteigt. Dieser
Vorgang wird auch gar nicht heimlich veranstaltet, sondern für jeden
Menschen erkennbar. Als Ergebniss werden alle die nur mit realen Werten
sich beschäftigen um ihre Werte betrogen, da alle realen Werte durch
diesen Betrug unverhältnissmäßig abgewertet werden.

Wenn wir jetzt noch einen Blick zu unserer kriminellen Vereinigung im
Bundestag werfen die nur durch Wahlbetrug sich an der Macht dort
festgesetzt hat und dabei die Menschenrechte und das Völkerrecht im Auge
behalten, können wir sehr viele Aspekte erkennen, die nur dieses einzige
Urteil über die Machenschaften der dortigen Agitatoren zu Tage treten
lassen. Mit einer demokratischen Rechtsstaatlichkeit hat das überhaupt
nichts mehr zu tun. Unser Volk wird über die Verfassungswirklichkeit
betrogen und belogen. Nähere Details darüber kannst du in Alwin Vesenmeiers
Initiative für Demokratie und Rechtstaatlichkeit bzw. in seiner
Dokumentation Jahrhundertluge verifizieren:
http://onlosohgyfvxms.yebep.tpxrbbxwb.cgd/1409/95/tyz-sasqxibvemqoufp-v1.rhd

Dort hat Alwin Vesenmeier für uns Fakten zusammengestellt die unzweifelhaft
erkennen lassen wie die Verfassungswirklichkeit von den politischen Lügen
unserer kriminellen Vereinigung im Bundestag abweicht und wie unser Volk
darüber betrogen wird. Wenn du dort Unstimmigkeiten über die Rechtslage,
oder die Interpretation der vorliegenden Fakten findest und eine
detailierte Kritik darüber äussern möchtest, dann spezifiziere bitte den
Sachverhalt und zeige uns genau welche Passage du genau dort kritisierst.


Aber deswegen braucht man doch nicht alle erwachsenen Menschen ebenfalls
als Kinder behandeln.


Zur Zeit verhungern gerade über eine milliarde Menschen an den Folgen
unserer lebensvernichtenden globalen Betrugswirtschaft. Das ist bereits
Herausforderung genug und wir brauchen keine tieferen Gräben oder andere
Grenzen die diesen Zustand nur noch verhärten können.


Für einige Dinge gibt es keine Zeit mehr um sie warten zu lassen.
Eine bereits explodierende Zunahme des Raubbaus auf die letzten
verbleibenden Resourcen vernichtet mit ebensolchen hohen
Geschwindikeit einzigartige Lebensräume unwiederbringlich und die damit
verbundene Wüstenbildung breitet sich unaufhaltssam weiter aus.
Dieses gefährdet in erhöthen Maße das Überleben der gesamten Menschheit,
die damit in eine Sackgasse sich hineinbewegt und da hilft es auch nicht
am Ende dieser Sackgasse noch einmal vollgas zu geben, denn sonst
kommen wir unserer Selbstausrottung nur noch einen Schritt näher.


Ich bin nicht besonders obrigkeitshöhrig und habe auch noch keinen Menschen
dazu ermächtigt oder beauftragt über mich und mein Leben zu bestimmen.


Ganz nüchtern betrachtet, es gab auch noch gar keine Einigkeit die zerüttet
werden könnte.


Wir haben es mit einer weit verbreiteten Politikverdrossenheit und einem
damit begleitenden Ohnmachtsgefühl zu tun, der durch den Entzug der
Menschenrechte, diverser Menschenrechtsverletzungen und dem Mißbrauch
von Macht in einem zusammenhängenden Kontext steht.


Opfer haben es doch nicht durch ihre Wehrlosigkeit erwirkt das sie
zu Opfer wurden. Es sind die Verbrechen krimineller Seilschaften die
uns an den Rand unserer Selbstausrottung führen.

Maurizio