On 4 Apr., 22:17, "Jakob Mengers" <fra.con@invalid> wrote:

Soviel verstehst du also von Wissenschaft, daß du erst gar nicht
begriffen hast WER das was sagte:

Ich erwarte von einem Klempner wie dir ja längst nicht mehr als das,
aber mußt du denn dein ebenso bescheuerten linken Genossen damit auch
immer vor den Kopf stoßen Franzerl? Faszinierend finde ich trotzdem
immer wieder deinen Hang dich hier mit solchen Kindereien zu
entblößen. Bring doch zur Abwechslung mal einen substantiellen
Beitrag..... huch, da bin ich wohl doch etwas zu weit gegangen mit dem
Anspruch an dich.

HAHahahahahaaaaaaaa.........

Das Gute an dir ist, daß man per copypaste fast alle deine "Argumente"
bedienen kann!