Am Thu, 24 Sep 2012 08:56:34 +0100 schrieb Skandalos:


Seltsam; wenn ich dem Befolgen von Gesetzen und Vorschriften (die ich hier
Spielregeln nannte) das Wort rede, bin ich ein Untertan? Und stehe gar
stramm? Kein Zweifel, dann muss ich auch Brillenträger sein, denn
Linkshänder mögen keinen Spinat. Merkst du noch was?


(Ganz gegen meine Gewohnheit komplett zitiert, um dies zu begründen:)

Du wirst es nicht glauben, aber in dieser NG steht hin und wieder auch
etwas, das nicht nur eine aus Hass oder Dummheit völlig aus der Luft
gegriffene bloße Behauptung ist, wie man es von Denkverweigerern kennt,
sondern mit Zitaten belegt. Deine Nachricht gehört nicht dazu.

Ich frage mich auch, inwiefern du deine Nase *nicht* in anderer Leute
Angelegenheiten steckst, wenn du Homosexuelle als "krank" diffamierst. Hat
dir jemals einer etwas angetan? Du schnüffelst einfach nur unter anderer
Leute Bettdecke, die dich nichts angeht.

Und ich frage mich, was gegen das Kreisenlassen des moralischen
Zeigefingers einzuwenden ist. Magst du keine Moral? Bist du unmoralisch?
Moral (lat. 'mos' = Sitte) zeigt sich zunächst im Beachten der Gesetze,
auch des Grundgesetzes (wie die Verfassung hierzulande heißt). Wer
zusätzlich Mutter Elvira mimt, kriegt einen Extrakeks. Du widersprichst
hier dem Grundgesetz, verstößt also gegen den Minimalkonsens über Moral.

Und was sollte ich an dir beneiden? Da fällt mir beim besten Detlev nichts
ein.

Und was hasse ich? Dummheit, ja, aber das kannst du nicht gemeint haben.
Das erinnert mich sehr an Faulschlamm, der ebenfalls immer wieder
behauptet, ich hasste Thierry oder Gott. Deine Sache, wenn du dich mit
Faulschlamm gemein machst. Es wird nicht wahrer, wenn noch mehr
Sektenkomiker es behaupten.

-- 
Tschüs!

Heribert