Aeh, wie meinen? Es ist Deiner Ansicht nach "Kellerniveau", wenn man 
kritisch hinterfragt, was Du so von Dir gibst? Wenn man fragt, wie in 
Deiner Vorstellung die Produktion eines Gutes funktionieren soll?


Ich gehe davon aus, dass ich weiterhin leben möchte. Meinetwegen 
ersetze das Auto durch Nahrungsmittel. Ist wirklich egal für meine Frage.

Wenn Du nicht mal die beantworten kannst, sollte Dir das was 
klarmachen. Wenn nicht, gestatte bitte, dass ich Dich unter 
"weltfremde Spinner" einordne.

Hier erübrigt sich jede weitere Diskussion. Du hast keinerlei auch nur 
blasseste Ahnung von Wirtschaft. Du weisst gar nichts, und davon sehr 
viel, und das ist gefährlich. Mit dieser Einstellung hat Erich 
Menschenmassen verhungern lassen.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law