"F. Marscheider" <qdizi@jankzgtefc.xbc>:


Vieles von dem, was da jetzt als Züchtigung bekannt wird, ist heute 
als barbarische Behandlung anzusehen. Wenn man wie irre sogar mit 
Gegenständen auf Kinder einschlug, dann frage ich mich, was damals in 
den Klassen losgewesen sein muß. Eigentlich kenne ich es so, daß sich 
Eltern und Lehrer in dieser Zeit schon rein psychologisch und verbal 
den nötigen Respekt zu verschaffen wußten. Dann fragt es sich aber, 
wie es zu derartigen Prügelorgien kommen konnte. Da sehe ich einen 
großen Widerspruch zu der Behauptung, daß heute alles viel schlimmer 
sei.

-- 
Mit freundlichen Größen
Oliver F. Tittje