Bonjour Philipp,

darf ich mich kurz vorstellen. Je suis Bernard, Bernard Driessen.
Wir sind Kaiser von Frankreich. Wie wir sehen, habt ihr Ärger in euer 
Preussenland. Les Bolschewistes! Die böse Linke.
Wir werden euch helfen! Kraft meines Amtes als Kaiser, erklären wir
hiermit die Edev für verboten! Le Linke est interdit!
Sollte die Preussen in Elchingen sich nicht an mein Befehl halten, werden
wir Truppen entsenden und das Problem lösen.
La Zschockelt muß endlich werden Roi de la Prusse.

Wir werden dir helfen, Philipp!


Kaiser Bernard