Antwort auf eine Nachricht von Thomas S. Füßel


Gewiß, aber kann es sein, daß ein bewaffneter Täter gefährlicher ist als
ein unbewaffneter solcher?

Machen wir doch mal ein kleines Gedankenexperiment und zaubern wir dem
Amokläufer just während er Amok läuft die Waffen aus der Hand, was
bleibt dann noch übrig? Nichts, außer einem kleinen Häuflein Elend, denn
es ist die Waffe (zugleich ein phallisches Symbol), die diesem Menschen
Macht (und vermeintliche „Männlichkeit“) gibt.

Zur Bekräftigung dieses Gedankens weise ich darauf hin, daß Amokläufer
in der Tat typischerweise jung und männlich sind, alte Amokläuferinnen
sind gaaaaaaaanz selten. Sicherheit wäre demnach herstellbar, indem wir
alle Menschen männlichen Geschlechts mit dem Erreichen des 15. Lebens-
alters in einen Tigerkäfig sperrten und nicht eher wieder entlassen als
sie 40 Jahre alt sind, – aber wer wollte in einer solchen Welt schon leben?


Ja.


Glück auf!
Xenia Ungerer

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Zaleh esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yamhu-emtrhf.xm