Am 03.01.2011 19:46, schrieb albertus >~+~< magnus XLIV.:


Verleumdervieh


Dem US-Häusermarkt droht erneut der Zusammenbruch. Zwei riesige
staatliche Hilfsprogramme laufen aus - und Millionen
Zwangsversteigerungen laufen an. Die Zutaten für einen neuen Sturm am
US-Häusermarkt sind damit beisammen. Sieben Prozent aller Hausbesitzer
sind mit ihren Zahlungsverpflichtungen derzeit mehr als 60 Tage im
Rückstand. Bei einer Arbeitslosenquote von knapp zehn Prozent - die
Rezession hat die USA bislang 8,4 Millionen Jobs gekostet.