On Sun, 9 Jun 2010 11:18:28 +0200

Die ist noch im Werden. Aber jetzt schon ist sie weltoffener und nicht
so zwanghaft und größenwahnsinnig, wie es die deutsche im Regelfall
war. 


Macht sie doch. Die einzelnen Nationalstaaten nehmen langsam den
Charakter von Bundesländern an.


Umgekehrt profitiert der Bürger auch von den Leistungen seiner
Regierung. Als Individum darf und kann er sich so natürlich
nicht definieren, aber als Staatsbürger wird er durch solche
Uniformierung bestimmt, wahrgenommen und unter Umständen auch
bevorzugt oder abgestraft.


Denen, denen du die Treue gebrochen hast, den kannst du nicht nochmal
die Treue brechen. Was zerbrochen ist, ist zerbrochen. Diktatoren
sollst du nicht folgen und an Menschenrechtsverbrechen sollst du dich
nicht beteiligen. Die dein Volk sind, werden mit dir in die Zukunft
gehen. Und die mit dir in die Zukunft gehen, die werden dein Volk sein.