Am 19.02.2010 09:57, schrieb BEAT MEYLAND:

Nun ja, wer nicht wie die Bundeswehr über technische Ausrüstung vom
Feinsten - Panzer, Drohnen, Bomber - verfügt, ist gezwungen, einen
Partisanenkrieg zu führen. Man muß sich das wirklich mal vorstellen: Der
Kampf mit Panzern, Drohnen und Bombenflugzeugen gegen eine ärmliche
Bevölkerung ist natürlich nicht "verabscheuungswürdig und hinterhältig".
Was dann, heldenhaft?

Die Diktion der Besatzer ist nicht unbekannt, sie könnte genau so aus
einer Stellungnahme der ZCM-Wehrmacht nach einem Angriff französischer
Partisanen stammen. Zum Glück verhindert die öffentliche Meinung
Vergeltungsaktionen, wie sie die Nazis durchführten.

Allerdings war die durch unseren Oberst Klein veranlasste Bombardierung
der Tankwagen bei Kunduz nun auch nicht besser. Sie hat offenbar dazu
geführt, daß sich Bundeswehrsoldaten nun keine 10 km aus dem Lager
heraustrauen können.


Worum nochmal geht es den Besatzern? Was haben sie in Afghanistan verloren?

Mit freundlichem Gruß

jungclas