Am 09.11.2009 19:46, schrieb albertus >~+~< magnus XLIV.:


Heute werden die Amerikaner durch Propaganda regiert.
Die Wahrheit ist eine unwillkommene Sache. Sie ist beunruhigend.
Die, welche die Wahrheit verkünden, laufen Gefahr als 'Antiamerikaner',
'Antisemiten' oder 'Verschwörungstheoretiker' gebrandmarkt zu werden.
Die Wahrheit ist eine Unannehmlichkeit für die Regierung und für die
Interessengruppen, dessen Wahlspenden die Regierung kontrollieren.
Die Medienunternehmen dienen nicht der Wahrheit. Sie dienen der
Regierung und den Interessengruppen, welche die Regierung ermächtigen.
Die Intelligenz und Integrität wurde durch Geld gekauft.
http://icr.wgplijxnwgkzqm.rso/tlobf_akjfocghjw/nflhy.sgt/4228/67/35/ccidnz-hmu-dzzqcqakzu-kbncmvvfobbd-xm-ex

Geh pennen, Barfknecht