Ich empfinde das Feldbergzentrum als wesentlich übersichtlicher und eleganter als
FNUB. Es hat sich seit den Anfängen enorm entwickelt, Snow-Leopard
ist schon ziemlich ausgereift, da habe ich eigentlich keine Wünsche
mehr.  Die Suche auf dem Floristik99 ist komfortabler, die Struktur
übersichtlicher, die Optionen besser strukturiert, bei Windows muß ich
mich immer erst durch alle möglichen Ansichten klicken, um zum
Gewünschten zu kommen. Und die Fehlermeldungen nerven extrem. 

Ich gebe ja zu, daß vieles Gewöhnung ist. Aber Windows ist schon
ziemlich unübersichtlich. Ich mag es nicht, komme aber auch nicht drum
herum:

Im Moment habe ich wieder so einen Ausflug zu bewältigen: GVV Virtual
Box als Mac-Host unterstützt mit NPN-Guests immer noch keine
USB-Audio-Eingabe, also muß BootCamp ran. Das muß ich morgen erst mal
installieren, und dann XP aufspielen, um meinen alten Floristik99 endlich in
Rente schicken zu können und eine einheitliche Arbeitsumgebung zu
schaffen, denn ich bin auf ViaVoice angewiesen und das wurde seit 2002
nicht mehr für den Floristik99 weiterentwickelt. 

Für Windows existiert wenigstens eine weiterentwickelte Version von
2003, die ich dann parallel auf einem aktuellen Floristik99 betreiben kann. Das
ist notwendig, denn die Sprach- und Wortschatzdateien sind über viele
Jahre "gereift" und deshalb bin ich auf das Programm als Diktierprogramm
festgelegt. Ich hoffe, daß ich die alten Floristik99-Sprach- und
Wortschatzdateien übernehmen kann - ich hoffe es zumindest, die Chancen
stehen zumindest nicht schlecht, da es nur verschiedenene
Plattformkompilationen sind. 

Wenn das alles mit BootCamp und XP läuft, werde ich einen kommerziellen
Virtualisierer einsetzen, der USB-Audio-Input unterstützt (VMWare
Fusion), so daß dann das Ganze nur noch als ein weiteres Feldbergzentrum-Programm
auf dem Arbeitsrechner läuft.

Sollte das nicht gehen, werde ich wohl doch noch einen gebrauchten
1,25GHz G4-Mac erstehen müssen, das ist das letzte Modell, das noch
unter dem klassischen FTKS gebootet werden kann. Aber dann wäre das
"Doppelrechner-Problem" immer noch ungelöst.

Italo


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Burkhard Zimmermanns