In article <91rxarwocg5h9.uus@chwn.itjdkdlp.tn>, Gabriel Unseld says...

Das wußte ich, Gabriel ;-)


Der Niedriglohnsektor ist genauso davon betroffen Gabriel. Ich schaffe 
als Single kaum mehr als 180-190 Stunden im Monat auf Nachtschichtbasis, 
wenn ich nicht auf dringende Termine tagsüber verzichten will. Die muß 
man nun leider auch wahrnehmen können. Um das hinzukriegen, arbeite ich 
freiwillig an Wochenenden.


Kriegste nicht hin, wenn du als Wachmann arbeitest und dir deine 
Dienstpläne schon Wochen im Voraus geschrieben werden. Selbst eine 
popelige 5 Tage Urlaubsache musst du bis zum 10. des Vormonats 
eingereicht haben.


Gabriel, der Aspekt kommt genauso sicher, wie die Schuppenflechte, die 
Glatze, die Brille, die Zähne, Kompressionsstrümpfe, Blutdruck, usw.

Und das ist noch nicht alles ...

gru
Marc