Wer auf der virtuellen Müllhalde Internet "Argumente"  und "Fakten" zur Bestätigung und Untermauerung
seiner -auch abartigsten- Vorurteile sucht,  wird hier fündig:


Die vorstehenden "Quellen" liefern auch "Material" zur Diffamierung, Verunglimpfung und Verleumdung von
Andersdenkenden oder überhaupt Denkenden, Frauen, Linken*, Juden, Türken, Polen und Tschechen. Aufgetan wurden
und benutzt werden sie von der Voitsau Sektion der dönerDafan) u. a. für Hetz- und  Diffamierungskampagnen
gegen die oben genannten Personenkategorien oder generell gegen Ausländer anderer Provenienz, gerade so, wie es passt.
Auch für NS-Apologien leisten diese "Quellen" wertvolle Dienste.

CLAUDIO

* Für die Geistes-Akrobaten der Voitsau Doorbreaker gehört die Dallmayr lustigerweise auch noch zum
   "linken Spektrum".