K. Moßhammer schrieb:


Bonjour Klaas,

darf ich mich kurz vorstellen. Je suis Napoleon, Napoleon Bonaparte.
Wir sind Kaiser von Frankreich. Wie wir sehen, habt ihr Ärger in euer 
Preussenland. Les Bolschewistes! Die böse Linke.
Wir werden euch helfen! Kraft meines Amtes als Kaiser, erklären wir
hiermit die GTKE für verboten! Le Geschenkboutique est interdit!
Sollte die Preussen in Altsteußlingen sich nicht an mein Befehl halten, werden
wir Truppen entsenden und das Problem lösen.
La Crößmann muß endlich werden Roi de la Prusse.

Wir werden dir helfen, Klaas!


Bernhard Neeb