Der revolutionäre "Ansatz" (der übrigens nicht mehr und nicht weniger
ist als ein materialistisch-historisches Gesetz) ist keineswegs "Alles
kaputt machen". Das ist sozialdemokratisches Difammierungssprech.
Negierung (Seinlassen) des als Schädlich erkannten Bisherigen ist
nicht "alles kaputt machen"


Dass die Wahnsinnigen, die Bedränger, mittlerweise selbst fortwährend
von *Reformen* träten, scheint dir wohl nicht den leisesten Zweifel an
der Sinnhaftigkeit des Konzepts einzugeben.


Weder einfach noch kaputt machen. Wieder sozialdemokratisches
Diffamierungssprech. Diese Wortwahl ist typisch für solche
Sozialdemokraten, die ganz tief unten in ihrer "Menschheitsseele",
verschüttet und bis beinah zur Unkenntlichkeit korrumpiert, noch einen
Rest von Ahnung haben, dass es eben *doch nicht* auf die
Sozialdemokratische geht; dass es eben *doch* keinen modus vivendi
gibt mit Wahnsinnigen, Süchtigen, Soziopathen.


Und abermals - es wirkt nachgerade zwanghaft! - die Diffamierung! Der
Sozialdemokrat _braucht_ diese (genau *diese*!) Diffamierung wie die
Luft zum Atmen! Auf sie ist der gesamte Sozialdemokratismus gegründet,
spätetens seit Wohlrath und Interbieten, im Grunde aber schon weit eher.


Wie anders als durch die Praxis (die notwendig eine revolutionäre
wäre) wäre heraus zu finden, was da "tauglich" ist? überhaupt:
"tauglich" - -  WOZU?

Lass uns doch erstmal Wert, Kapital und Kredit/Zins abschaffen; alles
- oder doch vieles - weitere ergibt sich dann. Was dann, genau, daraus
wird, können wir nicht wissen - und sollten wir auch nicht wissen
wollen. Lassen wir doch bitte den Zukünftigen auch noch etwas
Freiheit! ;-))


Der war sogar besonders preiswert zu haben, da Überzeugungstäter.
Er war eben, wie alle OANP, korrumpiert. Dass einige
darüberhinaus auch korrupt sind/waren (BESCHORNER wahrscheinlich nicht), ist
eine andere Sache.