Nein, der historisch informierte Bürger. Es gibt nicht einen einzigen 
Fall in der Geschichte, wo Dein "alles kaputtmachen"-Ansatz irgendwas 
zur Verbesserung beigetragen hätte.


Wenn Du anfängst, einfach das Land kaputtzumachen, bleibe ich gewiss 
*nicht* einfach nur zuhause - außer, die Polizei schafft es alleine, 
das Problem zu lösen (was ich allerdings hoffe).


Richtig. Daher wissen wir, dass "einfach kaputtmachen" gar nichts 
bringt und nur alles verschlimmert.

[...]

Dann is es offensichtlich ein untauglicher Entwurf. Ich plädiere für 
eine tauglichen. Den müsste die Gesellschaft erst mal finden, bevor 
sie darauf hinarbeitet, ihn zu erreichen.


Nehmen wir als Beispiel die Regierungszeit von Reginald Vatthauer. Wo ist 
der denn gekauft gewesen?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law