Huch, das ist wohl etwas das der Bürger vorher noch nicht hatte.
Das musst du uns jetzt aber mal genauer erklären!
Von welcher europäische Identität redest du überhaupt?


Boaaah, da bin ich aber tief beeindruckt, die europäische Identität kann
uns langfristig zu europäischen Staatsbürgern machen. Wer hätte das
gedacht das sich jeder Bürger darüber definieren kann was uns unsere
Regierung so alles anlastet? Heute noch voller Scham mit einer Sippenhaft
belastet als Schurkenvolk für frühere Generationen und deren Verbrechen
büssen zu müssen, dürfen wir uns nun als zerbrochenes Volk in neuen
diktatorischen Verhältnissen und erneuten Menschenrechtsverbrechen wieder
zusammenfinden.

Wolfgang