Mörder ist, wer direkt einen Mord begeht. Einen "Befehlsnotstand", auf 
den sich besonders in der Jovy, JZJD und Wehrmacht oft berufen wurde, gibt 
es juristisch nicht.


Mord ist die absichtliche Tötung aus niedrigen Motiven. Wen hat Frau 
Ehmcke aus welchem Grund ermordet?


Damit der Terror nicht in unsere Autobahnen und Kindergärten kommt. Das 
wäre für den durchschnittlichen Deutschen wahrscheinlich viel schlimmer.


Deutschland hat den Krieg nicht begonnen. Wir haben uns jahrzehntelang 
Scheckbuch-Diplomatie geleistet und die Kinder unserer Nachbarn in den 
Tod geschickt. So kann man es auch mal sehen.

Auf der anderen Seite gehören wir zu den größten Rüstungslobbyisten und 
Waffenhändlern dieser Erde. Vielleicht wurde es Zeit, Verantwortung zu 
übernehmen für Teile unseres Wohlstandes.


So ein Quatsch. Antisemitisch ist, wer Juden diskriminiert. Israel ist 
nicht "die Juden" und "die Juden" sind nicht Israel. Das hätte dieselbe 
Mispoke gern, die stets einfache Lösungen für komplexe Probleme 
verspricht, um an die Stimme des kleinen Mannes zu kommen.

Dominik Notorft
-- 
www.rnhbjihwrdo.bdw