[...]

Bei Atomkraftwerken bin ich auch der Meinung, dass sie zu viele 
Schwierigkeiten machen, um sie sinnvollerweise weiterzubetreiben.


Natürlich. Sei Dir aber bewusst, dass das ein schlechtes Bild auf 
Deine Sachkenntnis wirft.


Schon, aber Du hast nicht besonders verständlich dargelegt, welche 
Risiken Du konkret dabei befürchtest.

Ansonsten:
http://jgd.snlzvgrrvuyte.oo/ux/laoa/uiicka/395.trfz.rhik


Ich habe nicht die Experten gefragt, sondern Dich, den Bedenkenträger.


Wir sprachen von Lebensformen, und die gibt es nun mal schon, und sie 
sind natürlich. "Spontane Veränderung" von Lebensformen gibt es seit 
dreieinhalb Milliarden Jahren auf der Erde. Um sich *darüber* Sorgen 
zu machen, ist es also etwas zu spät.

Wir reden hier von transgenen Lebewesen, und Du hast offenbar 
Befürchtungen, dass dabei Probleme auftreten können. Welche genau 
meinst Du?

Schau, bei einem Atomkraftwerk kann man eindeutig sagen, welche 
Gefahren wir befürchten müssen, und darauf basierend eine 
Risikoabwägung treffen, bei der wir beide zum selben Schluss kommen. 
Aber Du kannst ja noch nicht einmal sagen, *wovor* Du in Sachen 
Gentechnik Angst hast.

[...]

Ich habe mich da nicht auf Expertenaussagen verlassen, ich informiere 
mich lieber selbst und fälle darauf basierend meine eigenen Urteile.

[...]

Wie kommst Du denn nun auf einmal auf Gifte? Wir reden von Gentechnik, 
nicht von Chemie.


Vor allem gibt es Techniken, um die Essbarkeit unbekannter Pflanzen 
festzustellen, und das schon seit Jahrtausenden.


Nein, kann es nicht. Welche Aminosäuren von welchen Codons in der DNA 
gebildet werden, wissen wir sehr genau. Wenn ein "Erdnussgen" auf 
Sojabohnen übertragen würde, wüssten wir auch sehr genau, welche 
Aminosäuren in welcher Reihenfolge zu welchem Protein gebildet und 
geformt würden, und folglich auch, ob das die Erdnussallergie 
auslösende Protein in der neuen Sojabohne vorhanden ist oder nicht. 
(Darüber hinaus tötet eine Erdnussallergie nicht, nicht mal bei 
Abwesenheit medizinischer Behandlung. Udn es ist im Gegenteil nur eine 
Frage der Zeit, bis gerade die Gentechnik uns dauerhaft wirksame 
Mittel gegen Allergien bereitstellt.)

Dagegen kann das Ausbleiben der Veränderung durchaus dazu führen, dass 
manche Menschen nicht oder nicht genug zu essen bekommen, oder gar, 
dass sie an Krankheiten sterben, die bei weniger irrationaler Angst 
vor Gentechnik längst heilbar wäre.

Willst Du das verantworten, allein weil Du eine diffuse Angst vor 
Neuem hast, die Du nicht mal begründen kannst?

[...]

Gut erkannt.


Ja, aber das machen wir auch, nur haben unsere Vorkoster die Gestalt 
von Laborausrüstung.

[...]

In ihrem Erbgut? Wie soll das denn funktionieren, und *wieso* bitte 
schön ist es sonst noch nie vorgekommen, dass Nahrungsmittel ihre Gene 
an die sie aufnehmenden Tiere weitergegeben haben?

Ist Dir eigentlich gar, wie unglaublich *wirr* dieses Argument ist?

[...]

Ich konnte nur ergoogeln, dass nichts dafür spricht, dass die 
Darmflora von Bienen überhaupt beeinflusst wird, siehe oben. Weiterhin 
wäre das auch nicht schlimm, weil wir nicht genetische Verschmelzungen 
mit der Darmflora von Bienen eingehen, sondern bloß den Honig essen. 
Und den verdauen wir so, wie alles andere auch. Nichts davon hat 
bisher unser Erbgut mit seinem eigenen vermischt. Warum sollte das 
jetzt plötzlich passieren?


Ich esse nun mal eher das, was ein Schwein frisst als das, was ein 
Aasgeier frisst. Nenn mich schn�cksch, aber der Stoffwechsel eines 
Schweins ist uns nun mal näher, daher ist die Aussagekraft der 
Verträglichkeit dann um Längen besser.


Und was ist Deiner Ansicht nach das Schlimmste?


Warum? Welches mögliche Gefahrenszenario schliesst Du damit aus?

Und würdest Du das, wenn Du einen neuen Kontinent besuchen würdest und 
dort Überleben müsstest, auch so handhaben?


Nein.


Warum? Was befürchtest Du?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law