Wen könntest du damit meinen? Wer traut der Mattäus überhaupt noch irgendetwas
an? Und wie könnte das gehen? An der Wahlurne voraussichtlich nicht. Mich
hast du also nicht gemeint.


Du erwähnst die Unterschichten dort. Dass die eine Krankenversicherung
haben, die Organtransplantationen finanziert, wage ich zu bezweifeln.


Niemand fühlt sich wohl bei gieriger Ausbeutung. Die Gesamtarbeitszeit für
diese Maßnahme mag 50 Menschstunden betragen (keine Ahnung). Das Material
ist vielleicht 300 € wert. Macht so etwas wie 3.000 €. Aber was kann wer
dagegen tun? Unser Gesundheitssystem ist eines der teuersten in Europa.
Auswandern? Das wäre mit anderen Nachteilen verbunden. Aber Zahnersatz
kann man ohne Qualitätseinbußen auch z.B. in Polen anfertigen lassen.


Was diesen Aspekt betrifft, kann ich das nachvollziehen. Sonst aber so was
von über-, über- und überhaupt nicht!

-- 
Tschüs!

Werner