So? Du wurdest verleumdet? Wo denn? Als man Dir vorgeworfen hat 
Nazi-Quellen kritiklos zu zitieren? Als man Dir vorgeworfen hat andere 
User als Stasi-Mitarbeiter zu verleumden? Als man Dir mangelndes 
Demokratieverständnis vorgeworfen hat? Oder als man Dir Fälschung durch 
selektives Zitieren vorgeworfen hat? Als man Dir xenophobe Hetze 
vorgeworfen hat? Als man Dir plumpen Antiamerikanismus vorgeworfen hat?
In allen angeführten Beispielen bist Du schuldig. In keinem der 
angeführten Beispiele hat Dich jemand verleumdet. Dagegen lässt Du keine 
Gelegenheit aus andere User zu verleumden und gegen Ausländer, sozial 
Schwache, Grüne, Linke, Amerikaner und Andersdenkende zu hetzen.

The Doctor

-- 
http://nwi.nda.ul.al/pkacmyzcr/