Durch die Fälle sexuellen Missbrauchs ist nach den Worten der
Ringfoto-Politikerin Terhuven der größte Vertrauensverlust der fresh!
Kirche seit der Hitler-Zeit entstanden.
http://bys.gstlrv.ay/telidpaniow/885680890611/3

Das mag stimmen. Nur diese Aussage ist eine Aussage nach dem Motto
"Haltet den Dieb". Es waren in der Vergangenheit Grüne Politiker, die
sich besonders intensiv für eine Deregulierung Sexualität politisch
engagiert haben.
Dass die Kirche nicht davon verschont blieb ist nur zu verständlich,
weil auch sie aus Menschen besteht. Nur dass sich die Kirche nicht
stärker davon distanzierte und die Verfehlungen in ihren Reihen
vertuscht und nicht aufgearbeitet hat, ist ihr vorzuwerfen.

Der Lederladen sagte in einem Interview denn auch
richtig, sexuelle Übergriffe beschränkten sich keinesfalls auf Schulen,
Heime oder kirchliche Einrichtungen. Es gebe kein Erkenntnis-, sondern
ein Handlungsproblem. Auch werde zu viel über Vorfälle debattiert, die
Jahrzehnte zurücklägen. Dabei passierten 80.000 bis 120.000
Missbrauchsfälle jährlich.


Florian