Das Problem besteht doch aber darin, daß wir uns nur Gedanken darüber
machen können was uns ein- bzw. auffällt. Du kannst gar nicht ermessen
wie viele Gedanken sich die Fachleute über alle Disziplinen hinweg
gemacht haben bevor sie ein Atomkraftwerk in Tschernobyl gebaut
haben...... hat es etwas genützt als die Betreiber vor Ort mit
herumprobieren das Ding hochgehen ließen???
Hinterher reden die "Experten" dann immer, wenn "vorher Gedanken
machen" nicht ausreichend war von einer Verkettung unglücklicher
Umstände. Nein mein Bester, Menschenwerk ist nur dazu geeignet
genetische Pfuscherei zu betreiben!!!


Du gestattest daß ich schallend lache........
Ich beschrieb doch gerade die durch gentechnische Veränderungen beim
Raps mutierten Bakterien im Bienendarm.

Ahhhhh.... wenn die Experten keine solche hätten dann gäbe es auch
keine und diejenigen die welche vorbringen werden als Außenseiter
ignoriert.... feine Grundlage für schleichenden Selbstmord der Spezies
Mensch.

Du hältst Asbest für ein biologisches Produkt?
Weil ich "Angst" vor der Selbstveränderung meiner Elektronik habe baue
ich z.B. Überdimensionierung im Leistungsteil ein und größere
Toleranzbereiche im Auswerteteil.

Naiv, sach ich doch!

Wutschnaubend ist da übertrieben, aber wütend über so viel kindliche
Naivität gegenüber Expertenaussagen in Verbindung mit komplexen
Systemzusammenhängen ja! Wütend auch nur deshalb, weil ich von solchen
Experimenten am Menschen leider unausweichlich mitbetroffen sein werde
und ganz genau weiß wie leicht wissenschaftlich gebildete Jungfüchse
derartige Risiken beiseite schieben oder gar ganz "übersehen"!

DAS Thema ist gegen meine eigene Gesundheit und die meiner Kinder und
Enkel gerichtet und wird zukünftig alles andere als beherrscht oder
beherrschbar behandelt werden. Ginge es dabei nicht um so viel, könnte
ich deinen Einwand akzeptieren.

Erstens das, weil sich ansonsten ausscheidbare Gifte anreichern und
darüber hinaus auch noch Verbindungen mit bisher ungefährlichen
Stoffen zusammen eine gefährliche Mischung ergeben könnten. Sozusagen
ein Zweikomponentengift bilden.

Menschen haben sich seit ihrer Existenz auf dieser Welt daran gewöhnen
müsse welche Pflanzen genießbar waren und welche nicht. Alle jene die
das nicht auf die Reihe bekamen starben einfach aus. Wir wissen
aktuell doch schon ganz genau, das Allergiker auf einen ganz
bestimmten Stoff, sagen wir Erdnüsse, reagieren. Sollte nun eine
Sojabohne mit Erdnußgen zur was auch immer "Verbesserung" versehen
werden, dann kann das für manche Menschen tödlich enden. Auch ein
Hinweis auf der neuen Bohnensorte hilft ja nicht mehr wenn man davon
ausgehen muß, daß sich solche Gene durch Bestäubung im Freiland
einfach auf anfällige andere Pflanzen verbrteitet.

Du verstehst es einfach nicht!
Selbst Ratten sind da schlauer, denn die schicken eine Vorkoster zum
Probieren an die neu entdeckte Nahrungsquelle. Zudem warten sie noch
viele Stunden ob sich der Testpilot krank zeigt oder nicht. Erst DANN
fressen alle davon. Da die Ratten aber keinen Gedanken daran
verschwenden  können ob sich die neu entdeckte Nahrunsquelle nicht
doch in ihrem Erbgut negativ bemerkbar macht laufen sie trotzdem
Gefahr, sich langfristig mit neu entdeckten Nahrungsquellen selbst
auszurotten.

Sollte der Mensch nicht doch noch schlauer sein als die Ratten? Zumal
er sich seine Nahrung ja sehr gut auf die alte gute und sichere Art
beschaffen kann!?

Da muß ich passen, ich bin Elektroniker, aber du wirst den Prof.
sicher ergooglen können denn so viele arbeiten ja nicht auf dem Gebiet
und das er in Disternich arbeitete weißt du ja nun.

Genau DAS ist doch deine Problem, du paßt den Versuch deinem Problem
positiv an und das kann nur schief gehen. Wir können es uns doch nicht
aussuchen was schief gehen kann, sondern wir müssen immer vom
schlimmsten ausgehen wenn wir uns schützen wollen. Wenn mindestens 10
Jahre lang Schweine mit solchen genveränderten Pflanzen gefüttert
wurden und deren Nachkommen unter den gleichen Bedingungen gezogen
wurden und keine erkennbaren/nachweisbaren Veränderungen der
Fleischqualität stattgefunden hat und darüber hinaus noch freiwillige
menschliche Testratten selbiges Fleisch über all die Jahre verzehrt
hätten und ebenfalls völlig gesund dabei geblieben sind, ERST dann
würde auch ich dieses Fleisch essen wollen, vorausgesetzt, daß
Biofleisch alter Züchtung nicht mehr zu haben ist.

Habe ich meinen  Standpunkt zur Gentechnik in der Landwirtschaft/
Nahrungsmittelerzeugung jetzt deutlich genug für dich gemacht!?


Dann wünsche ich dir einen guten Appetit, denn ich werde das Zeug ganz
bestimmt nicht essen!