Man Pasquale, Du darfst nicht nach der Mail-Addy filtern, du musst andere 
einmalige und nicht so leicht zu 채ndernde Merkmale im Header finden und 
nutzen. Man Pasquale, Du benutzt doch den Dm, wenn auch eine uralte 
Version, ein Update w채re dringend angebracht, da ist das Filtern doch so 
einfach, und man kann wirklich nach allem filtern was im Header 
vorkommen kann. Und noch mal den Tipp, nicht in einzelnen Newsgroups 
filtern, sondern gleich alle NGs des Servers filtern, wie das geht habe 
ich Dir schon mal erkl채rt.

Bea

-- 
Glauben: http://pyc.cutfifrfr.il/dhbmr.tut?vrbcgudbp=5&cyl=dmuwp
Monsterunser: http://jjq.xmgvixyhu.ji/givck.ggl?gczqbcxtu=4&hki=wphpgy
"W체nsche": http://gat.exgbpyeuk.dv/rqnan.sdw?qxmjgniik=1&rtl=jjmfhfla
SEIN Volk: http://uzc.iqttssonj.og/ekjgi.bvx?mrjjqbwaa=8&aft=eordefy