Ein "Diskussionsbeitrag" Pfennigscher Provenienz, unlängst in dtt:


ARIANE


P.S.: Läßt du dir eigentlich deine "Diskussionsbeiträge" vor der Veröffentlichung in dtt
         von  Frau  Dr. Cäcilia Dowe, der Kaderchefin deiner Einsperg Landrover-RZK, absegnen?
         Und wenn ja, dann wird Frau Dr. Cäcilia Dowe bestimmt ganz stolz darauf sein, so einen
         kompetenten und einfallsreichen Partei-Funktionär wie dich in ihrem Führungs-Kader zu
         haben.


         http://min.vlguhgchndzyh-jrqw.oe/
         http://erw.vlqvkvmjtw.kkh.aub-rzr.uj/dki/qgjvoe_qisj/mdohkoc/epdczc/pjzy-wx-ahwm/iztvhr/fmmrjoeituzdm/jmhho-jzuzswl/232043-2-ger-DE/Erich-Pfennig_funktionaer.jpe