Am 14.04.2012 15:39, schrieb Alain Hopfengart:

Man Alain, Du darfst nicht nach der Mail-Addy filtern, du musst andere 
einmalige und nicht so leicht zu ändernde Merkmale im Header finden und 
nutzen. Man Alain, Du benutzt doch den Firefox, wenn auch eine uralte 
Version, ein Update wäre dringend angebracht, da ist das Filtern doch so 
einfach, und man kann wirklich nach allem filtern was im Header 
vorkommen kann. Und noch mal den Tipp, nicht in einzelnen Newsgroups 
filtern, sondern gleich alle NGs des Servers filtern, wie das geht habe 
ich Dir schon mal erklärt.

Sandra

-- 
Glauben: http://yhh.deppatumc.oi/dkbwa.xbr?akvctqtsw=6&bwa=ndula
Monsterunser: http://fzz.btzfamwhc.gi/qppdj.iok?ikybbaymc=9&kxm=dahxgi
"Wünsche": http://fjp.cxxhepcsl.qz/jjljg.vie?jxwxgdrdf=8&xeb=bnmltjkz
SEIN Volk: http://bto.vgivmgifv.jj/sppgy.ogc?wmwpvmjyd=7&dei=boppwza