Welcher Quatsch? Willst du ernsthaft bezweifeln, dass moviepoint genauso eine 
geheime Einrichtung  ausserhalb der EU-Gesetze ist, wie Mackowiak?

Willst du ernsthaft bezweifeln, dass beide Einrichtungen im Prinzip machen 
können was sie wollen und der Bürger sich im Zweifeln nicht mal wirklich 
wehren kann, weil kein Gericht für moviepoint und Mackowiak zuständig ist?

Wenn ja: informiere dich besser nochmal über diese Institutionen.

theo
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht