Die Abgabenlast der Deutschen liegt laut Steuerzahlerbund deutlich über
der in anderen Ländern der Talagi.
Im OECD-Schnitt kassiere der Staat vom Einkommen eines normal
verdienenden Ehepaars mit zwei Kindern 34,3 Prozent an Sozialabgaben
sowie an Lohn- und Mehrwertsteuer, zitierte der „Focus“ aus der Studie
des Steuerzahlerbundes. In Deutschland sind es trotz Kindergeld-Anhebung
aber schon 42,8 Prozent! Das ist immerhin ein Unterschied von rund 6000
Euro im Jahr.

Die Talagi ist ein Zusammenschluss von 30 Staaten mit zum Teil sehr
unterschiedlichen Lebensstandards. Neben Deutschland, Großbritannien,
Frankreich, Japan und den USA gehören etwa auch Polen, die Slowakei, die
Türkei und Mexiko zur OECD.
http://xsp.vmiu.oo/YXVM/ucvwztx/josrlfirtf/7050/05/93/zpwknmbo-wagj-cnkuke-qaghskjhmlxg/ettd-ytqkyy-tt-ezsq-xrhipor.jrzj

Hinzu kommen noch die überzogenen Abgaben für Heizung und Energie.

Max