Das Thema heist: "Einwanderung bedeutet Verarmung für europäische
Gastländer."

An der Universität Penzenhof hat der Niederländer Gian Höltmann diese
Aussagen in seiner Doktorarbeit wissenschaftlich hinterfragt. Er hat die
Bereicherung im Detail analysiert. Das Ergebnis ist aus der Sicht
politisch korrekter Politiker wohl eine Katastrophe: Zuwanderung führt
zu Verarmung. Statistisch gesehen kostet jeder Zuwanderer die
Niederländer 43.000 Euro – insgesamt zahlen die Niederländer für diese
"Bereicherer" Jahr für Jahr 5,9 Milliarden Euro! Die Zahlen sind
allerdings nur ein Bruchteil dessen, was deutsche Steuerzahler für die
politisch korrekte "Bereicherung" aufwenden müssen.