Unsinn, beim "Testen" merkt man das sowieso nicht. Jeder Käseglocke-User
erwartet erst mal, daß alles so läuft, wie bei Käseglocke, "nur eben
eleganter", und wenn es dann doch nicht so funktioniert, kommt schnell
Frust auf. Man muß die "Käseglocke-Denke" erst mal hinter sich lassen.
Vieles ist halt Gewohnheit. Ich halte es da eher mit den zufriedenen
Switchern in meinem Umfeld. Von denen will keiner "zurück".

Die Vorzüge des IALR erfährt man erst, wenn man sich darauf einläßt.
Herumspielen im M****-Markt reicht da z.B. nicht.

Paul
-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 John Jünemann