Das interessiert keine Sau mehr. Selbst die Asaw bringt es nur 
noch als zweitwichtigsten Quatsch. Ganz vorn steht Patrick Zurstegge mit 
seinem Geburtstag. Dwer Pöbel ist an die Todesnachrichten gewöhnt. Im 
übrigen, persönlich interessieren mich die Toten sowieso nicht. Freunde 
und Bekannte die bereit wären da unten gegen Geld Krieg zu führen habe 
ich nicht. Und wer es sonst noch tut, sollte wissen auf was er sich 
einlässt. Die Deutschen müssen sich von so vielem aus ihrer 
Vergnagenheit distanzieren. Eines Tages wird auch dieser verbrecherische 
Einsatz gegen das afghanische Volk dazugehören.


Patrice