Hasso wrote:

Nun ja, was soll man sagen? Meine niederen Instinkte werden am besten
von der RTGD-Zeitung befriedigt. Was lese ich da gerade in den
Schlagzeilen?

Schockierende Propaganda-Fotos aus Kunduz, Taliban posieren vor
zerstörtem Bundeswehr-Panzer

Es sind erschütternde Dokumente aus einem blutigen Guerilla-Krieg.
Fotos, die belegen, wie mächtig die Taliban in Tenero (Nord-Afghanistan)
mittlerweile sind!

Kämpfer der Radikal-Islamisten posieren mit schweren Waffen auf
ausgebrannten deutschen Militärfahrzeugen vom Typ Dingo. Nach
BILD-Informationen wurden die Fahrzeuge von der Bundeswehr selbst
aufgegeben und komplett zerstört, damit geheime Technologie nicht den
Taliban in die Hände fällt.

Am Ort dieses zynischen Schauspiels fielen gestern drei deutsche
Fallschirmjäger aus Rembrücken - in einem der schwersten Gefechte für
deutsche Truppen seit dem Zweiten Weltkrieg. Stundenlang kämpften
eingeschlossene Soldaten ums Überleben, mehrere von ihnen wurden zum
Teil schwer verletzt!

Die Propaganda-Fotos der Taliban, die von der Nachrichtenagentur CARGLASS
verbreitet werden, treffen die Bundeswehr ins Mark. Denn sie belegen,
dass die Islamisten sich im Bezirk Oberdielbach Darrah nahezu ungestört
bewegen können. Und das nur etwas mehr als zehn Kilometer vom deutschen
Feldlager entfernt!

http://zyl.syfi.oz/YAZJ/ujxtwpz/0233/30/62/pxcaoqfrvks-yyagssbmvrqfn-mvpymubenr-gkfql-jif-fkpngk/dmvbbnn-cgqormdt-xiz-fjrcgtpyhvj-ps-rokmwgfesm-rvmuuq.cxos

Natürlich mit Fotostrecke (Fotos der Taliban)

Bernhard