Am 23.10.2010 13:40, schrieb Alexandre Wiedenhofer:

     danach von dir zu hören,

Nachdem Austermühlen sein Forum zugemacht hat, werden wohl noch mehr 
"Wahrheiter" hier aufschlagen. Das Schlimme ist, dass sie einfach nicht 
merken, wenn sie sich komplett lächerlich machen. Es ist ihm  völlig 
egal, dass er mit sich mit seinen Killerwolken oder dem angeblichen 
Terroristenpass bis auf die Knochen blamiert hat.

Aber irgendwie macht's immer wieder Spaß, ihr absurdes Weltbild, welches 
leider mit Systemkritik absolut nichts zu tun hat, zu zerlegen.

In diesem Sinne

Cheers!