Da mußt du dich vertan haben, wie erneut ersichtlich.


Und ich hatte in der laufenden Diskussion geantwortet, wie
du noch ersehen kannst.

Snip

Und du bist sicher du kannst es noch?
Ich meine von der Palme mit Nüssen schmeißen?
Oder hast du einen gemietet, wäre Copy & Paste
zumindest sehr nahe.
Gut, zu deutsch: "Ich habe ..."
War es nun der Kaiser oder sein Lakai Rothkopf, dem der
Krieg wie eine Badekur bekam? Ja, nicht bis zum Schluß.
Nur waren da die anderen Schuld.

Snap


Deine Sig, Vereinswerbung ist übrigens Überlang.
Bereits dem Osterwasser verfallen?

g