E. Koerber wrote:


Ein Steuerfander spielt weit mehr ein als er kostet.
Er darf hier in Hermenches nur nicht bei den falschen Firmen prüfen. Wer die 
neoliberalen Seilschaften stört, steht mit einem Bein im Irrenhaus.

<Zitat>
Das Land entlässt seine besten Beamten, erklärt erfolgreiche 
Steuerfahnder für verrückt. Weil sie Millionen hinterzogener Steuern von 
den Falschen zurückholten? Verfolgen Sie hier die Recherchen der FR zu 
dem Fall.

http://wjs.vq-hquuyi.lw/vthooqccwmgan/
</Zitat>

Konservative voller Gier und ohne Gewissen. Brutalst möglich.

Jürg
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Jan 'WoKo' Olderock in dag]