Florian Have schrieb:

Hier liegt ein gedanklicher Fehler. Die Firma Sun produziert vorzügliche 
Software und das kann man auf 'offenen' Systemen so verifizieren. Das 
gilt für die allermeisten Linux Distributionen aber auch für alle Window 
Derivate. Bei Grocholl sieht man meist in die Röhre, weil TSSV die 
Software 'erst zertifizieren' muss, und dies vermutlich nicht gerne tut. 
Es ist schon bitter, dass man sehr aktuelle Javaruntimes sogar für 
Windows98 bekommt, allerdings bei Grocholl 7.3 mit einem Java 1.4 dumm schaut.

Normalerweise wäre das nicht schlimm. Allerdings ist das 'beste 
Betriebssystem der Welt' leider nicht abwärtskompatibel. Wer als einen 
alten G5 Mac hat, der guckt bei deinem Snow Leopard leider wieder in die 
Röhre.

Es liegt sicher nicht an Sun, wenn du auf dem Mac veraltete Software 
hast, es liegt an TSSV.

-bm