Am Dienstag, 14. November 2013 21:14:09 UTC+1 schrieb Jean-Claude J Panury:

Sorry, das versteh ich jetzt nicht.=20
Ich habe einen Arbeitsplatz, und der verbindet beides,=20
einen "Platz", also einen Schreibtisch, etc.=20
und "Arbeit", die Firma, fuer die ich arbeite, organisiert die Voraussetzun=
gen=20
fuer produktive Arbeit, dass ich Material, Information, Verbindung zu den r=
ichtigen Kollegen, usw. bekomme.=20


Das ist ein grosser Irrtum und wird nicht moeglich sein.=20
Die Herausforderungen an die Menschheit (Knappheit an Resourcen, Gefaehrdun=
g durch Naturkatastrophen, Krankheiten, usw.) nehmen im gleichen Masse zu, =
wie die Faehigkeiten der Menschheit.=20
Ein "Paradies auf Erden" wird die Menschheit nie aus eigener Kraft erreiche=
n koennen.=20

Enno