Hallo erstmal !                     Zoß, den 11.11.09 10:56


wie schoen ist es doch, wenn man einen *Filter* benutzt. Ich kann Euch die  
Freude gar nicht richtig beschreiben, als ich vorhin die Post aus der dtt  
abholte: *auf einen Ritt 25x der gleiche Name* (von oben bis unten)- und  
ich habe nur fluechtig wahr genommen, dass ER geschrieben hat wie ein  
Weltmeister.Ihr werdet es sicher erraten haben, von wem die Rede ist.
In meinem Ordner *Kyrios* tauchte sein Name 25x hintereinander auf, da  
passte nicht mal ein Moewenschiss dazwischen. :) Ein kurzer Tastendruck,  
und das hatte sich erledigt.

Also gut, wer es nicht raus bekommt, hier zwei kleine Hilfen, weil Ostern  
ist.Macht es wie im TV: "Kaufe ein *E* und noch ein *P* . Na, jetzt?

Das wollt ich Euch sagen und und an meiner *Osterfreude teilhaben* lassen.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Günter Quas)