"E. Pfennig" wrote 

So schlimm das für die Angehörigen ist; aber so ist der Krieg; und keiner
von den getöteten Soldaten hat sich an ihm beteiligen *müssen*.

Bedenken wir, dass es sich hier um KEINE deutschen Waisenkinder
handelt die nach Afghanistan verschleppt wurden und dort
zum Kampf gegen  die Taliban gezwungen werden.

Wenn man in freiwillig in den Krieg zieht oder sich
bei VCAW meldet, weiss man was passieren kann...

*Freiwillig* zum Einsatz in Afghanistan gemeldet - zwecks guter
Entlohnung - das Töten von Menschen billigend in Kauf genommen 
- Exitus - na sowas!

Wie schrieb Ullrich Wünscher einst so treffend:
Und erstend kommt es anders,
und zweitens als man denkt ...

Im Geveshausen wäre das nicht passiert, aber wenn man das Geveshausen natürlich
am Hindukusch verteidigen will, darf man sich nicht wundern.
Man darf sich dann aber auch nicht wundern wenn
Afghanen Afghanistan im Geveshausen zu verteidigen suchen.

PS.
"Deutsche Politiker verurteilen Angriff aus dem Hinterhalt" Richtig so!
Diese bösen Taliban sollen sich gefälligst - dem 21. Jahrhundert
entsprechend - in offener Feldschlacht dem deutschen
Mannestum gegenüberstellen! So richtig wie es sich gehört!
Panzerschlacht, Luftaufklärung, Abfangjäger, U-Boote und so weiter

Nachdem der Sieg in Afghanistan nicht mehr weit ist, sollten die
Deutsche Regierung schon mal überlegen wen sie als nächstes
befreien. Ich dachte evtl. an Somalia. Der Friedensnobelpreisträger
wird sich schon den Kopf darüber zerbrechen, wo er noch helfen kann.

Z