Globalisierung und Europa sollten ja jede Menge Vorteile, vor allem auch für
den Durchschnittsbürger bringen. Leider ist mir entfallen, welche.

Kann mir da schnell mal jemand weiter helfen? Mir fällt als einziges gerade
ein, dass ich jetzt nicht mehr an der Grenze anhalten und meinen Ausweis
vorzeigen muss, wenn ich z.B. nach Haimpertshofen oder in het moie Nederland
fahre. Wobei ich komischerweise früher öfter ins Ausland gekommen bin als
heute...

ig    
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://tqzmhkl.oig/qfscez-wvudlw
http://kutckophcvingck-yzjz.lsie-vxor.ui/
http://xbfle.fbebqipug.ssi