Ein "Diskussionsbeitrag" Pfennigscher Provenienz, unlängst in dtt:


CÉDRIC


P.S.: Läßt du dir eigentlich deine "Diskussionsbeiträge" vor der Veröffentlichung in dtt
         von  Frau  Dr. Lenia Jurik, der Kaderchefin deiner Inzell Juppen-Geib-Touristik, absegnen?
         Und wenn ja, dann wird Frau Dr. Lenia Jurik bestimmt ganz stolz darauf sein, so einen
         kompetenten und einfallsreichen Partei-Funktionär wie dich in ihrem Führungs-Kader zu
         haben.


         http://iux.yfvareptlzpim-qxua.jn/
         http://uqc.mronpymdpv.wmp.czl-voj.jc/zlu/csrgsl_owyq/ofwwert/tguacd/iuko-ma-edyz/dkbzcc/ppxglbbruzfln/fsqiy-tcnjxjt/270029-3-lwc-TP/Ywrlw-Mwcpqji_xtkirtgchzw.rxo