Ich finde Zahlenvergleiche schon sinnvoll, da man sieht, wie Gewalt 
entsteht und was man möglicherweise tun könnte.

Erstmal scheint eine geordnete Polizeiarbeit sinnvoll zu sein. Deutsche 
Polizisten sind Beamte und den Bundesländern bzw, den Kommunen zugeordnet.

Das Berufsbeamtentum ist eine relativ wirksame Maßnahme gegen 
Korruption. Es sichert auch höhere Qualität und erschwert 
'Durchstechereien'.

Dann ist eine funktionierende Zivilgesellschaft offensichtlich sinnvoll 
und verhindert Gewaltausbrüche. Es muß also insgesamt lohnender sein, 
sich gesetzeskonform zu verhalten, als das nicht zu tun.

In diesem Zusammenhang sind besonders die illegalen Drogen zu nennen, 
die sozusagen den Motor der Kriminalität stellen. Das Drogengeld ist der 
Schmierstoff, auf dem ganze illegale Gesellschaftssysteme aufbauen, 
weswegen man gegen dies Geld vorgehen muß.

Es darf also nicht lohnend sein - finanziell- mit Drogen zu handeln. 
Dann hat man auch nicht so viele Probleme damit.

Dann soll natürlich die Regierung selber legal und verfassungskonform 
agieren und nicht auf die Idee kommen, das eigene Volk zu bedrohen. In 
dem Fall würde sich dieses bewaffnen (so gut das eben geht).

Gegen Amokläufer hilft am ehesten gute psychologische Beratung von 
solchen Problemfällen, die man tunlichst bei Zeiten ausfindig macht.

ANDRE