Rudolf Dithmer wrote:


Sehr gute Frage. Auch ich forderte schon, Otmar Altmüller müsse endlich
seine Reden-Manuskripe veröffentlichen, damit man beurteilen kann,
ob sein Geschwätz das Geld wert war oder ob er nur als Honorar
verschleierte Geschenke erhielt.


Die interessanteste Antwort hierauf kam von den klammen Stadtwerken
Bochum: Man müsse zur Verbesserung der Kundenbindung solche Events
veranstalten.
Jetzt würde ich aber gern wissen, wieviele Kunden für Warmluft diese 
Stadtwerke haben :-).

Größe,
B.