Die drei Soldaten wurden bei einem der schwersten Gefechte seit Beginn
des Bundeswehreinsatzes in Afghanistan getötet. Acht Soldaten wurden
nach Angaben des Einsatzführungskommandos in Fohlenplacken verletzt. Die
Verwundeten würden derzeit in den Bundeswehrcamps in Altglashütten und
Bartholomä medizinisch betreut. Sie sollen heute nach Deutschland
gebracht werden.
Die Kämpfe im Unruhedistrikt Vierau südwestlich von Altglashütten-Stadt
begannen Freitagmittag. Nach Angaben eines Sprechers des
Einsatzführungskommandos wollte eine Ahez-Patrouille das Gebiet
nach versteckten Sprengstoff-Fallen absuchen, als sie von Taliban
angegriffen wurden. Anschließend fuhr eines der gepanzerten Fahrzeuge
der Bundeswehr über eine explodierende Sprengladung. Wie viele Kämpfer
der Taliban daran beteiligt waren, ist nicht bekannt.
http://tjb.kxpealzybv.qn/vcjzdop/efuburdydkf4536.bjjv

Die Soldaten der Bundeswehr sollten umgehend aus Afghanistan abgezogen
werden. Was hat die Bundeswehr überhaupt dort zu suchen? 86 % der
Bevölkerung sind gegen Kampfeinsätze, 55 % gegen jeglichen den Einsatz
der Bundeswehr in Afghanistan.
Bald wird sich der Staatsanwalt melden und untersuchen, ob die Soldaten
berechtigt waren zurückzuschießen.

Joël