Wer ist Freundlieb? Erklär mal genau was du damit sagen willst.


Wo habe ich mich denn blamiert?
Ich schrieb von einem neuartigen und außergewöhnlichen Phänomen!
Ich gab nur den Link an, auf welchem von diesem Phänomen berichtet wurde,
was der Seiteninhaber daraus schließt ist dessen Folgerung.
Ich schrieb auch, dass über das Phänomen meines Wissens auf keinem 
rechtlichen Sender berichtet wurde.


Du bist halt ein kleiner Usenet-Provokateur, der sich für eine echte 
Diskussion nicht interessiert.
Mein Fehler war, nicht sofort zu erkennen, dass du nur "spielen" willst.
Spiel mit deinem anderen Alter-Ego Erichs weiter ... ansonsten leck mich am 
Arsch!
Plonk!