Es soll doch niemand glauben, dass die afghanische Armee mit den 
Deutschen verbündet ist. Das sind ganz normale Afghanen die in der Armee 
Arbeit und Brot finden, ansonsten bei der ersten und besten Gelegenheit 
die Ausländer aus dem Land jagen.
Und wenn einer von denen Geburtstag hat, sitzen die Taliban mit am Tisch 
und feiern denn auch sie sind die Taliban. Irgendwann sind alle 
Ausländer weg....dann wird gefragt werden wo der einzelne Afghane stand 
in der Besatzungszeit....erst ganz leise dann immer lauter und dann vor 
Gericht.

Hartmut