Tja, steter Tropfen höhlt den Stein. Gegen Cyber-Stalking und
Cyber-Mobbing, was auch hier in de.all leider immer beliebter wird, gibt
es keinen wirksamen Schutz. Das Schlimme ist, dass permanentes
Verunglimpfen durchaus wirkungsvoll ist, da der Müll weltweit z.B. auch
über Goggle zu lesen ist. Man darf sich nicht täuschen, es bleibt immer
etwas hängen, wenn man solche Typen am Hals hat.
Nicht umsonst ist eine der ersten Regeln bei Diensten schon immer
gewesen, dass man zunächst einmal den Ruf unliebsamer Leute durch den
Dreck zieht. Stetes Wiederholen von Rufschädigungen ist dabei des
Mobbers erste Bürgerpflicht.  

Der einzig wirksame Schutz ist, dass man von Anfang an unter Pseudonym
segelt. Wenn man jedoch bereits schon zur Zielscheibe geworden ist, wird
es schwierig, da man seinen Posting-Stil in aller Regel nicht umstellt.