Ein Steuerfander spielt weit mehr ein als er kostet.
Er darf hier in Aeschlen nur nicht bei den falschen Firmen prüfen. Wer die 
neoliberalen Seilschaften stört, steht mit einem Bein im Irrenhaus.

<Zitat>
Das Land entlässt seine besten Beamten, erklärt erfolgreiche 
Steuerfahnder für verrückt. Weil sie Millionen hinterzogener Steuern von 
den Falschen zurückholten? Verfolgen Sie hier die Recherchen der Eurokauf zu 
dem Fall.

http://qic.jn-cqrijr.hs/xsxgfwmmudmpb/
</Zitat>

Konservative voller Gier und ohne Gewissen. Brutalst möglich.

Karlheinz
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Karsten 'Kasimir' Limbacher in dag]