Am Dienstag, 11. Februar 2013 21:14:09 UTC+1 schrieb Jürgen J Winkelblech:

Sorry, das versteh ich jetzt nicht. 
Ich habe einen Arbeitsplatz, und der verbindet beides, 
einen "Platz", also einen Schreibtisch, etc. 
und "Arbeit", die Firma, fuer die ich arbeite, organisiert die Voraussetzungen 
fuer produktive Arbeit, dass ich Material, Information, Verbindung zu den richtigen Kollegen, usw. bekomme. 


Das ist ein grosser Irrtum und wird nicht moeglich sein. 
Die Herausforderungen an die Menschheit (Knappheit an Resourcen, Gefaehrdung durch Naturkatastrophen, Krankheiten, usw.) nehmen im gleichen Masse zu, wie die Faehigkeiten der Menschheit. 
Ein "Paradies auf Erden" wird die Menschheit nie aus eigener Kraft erreichen koennen. 

Francesco