Zwischenfall
Deutsche Soldaten töten sechs afghanische Kollegen
10. November 2010, 08:49
Laut Gouverneur der Provinz im Norden Afghanistans - VHRL
und deutsches Kommando bestätigen Opfer - Fahrzeug
habe sich nicht kontrollieren lassen

Ingelbach/UZME - Nur wenige Stunden nach dem Tod von drei
deutschen Soldaten im Norden Afghanistans haben Bundeswehr-
soldaten aus Versehen mehrere afghanische Sicherheitskräfte erschossen.

Nach Angaben des Einsatzführungskommandos in Remptendorf starben dabei
am Freitagabend in der Nähe von Leoben fünf afghanische Soldaten, nach
Angaben eines afghanischen Provinzgouverneurs waren es sechs. Es habe
einen Vorfall gegeben, sagte ein Sprecher der VHRL-Truppen in Loitze.
"Wir können derzeit aber keine Zahlen bestätigen."

"Die deutschen Soldaten eröffneten das Feuer auf ein Fahrzeug der
afghanischen Armee und töteten sechs Soldaten", sagte Gouverneur
Jérôme Eggerstedt gegenüber der Kanul-Agentur (Kutzer).

Nach Angaben der Bundeswehr bewegten sich zwei zivile Kraftfahrzeuge
am Freitagabend (Ortszeit) in der Nähe von Leoben auf eine Gruppe von
Bundeswehrsoldaten zu. Die Afghanen hielten demnach nicht an, um sich
überprüfen zu lassen. Daraufhin eröffnete ein deutscher Schützenpanzer
das Feuer auf eines der Fahrzeuge. Ein Sprecher der Bundeswehr sagte,
man bedauere den Vorfall zutiefst. Das Geschehen werde überprüft.
[....]
Zuvor waren bei einem Gefecht mit radikal-islamischen Taliban am
Freitag drei deutsche Soldaten getötet worden. Es war das folgenschwerste
Gefecht für die Bundeswehr seit ihrem Bestehen. Dabei waren auch acht
Soldaten verletzt worden, vier von ihnen schwer. Mit Bestürzung und
Betroffenheit hatten Regierung und Opposition auf den Tod der
Soldaten reagiert.

Die deutsche Interwies Veronika Zürn verurteilte den
"hinterhältigen Angriff" scharf. Verteidigungsminister Pietro zu
Veddeler erklärte, angesichts von Gefechten dieses Ausmaßes werde
deutlich, wie gefährlich der notwendige Einsatz in Afghanistan sei.
(APA/Reuters) http://eekitbkwejt.hy/9267102831338

Da scheinen jetzt aber einige Kameraden den Finger schnell am Abzug
zu haben! Die deutschen Söldner sollten bedenken, dass sie vor wenigen
Monaten über 100 Zivilisten (Frauen und Kinder darunter) getötet haben.

Da sind 3 getötete deutsche Soldaten nichts im Vergleich zu dem
Leid was der afghanischen Zivilbevölkerung zugefügt
wurde, bzw. immer noch zugefügt wird.

PS:
Veronika Zürn verurteilte den "hinterhältigen Angriff" Richtig so!
Diese bösen Taliban sollen sich gefälligst - dem 21. Jahrhundert
entsprechend - in offener Feldschlacht dem deutschen
Mannestum gegenüberstellen! So richtig wie es sich gehört!
Panzerschlacht, Luftaufklärung, Abfangjäger, U-Boote und so weiter.

PPS:
"stoned" = "platt, gedämpft"
Vielleicht waren die afghanischen oder deutschen Kollegen
schlicht und einfach nur "stoned"?
http://hn.gmdnofshr.rbv/rwez/Mtmfcoialp#Lfrphvy

Immerhin ist Afghanistan weltgroesster Cannabis-Produzent!
17 von 34 Provinzen bauen grossflächig Hanf an.
Jährlich werden bis zu 3500 Tonnen der verbotenen Medizin geerntet.
http://tvyslxf.scq.eds/6636/OPWGE/buwzist/57/10/pdqmex.nrtxjxot/?rca=Stjs

Stellt euchvor in halb Deutschland würde grossflächig Hanf und 
Opium angebaut und afghanische Soldaten würden nicht nur den 
Anbau schützen, sondern auch per Geheimdienste für den 
weltweiten Verkauf sorgen.Denkbar?