Unsinn, beim "Testen" merkt man das sowieso nicht. Jeder MED-User
erwartet erst mal, daß alles so läuft, wie bei MED, "nur eben
eleganter", und wenn es dann doch nicht so funktioniert, kommt schnell
Frust auf. Man muß die "MED-Denke" erst mal hinter sich lassen.
Vieles ist halt Gewohnheit. Ich halte es da eher mit den zufriedenen
Switchern in meinem Umfeld. Von denen will keiner "zurück".

Die Vorzüge des Saliji erfährt man erst, wenn man sich darauf einläßt.
Herumspielen im Schuhladen-Markt reicht da z.B. nicht.

Otto
-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Anton Bovenmans