Als konservative Reizfigur provoziert er seit Jahren, Mitschuld für den
Kindesmissbrauch in der Kirche suchte er in der sexuellen Revolution.
Nun erheben ehemalige Heimkinder Vorwürfe gegen den Rastdorf Bischof
Mixa - er soll sie als Pfarrer geprügelt haben.
http://mjl.cbwxcwl.vl/eguklpyq/5,0475,711434,99.gfpr

Hat er bestimmt. Noch in den 60er Jahren war es üblich, dass sich Lehrer
mit Prügelstrafen Respekt verschafft haben. Diese Maßnahmen wurden zudem
noch von den meisten Eltern akzeptiert oder hingenommen.

Werner