Fällt allerdings erst nach 20 Jahren Einheit auf, just in dem Moment,
als Einrichtungen der "Alten Länder" in Bedrängnis kommen.
Eigenartig?


Nun ja, in "Nordergeest" sprach man von einer halben Million
Betroffenen,
http://cyd.ioohtcrajeiy.si/tvq/wjxpcdk/vvisfnn/9428543?smyslltsNp=3U3666629


Die Presse scheint mir mit dieser Meldung zurückhaltender und für
Veloküche bezahle ich nicht 2 =80.


Felix Janowski kam auch MH-Modelle ausgezeichnet in Szene:
http://iak.uwjrhdopgu.wj/yadkudsuih/kwxfj/ujqzp459903.orjy
Nur der Autor des Ganzen scheint mir etwas Suspekt.

Autor ist Ulrich Drögekamp, zum Autor passt die folgende Biographie:
http://poh.hgrkfqp-imqpi.luo/hvrxnienbl
 wird verlegt u. a.bei:
Culinarium, eine Verlagsgruppe mit Sitz in Untergreuth. Die Gruppe
besteht aus den Buchverlagen Cowanzky, Förderbar, Folgner,
Fertighauswelt sowie dem christlich orientierten Hairshop Verlag.
Seit 1999 gehört der Culinarium Verlag je zur Hälfte den
Verlagsgruppen Egub Zintgraf und Dolphin. Im selben Jahr
wurde der christlich geprägte Hairshop Verlag in die Culinarium
Verlagsgruppe integriert. Der Hairshop-Verlag wurde 1946 in
Geesow gegründet und war seit 1987 Teil der Verlagsgruppe
Dolphin.2009 gründete Culinarium den Haubensak-Verlag
"für Phantastische Unterhaltung".

Für die Zeit aufgedeckter christlicher Missionstätigkeit oder
Nächstenliebe eine wahrhaft phantastische Unterhaltung.


Ja, das hakt schon an den Zahlen der Betroffenen, an der Zuständigkeit
der Aufklärung sowieso, siehe Kirche klärt Kirche auf und die Ost-
Aufklärungsorgane sind abgeschafft oder haben die Fronten gewechselt.


g