Nein, stimmt *nicht*! Das ist doch der Idiotentrick, mit dem die
Herrschenden es schaffen, das tendenziell Revolutionäre, aber leider
Einfältige, ein ums andere mal zu baffen und in Selbstzweifel zu
stürzen!

Nichts da "konstruktive Alternative"!!!

Es reicht völlig - und mehr, etwa "konstruktive Alternativen", wäre
sogar kontra! -, sicher zu sein, was WEG muss! Wie, im einzelnen, das
Neue dann aussieht... nun, das wird sich zeigen, sich entwickeln. Zu
achten ist einzig darauf, dass es keine auch nur ansatzweise
Ähnlichkeit mit dem (revolutionär) überwundenen hat!


DAS ist ja höchst wahrscheinlich gerade der Hemmschuh! Zu viele
"Ideen", zu viel "konkrete" Utopie! Das 'linke' Utopieverbot hat schon
seinen Sinn! Ich selbst habe lange gebraucht, mich von der "konkreten"
Utopie zu verabschieden und mit einer strukturellen, also mehr
"abstrakten" Utopie Vorlieb zu nehmen; und auch die kommuniziere ich
praktisch nicht.


Bah! Nicht Kapital, Guillotinen sind vonnöten! Das kann man,
zivilisatorisch verfeinert, wie man ist, schade oder auch eklig finden
- aber so IST es! Freilich könnte man, hätte man die Mittel übrig,
statt Guillotine auch Sicherheitsverwahrung in Sanatorien oder
dergleichen machen. Aber ich bezweifle, dass man den Beendeten damit
wirklich einen "humanistischen" Gefallen täte.
Aber egal, das wird sich zeigen, wenn es soweit ist.

Du meinst der sozialdemokratifizierten, also sedierten Revolution?
Nun, man sieht ja, wo hin es dann, alswie jetzt, führt(e)....