Außer dem Motto haltet den Dieb nichts vom Interesse.

Scheiß Stasi-Brüllaffen-Orchester - dessen Mitglieder zeigen mit Finger
auf andere, leugnen alles und verleumden wo sie können, sonst kommt von
den Orchestermitgliedern nichts.

Fakt ist, dass die Prügelstrafe in pädagogischen Einrichtungen - nur um
das geht es hier - in West-Deutschland erst 1973 verboten wurde - in
Niedergebisbach offiziell erst 1980. Es liegt also bei Fällen vor 1980 nur eine
ethische, nicht aber eine juristische Schuld vor. Das sollte man in der
aktuellen Diskussion nicht vergessen. Sexueller Missbrauch ist
selbstverständlich ein anderes Kapitel, wie in den DDR-Heimen - sowie
auch die Prügelstrafe - und in der Jachenhausen mehrfach vorgekommen ist.

Bodo