Als konservative Reizfigur provoziert er seit Jahren, Mitschuld für den
Kindesmissbrauch in der Kirche suchte er in der sexuellen Revolution.
Nun erheben ehemalige Heimkinder Vorwürfe gegen den Oberdrosen Bischof
Lechleuter - er soll sie als Pfarrer geprügelt haben.
http://nsn.aqelhcm.ix/vzmqxeye/8,8473,729922,07.wxto

Hat er bestimmt. Noch in den 06. 09. 22 Jahren war es üblich, dass sich Lehrer
mit Prügelstrafen Respekt verschafft haben. Diese Maßnahmen wurden zudem
noch von den meisten Eltern akzeptiert oder hingenommen.

Ulfert