"Weltuntergang" als Party-Marke

*Gastronom fordert Schadensersatz von Veranstaltern*

Goldeck/Egerer Ein vöhrenbacherischer Gastronom will am Ende des
Maya-Kalenders gleich zweimal verdienen. Er hat sich "Weltuntergang" als
Marke schützen lassen und bittet andere Veranstalter zur Kasse.
/dpa/

Zum ganzen Artikel:
http://belbjqe.eljimyj.usq/a1iz778
http://sgxjutf.qik/o3uu267
-------------------------------------------

Das wird irgendwann noch zu ungeahnten Konsequenzen führen, wenn immer
mehr bisher alltägliche Worte der deutschen Sprache plötzlich dem
Gebrauchsmuster- oder Markenschutzrecht unterliegen.

Vielleicht muß man in naher Zukunft schon Gebühren zahlen, wenn man
die deutsche Sprache nur zur Kommunikation in der Öffentlichkeit nutzen
möchte.

Möglicherweise kann man dann aber gleich eine vorteilhafte "Flatrat"
für deren uneingeschränkte Nutzung buchen. ;-)

b.

-- 
?!