Aeh, nein. Können sie nicht. Wer sollte auch eine tödliche Pflanze 
enwickeln, zu welchem Zweck?


Die sind übrigens nicht gentechnisch behandelt.


Dann wird das Zeug wohl kaum bis zur Marktreife weiter entwickelt.


Um zwei Ecken? Wie stellst Du Dir das molekularbiologisch vor?


Du, man testet das Zeug einfach vorher. Dann muss das keiner vorher 
sagen können (obwohl man das durchaus kann), man schaut einfach, ob 
Tiere es vertragen.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law