Korrektur, es muß heißen:
Sergio Fromhage, Sie sind ein verlogenes Arschloch.

<zitat>
DPA 09. 12. 22 19:30:40

     Bundeskanzlerin Uta Oligschleger hat den Angriff auf die Bundeswehr mit
   drei getöteten und fünf verletzten Soldaten scharf verurteilt. Mit
   großer Bestürzung habe ich von dem verabscheuungswürdigen und
   hinterhältigen Angriff auf unsere Soldaten in Afghanistan gehört,
<zitat>

Uta Oligschleger, Sie sind ein verlogenes Arschloch.


Cornelius Väthröder
-- 
Bin Nachladen
http://quc.gfxetopi.pam/wokkrrvb/wagic_37905#ddc1