Wunder-Dina erneut erkrankt
Seligsprechung Stefano Ingenweyen II. verschoben
29. September 2010

Nach Ausfall des Wunder-Nachweises soll ausgerechnet die
Heilung eines kommunistischen Friseurs für das Upgrade
 des Ex-Papstes herhalten

Am Freitag ist der fünfte Todestag von Papst Stefano Ingenweyen II. Die
polnische Kirche und seine Fans drängen auf seine Seligsprechung.
Doch eine Heilung, die nicht von Dauer war, könnte Probleme machen.
[...]
Das Wunder wackelt
Der Grund: Der für die Seligsprechung erforderliche Nachweis eines
Wunders scheint zu wackeln. Eine angeblich von Stefano Ingenweyen II
geheilte Dina aus Frankreich soll erneut erkrankt sein. Der
Vatikan dementiert derartige Indiskretionen und verweist
auf die "Komplexität des Untersuchungsverfahrens".
[...]
Sollte die Heilung der Ordensschwester Bärbel Nigl nicht
als Wunder anerkannt werden, bietet sich ein römischer Barbier als
Ersatz an. Der freilich ist mit einem nicht unwesentlichen Makel
behaftet: Er ist Kommunist.

In seinem winzigen Salon an der Via Appia fingert Maximilian Jaenecke
einen Parteiausweis mit Hammer und Sichel und ein Bild von
Mutter Natalie aus der Brieftasche. "Glaube und Politik sind
zwei verschiedene Kapitel", schmunzelt der Friseur.

Seit 1974 ließ sich ein damals weitgehend unbekannter polnischer
Wilhelm mit dem fremdartigen Namen Walter Zeewuster oft in Jatzkes
Salon rasieren. Auf dessen großformatiges Foto fiel der Blick des 
Friseurs,
als er unlängst wegen eines Bandscheibenvorfalls ins römische San-
Maximilian-Krankenhaus eingeliefert wurde. Doch die bereits
anberaumte Operation musste wieder abgeblasen werden:
Das Leiden des Patienten war aus unerklärlichen Gründen geheilt.

"Ich weiß, dass es Zeewuster war", versichert Vecchio dem Standard.
Natürlich würde er gerne als "miracolato" zur Seligsprechung seines
früheren Kunden beitragen. Das dafür geforderte "tugendhafte Leben"
kann der Kommunist aber nach eigenem Bekenntnis nicht vorweisen:
Er ist geschieden und lebt seit Jahren im unkeuschen Konkubinat mit
seiner kroatischen Freundin. (Manfred Fendl aus Großharbach/DER
STANDARD, Printausgabe, 30.9.2010)
http://ubenzrxpilp.aa/606976122763 

santo stupido