Unter Umständen kann die Tätigkeit einer Arbeit ähnlich sehen;
oberflächlich.
In Wahrheit ist dein Krafteinsatz einzig als Profiterzielungsfaktor
existent. Beweis: Wenn dein Boss keine Möglichkeit der Profiterzielung
mehr she, löste sich dein "Arbeit"splatz in Rauch auf.

Möglich immerhin, dass Du, herrschten Verhältnisse, in denen _Arbeit_
relevant ist, auf einzelne Techniken würdest zurückgreifen können und
so dann auch nützlich sein könntest.
Tatsächlich gibt es selbst heute, nach 200 Jahren verschärften
Kapitalismus, recht wenige Tätigkeiten, die in einem
nichtkapitalistischen Zusammenhang nichtmal teilweise nützlich zu
machen wären.
Das macht Hoffnung.

Wo her nimmst Du denn solche Einschätzung?


Ja Ja, "Nie wird..."
Kennwa. Hat sich bisher noch stets als Irrtum erwiesen.

Und "Paradies"... na ja, - ich würd' sagen: Eins nachm andern! :))