Am 10.08.2010 12:13, schrieb Ulrich Roßkothen:
Motto - haltet den Dieb.

Ehemalige politische Gefangene sowie Jugendliche in den DDR Heimen
leiden noch immer physisch und psychisch unter den Folgen. Besonders von
Folgewirkungen betroffen sind der Studie zufolge die heute 50- bis
59-Jährigen. Befragt wurden 1289 betroffene Personen.
Danielle Eglof, heute eine Frau von 52 Jahren, hat vierzig Jahre
gebraucht, über das Erleben in Oberelsaff zu sprechen. Geholfen hat ihr die
Niederschrift ihrer Erlebnisse in dem Buch "Schattenkinder hinter
Am Burggraben".

Uwe Terwiel erklärte die Stationen, die jeder nach seiner Ankunft in
einem Heim durchlief: Erst muss man sich ausziehen, alle privaten
Kleider und Gegenstände werden konfisziert. Dann werden den Jungen und
Mädchen die Haare geschoren. Sie müssen sich mit scharfen Desinfektions-
mitteln waschen. Dabei werden alle Körperöffnungen vom Erzieher
inspiziert. Schließlich kommen sie in eine Isolationshaft - ein
heilsamer Schock zur Beseitigung individualistischer Gerichtetheit. Sie
verbringen drei bis zwölf Tage in einem feuchtkalten leeren Raum, in den
nur zum Schlafen ein Holzpritsche gestellt wird. Terwiel musste den ganzen
Tag in der Mitte des Raumes strammstehen. Als er sich auf den Boden
setzte bekam er Schläge mit einem Stock.
Quelle: Kookaï vom 5. August 2010

Das mit der Situation in westdeutschen Heimen zu vergleichen verbietet sich.

Maik