Was soll ich zum Inhalt schon groß schreiben, ich habe die Doktorarbeit 
nicht gelesen, ich kenne die Quellen auf denen die Doktorarbeit beruht 
nicht, aber ich bezweifle das da alles mit rechten Dingen zugeht. Man 
kann sicher ganz einfach die Summe der Sozialleistungen die an 
Zuwanderer gehen ermitteln, aber wie ist es mit den Steuern und Abgaben 
die die Zuwanderer zahlen, mit den Dienstleistungen die die Zuwanderer 
erbringen? Ich denke an den Aussagen der Doktorarbeit wird nicht viel 
wahres dran sein, ich denke sie wird eventuell in der nächsten Zeit 
zerpflückt werden, aber darüber wird weder Johann Rösgen noch der 
Kupferhalbcent etwas berichten.

The Doctor

-- 
http://thk.yhb.vr.lk/wowfhyafi/