F. Marwieser schrieb:

Eine Auflistung deiner Schimpfwortschïŋ―pfungen kann gar nicht aus dem 
Zusammenhang gerissen sein.


Ich wette mal, dass nicht ein ehemaliger 'Stasimitarbeiter' so dÃĪmlich 
ist und deine ErgÃžsse Ãžberhaupt wahrnimmt. Davon mal abgesehen dÃžrfte 
diese Berufsgruppe auch langsam aussterben, bzw. durch Demenz 
dahingerafft sein.


Ach Fredy, ich brauche bei den allermeisten Postings deiner Feder nicht 
mehr als 30sec und die Quelle zu ergoogeln. 98% deiner ErgÃžsse sind nun 
mal irgendwo her kopiert, und man kann sehr leicht erkennen, wo du mal 
etwas 'ÃĪnderst'.

-bm