Doch, das stimmt in jedem Fall.


Nein, das reicht nicht. An diesem Denkfehler sind zu viele Reformen 
gescheitert. Man braucht tatsächlich einen Gegenentwurf.


Genau das wollen wir aber nicht, denn "entwickelt" hat sich das 
Gegenwärtige auch, als es das damalige Neue wurde.


Ja, es hat den Sinn, zu verhindern, dass ein Gegenentwurf zur 
Plutokratie ernsthaft diskutiert wird. Und Du fällst drauf rein. ;-)


Selbst wenn man diese Einschätzung teilen würde: Auch solche 
Gerätschaften sind Kapital.

[...]

So lange die Artmosphäre sich nicht kaufen liess, ging es eigentlich ganz gut.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law