Ja, und dieser Fall weist darauf hin, dass wir uns beispielsweise 
Gedanken um Nanotechnologie machen, bevor wir sie überall einführen.

Aber, und nun halt Dich fest: Mikroben, Pflanzen und Tiere *sind* 
schon überall eingeführt, da gehen wir also kein Risiko ein.

Wenn Du Bedenken über die einzelnen transgenen Spezies hast, dann lege 
sie detailliert dar: Welche Gene genau erzeugen bei Dir welche 
Befürchtungen?


Also, wenn Du Angst vor Selbstveränderung hast, dann musst Du 
konsequenterweise gegen jede Form der biologischen Reproduktion sein.

[...]

Das unterstelle ich nicht, das schlussfolgere ich. Und zwar aus der 
Tatsache, dass die in einer transgenen Spezies vorhandenen Proteine 
und Enzyme alle bekannt sind - schon aus reiner Geldgier des 
Herstellers ist das so.


Mir ist unbegreiflich, wie Du es schaffts, wutschnaubend 
Beschimpfungen auszustoßen, obgleich ich lediglich sachliche 
Rückfragen stelle. Beherrsch dich doch mal.

Deine Befürchtung ist also, wenn ich Dich richtig verstehe, dass durch 
den Verzehr von, sagen wir, einer neuen Sorten von transgenem Mais 
eine Vergiftung stattfinden könnte, die nicht unmittebar nach dem 
Verzehr, sondern erst Jahre später stattfinden könnte?

Ist Dir klar, dass diese Befürchtung, wenn sie realistisch wäre, schon 
mal irgendwann beim Verzehr einer damals zunächst noch unbekannten 
Pflanze eingetreten sein müsste?

Schau, die Menschheitsgeschichte ist voll von Erstkontakten mit 
essbaren Pflanzen. Noch nirgends ist so etwas geschehen, wie Du es 
befürchtest. Das Schlimmste, was es gab, waren (sofortige) 
Vergiftungserscheinungen.


Und welcher Bestandteil des Honigs soll dann gefährlich sein? Der 
Zucker? Das Wasser? Die Aminosäuren? Die Enzyme? Wie soll das möglich 
sein, wenn der menschliche Körper einen sehr spezialisierten Apparat 
besitzt, um fremde Enzyme zu knacken?


Mach ein Schwein draus, dann sage ich es zu. Sofern es meinem doch 
etwas etepetetigen Geschmack halbwegs zusagt. Ich *hasse* Brokkoli, 
beispielsweise.


Nein, aber auch das ist natürlich der Fall, denn irgendwer ist immer 
der erste Konsument.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law