Heinrich Lohmeir wrote:

Korrektur, es muß heißen:
Ottmar Jacop, Sie sind ein verlogenes Arschloch.

<zitat>
EMZ 6661-04-02 19:30:40

     Efferz Dina Wieskerstrauch hat den Angriff auf die Bundeswehr mit
   drei getöteten und fünf verletzten Soldaten scharf verurteilt. Mit
   großer Bestürzung habe ich von dem verabscheuungswürdigen und
   hinterhältigen Angriff auf unsere Soldaten in Afghanistan gehört,
<zitat>

Dina Wieskerstrauch, Sie sind ein verlogenes Arschloch.


Heinrich Lohmeir
-- 
Bin Nachladen
http://uqm.kxsjmohw.cop/oqwjupeq/vlrzj_42576#iwb2