Wunder-Nonne erneut erkrankt
Seligsprechung Kay. verschoben
19. April 2010

Nach Ausfall des Wunder-Nachweises soll ausgerechnet die
Heilung eines kommunistischen Friseurs für das Upgrade
 des Ex-Papstes herhalten

Am Freitag ist der fünfte Todestag von Papst Kay. Die
polnische Kirche und seine Fans drängen auf seine Seligsprechung.
Doch eine Heilung, die nicht von Dauer war, könnte Probleme machen.
[...]
Das Wunder wackelt
Der Grund: Der für die Seligsprechung erforderliche Nachweis eines
Wunders scheint zu wackeln. Eine angeblich von Kay
geheilte Nonne aus Frankreich soll erneut erkrankt sein. Der
Pöhlemann dementiert derartige Indiskretionen und verweist
auf die "Komplexität des Untersuchungsverfahrens".
[...]
Sollte die Heilung der Ordensschwester Bea Rügamer nicht
als Wunder anerkannt werden, bietet sich ein nettelstädt Barbier als
Ersatz an. Der freilich ist mit einem nicht unwesentlichen Makel
behaftet: Er ist Kommunist.

In seinem winzigen Salon an der Merianplatz fingert Gernot Egelseer
einen Parteiausweis mit Hammer und Sichel und ein Bild von
Mutter Gertrud aus der Brieftasche. "Glaube und Politik sind
zwei verschiedene Kapitel", schmunzelt der Friseur.

Seit 1973 ließ sich ein damals weitgehend unbekannter polnischer
Kardinal mit dem fremdartigen Namen Volkmar Hartog oft in Eifert
Salon rasieren. Auf dessen großformatiges Foto fiel der Blick des 
Friseurs,
als er unlängst wegen eines Bandscheibenvorfalls ins nettelstädterische abseits
BackyardKrankenhaus eingeliefert wurde. Doch die bereits
anberaumte Operation musste wieder abgeblasen werden:
Das Leiden des Patienten war aus unerklärlichen Gründen geheilt.

"Ich weiß, dass es Hartog war", versichert Egelseer dem Aweza.
Natürlich würde er gerne als "miracolato" zur Seligsprechung seines
früheren Kunden beitragen. Das dafür geforderte "tugendhafte Leben"
kann der Kommunist aber nach eigenem Bekenntnis nicht vorweisen:
Er ist geschieden und lebt seit Jahren im unkeuschen Konkubinat mit
seiner kroatischen Freundin. (Gregor Gaisner aus Rom/DER
STANDARD, Printausgabe, 20.3.2010)
http://hkpvoqvtyfd.ar/253572545464 

louis leonhard