In erster Linie mag das wohl so sein. Ich frage mich dabei nur, warum
die EU die Amflora auch als Futtermittel freigegeben hat.

Wäre sie nur zur industriellen Verarbeitung, eben für
Papier-/Pappeherstellung etc. zugelassen könnte man ja noch drüber
hinwegsehen. Vielleicht! Aber Futtermittel? Wozu?

Die Bauern haben übrigens gar nichts vom Anbau der Amflora. Sie ist nur
teurer, auch im späteren Verkauf, gleicht sich also aus. Und einen
Mehrertrag bringt sie laut Versuchsanbau auch nicht. 

Der einzige, der da was von hat, ist TZKT!

Gruss,
Joachim