Hallo,

"Kay Olde" schrieb


"Kay Olde" schrieb

...oder wo soll es herkommen?

Es gibt grundsätzlich (hier: für die Kommunen) zwei Möglichkeiten, den
Haushalt zu konsolidieren:
1. Ausgaben kürzen (siehe oben);
2. Einnahmen erhöhen

Zu 1.: Die oben angegebenen Maßnahmen sollten absoluten Vorrang haben 
vor Kürzungen im sozialen Bereich.
Zu 2.: Die oben angegebenen Maßnahmen sollten absoluten Vorrang vor 
Erhöhungen von Steuern und Abgaben.

Nur dann können andere Maßnahmen, wie z.B. Erhöhungen von Steuern und 
Angaben den Betroffenen begreifbar gemacht werden.

-- 
Benedikt Lambert
U.Suvuiycf@hav.ao