Ich schrieb daß sie es können und nicht, daß sie dafür entwickelt
wurden. Soetwas passiert doch andauernd und die jeweilige Sparte
jammert dann hinterher herum, daß sie das natürlich nicht hätte wisse=
n
können. Selbst die einfache Asbestfaser stellte sich erst nach
Jahrzehnten als tödlich heraus und die konnte sich nicht einmal währen
dieses Zeitraumes selbst weiter verändern.....

Das habe ich übrigens auch nicht behauptet. Ich wies in diesem
Zusammenhang nur auf zweifelhafte Beschleunigungsprozesse beim
Wachstum in der Natur hin. Auch beim Muskel- und Fleischaufbau wird
immer wieder gern behauptet, daß es dabei keine für den Menschen
schädliche Nebenwirkungen gäbe.... und das, obwohl bereits bekannt
ist, daß manche Mastzusätze die Antibiotikaresistenz beim Menschen
beeinträchtigt.

Du unterstellst hier wieder einmal in extrem naiver Weise, daß den
Entwicklern schon vor der Markteinführung des gentechnisch veränderten
Produktes bereits alle bekannten möglichen Nebenwirkungen und Gifte
für den Mescnhen bekannt sind! Dies machst du auch noch angesichts des
Umstandes, daß ja der praktische Großversuch am Menschen vor der
Markteinführung noch gar nicht stattgefunden hat! Deine
Leichtgläubigkeit geldgierigen Großkonzernen gegenüber ist schier
unbegreiflich.

Hatte ich doch bereits geschildert. Bienen saugen den Honig von
genverändertem Raps und dadurch verändert sich ihre Darmflora und wir
essen anschließend ihren Honig.

Du meinst also wenn ein Tier, wie z.B. ein Aasgeier einen toten Fisch
frißt und das bei guter Gesundheit überlebt würdest du auch einen
essen????

Oder wolltest du hier sagen, daß Menschen "Das Zeug" vorher Testessen?