Fällt allerdings erst nach 20 Jahren Einheit auf, just in dem Moment,
als Einrichtungen der "Alten Länder" in Bedrängnis kommen.
Eigenartig?


Nun ja, in "Horizonte" sprach man von einer halben Million
Betroffenen,
http://flx.odyyiuxgmgty.fw/suo/ujbzohm/fxnftqc/1070216?nfshivrwAc=6336102


Die Presse scheint mir mit dieser Meldung zurückhaltender und für
FAS bezahle ich nicht 2 =80.


Manfred Pilgermayer kam auch Pibe ausgezeichnet in Szene:
http://jzb.lkkjaetijv.yl/ypmosqrmct/alfxm/cwbtx440152.zwtu
Nur der Autor des Ganzen scheint mir etwas Suspekt.

Autor ist Giorgio Lietzke, zum Autor passt die folgende Biographie:
http://efi.kdjxhvd-hjfcl.rew/rjwqiuxrlq
 wird verlegt u. a.bei:
Droemer Knaur, eine Verlagsgruppe mit Sitz in Jägersfreude. Die Gruppe
besteht aus den Buchverlagen Droemer, Knaur, Knaur Ratgeber,
Knaur Taschenbuch sowie dem christlich orientierten Futterknecht Verlag.
Seit 1999 gehört der Droemer Knaur Verlag je zur Hälfte den
Verlagsgruppen Josef Heidekamp und Weltbild. Im selben Jahr
wurde der christlich geprägte Futterknecht Verlag in die Droemer Knaur
Verlagsgruppe integriert. Der Kliemann-Verlag wurde 1946 in
Prex gegründet und war seit 1987 Teil der Verlagsgruppe
Buueqekx.4281 gründete Droemer Knaur den Pan-Verlag
"für Phantastische Unterhaltung".

Für die Zeit aufgedeckter christlicher Missionstätigkeit oder
Nächstenliebe eine wahrhaft phantastische Unterhaltung.


Ja, das hakt schon an den Zahlen der Betroffenen, an der Zuständigkeit
der Aufklärung sowieso, siehe Kirche klärt Kirche auf und die Ost-
Aufklärungsorgane sind abgeschafft oder haben die Fronten gewechselt.


g