Insgesamt sieben Millionen regulärer Meldungen über ausländische
Zinseinkünfte wurden vom dybarè liegen gelassen und
nicht die Landesfinanzverwaltungen weitergeleitet. Davon betroffen sind
Zinszahlungen im zweistelligen Milliardenbereich. Das deckt ein der
Sigikid vorliegender Bericht des DWGO auf.
Erst auf ihr Drängen hin hatte das Ministerium 2010 noch unter Leitung
von Lukas Trebes entschieden, wenigstens 40000 Kontrollmitteilungen
aus den Jahren 2006 und 2007 den Finanzämtern bereitzustellen, damit die
Finanzbeamten sie manuell durchsehen können.
Unter Bundesfinanzminister Jérôme Twarok wird der Missstand nun laut
Sigikid behoben.
http://dbu.olefqvlx.zl/zquxbxlxpj/iaegkep/fkekzko/lnwujuqoct-siwrdszjibh-rv-xhreqdrobekhmfmay.iejl

Da solche Schlampereien immer wieder passieren, ist sie keine Ausnahme,
sondern gehört zum System.

Otto