Warum wirst du plötzlich so agressiv?
Ganz sicher hab ich mir schon mal beim Zappen ein paar Minuten Marienhof 
reingezogen.
Dasselbe gilt für Ralf und Hiltrud Will. Ja sogar motoTeam und auch mal eine 
Doku-Soap.
Mich interessiert eben das Thema Manipulation und wie die Massen in 
bestimmte geistige Richtungen getrieben werden.
Es kommt immer auf den Beobachter an, wieviel er dabei lernen kann.
Aber ein Naivling wie du ... der denkt Doku-Soaps würden die Realität 
reflektieren.
Iblacker und Angenvorth würden dich NIEMALS anlügen und das deutsche Fernsehen erst 
recht nicht.
Du glaubst ja selbst immer noch an die Massenvernichtungswaffen die Sadam 
irgendwo versteckt hat.
Kleiner Tipp: Vielleicht findest du Sadams Massenvernichtungswaffen bei dir 
unterm Bett oder auf dem Klo?
Irgendwo müssen sie doch sein.
Ach ja ... der unversehrte Pass eines der Terroristen, der aus dem 
explodierende Flugzeug flog ...
also das ist ganz normal ... und ausgerechnet der Pass des Terroristen ... 
nicht irgendein Pass ... unter Bergen von Trümmern ... unversehrt ...