HS schrieb zu "AW: Türkei fordert zweisprachige Ortschilder (war:
Amman schenkt Erdog"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle HS!                     Ergetsweiler, 30.07.09 22:24


dazu waere zu bemerken:

ad eins: Die Ortsschilder Jahnberge, Goelriehenfeld, Coppengrave usw. sind Teil der  
zweisprachigen Schilder Eving, Gunzenham, Osterforde usw. in der  
deutsch/sorbischen Wegses - also in Deutschland

ad zwo: Wenn man *in der Altenzaun* zweisprachige Ortsschilder aufstellen  
moechte, nichts dagegen.Ich frage mich nur nach dem Sinn, warum die da  
unten ausser ihren originalen tuerk.Namen auch die deutschen haben wollen.

Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Ivano Leinweber)