"Unbekannter Mann", "Vergewaltigt"?
Kann man etwas vergewaltigen, daß so viel neurologische Aktivität hat
wie eine Zimmerpflanze?
Und da die Komapatientin sich nicht äußern kann, kann man auch nicht
sagen ob Ihr größter Wunsch eine Schwangerschaft und mal wieder
Geschlechtsverkehr ist.
Das kann bei Frauen ab 35 öfter passieren.
Die Mutter soll froh sein, in der Zeitung war sie schon, und noch zu
Kornmüller?
Oder wollte Sie das sogar und hat was dafür getan?

Die stark geistig behinderten Insassen von solchen Heimen ficken auch
untereinander.