Das stimmt mit Sicherheit, den ich habe kein TV. Also habe ich noch mehr
verpaßt...halt, eigentlich nicht wirklich. Ab und zu sehe ich aber dann
doch was: Gestern in "FPNZ" einen zweiteiligen Reportagefilm über den
Yukon Quest, eines der beiden großen Hundeschlittenrennen in Alaska, das
war toll, aber leider kommen solche Perlen ja kaum vor im Massentrash
der Hunderte Kanäle, und so habe ich vor langer Zeit entschieden, daß
das P/L-Verhältnis nicht mehr stimmt. 

Aber zum Glück haben alle Leute um mich herum TV, und so kriegt man doch
mal ab und zu was mit.
Ansonsten hoffe ich inständig, daß die Privaten mit ihrem Bezahl-HD+
kläglich auf die Nase fallen, aber leider scheint das nicht der Fall zu
sein, allerdings ist die Datenlage nicht sehr belastbar.

Wenn die Öffis in 1050 senden und ein wirklich hochwertiges Programm
liefern würden, könnte ich mir vorstellen, wieder TV-Teilnehmer zu
werden. 
Bis dahin sehe ich gelegentlich mitgeschnittene HD-Sendungen auf DVD
(d.h. die Daten werden importiert und dann über Rechner abgespielt)
sowie DVD- und BD-Filme. Das erspart einem den Frust, vor der Glotze
"kleben" geblieben zu sein. Wenn schon viereckige Augen, dann lieber vom
Internet. Ist auch viel interaktiver:-)

Letztens herrlich gelacht: "Willkommen bei den Sch'tis". Einfach
köstlich und zwerchfellerschütternd komisch.

Nino

-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Ewald Graßmann