Am 24.02.2010 20:20, schrieb starless&bibleblack:

und sie atmen erleichtert auf, wenn die Sonne am nächsten Morgen wieder 
aufgeht, nachdem sie doch offensichtlich ins Meer geplumpst ist.


Für solche Spinner gibt es infokrieg.tv


Ich habe gesagt, dass für obiges meine Gebühren verschwendet werden. Wie 
Du daraus ein Wohlwollen ableitest, ist mir schleierhaft. Aber Du machst 
Dir ja auch wegen ein paar Hodensack-Wolken in die Hose.

Los gib zu, der ganze Quatsch mit den Wolken is'n Aprilscherz!