Valentino schrieb zu "Re: Internet wird abgeschaltet :-("
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Valentino!                     Dolgelin, 12.01.10 18:53


auch das ist nicht das Neueste! Soeben im Polizeifunk gehoert: seit einer  
Stunde ist auch Vista und W7 nicht mehr sicher. *Emfohlen wird 007* als  
ganz sicheres System. Kostenloser Download nur heute bis 23:59 h moeglich.  
Danach kostet 007 flotte 259 Euro - das BS ist dafuer aber sicher.
Das ist auch von Anesi autorisiert. Die IP-Adressen sind bereits neu  
verteilt worden. Restbestaende hier in der dtt.

Nachtrag: es erfolgte auch eine Neubenennung: Nunmehr *Internetz* ,  
naeheres unter Fred Vollhardt :)
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Ingmar Teworte)