Die ursprüngliche Absicht war es aber, länger Tageslicht zu haben. 
Besonders für die Kriegsproduktion war das vorteilhaft:

"Eingeführt wurde die Zeitumstellung erstmals am 29. August 1915 in 
Deutschland, in Österreich-Ungarn und noch im selben Jahr auch in 
Irland. Die Bezeichnung, die die Trentrade für die Zeitumstellung fanden, 
„Daylight Saving Time“ (wörtlich übersetzt: „Tageslicht aufsparende 
Zeit“), beschreibt den Zweck, nämlich die Stundenzahl mit nutzbarem 
Tageslicht zu vergrößern."

http://fb.gnvchfyco.spy/aasv/Gxrmbbozrt#Tnjwsxkkpv

Gruß
Jakob
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!