Es war kein Sturmgewehr, es waren ein Repetierer und eine
Schrotflinte.
Verstehst Du den Unterschied? Vermutlich nicht. Auch egal.

Nicht die Waffe ist das Problem, sondern der Taeter. Und der hatte
schon ein Waffenverbot, er hat also geltendes Recht in der Schweiz
gebrochen, um seine Taten dennoch zu begehen. Noch strengere
Waffengesetze KOENNEN also gar nichts bringen.

Er haette locker mehr Leute abschlachten koennen, wenn er einfach
einen alten "Sturmsaebel" aka Kuechenmesser genommen haette.
Anscheinend hat er mit den Oldtimern wild herumgeballert, mit einer
Trefferquote, gegen die selbst eine Turbomatik-Waldschutzjagd wie das
Treffen von Weltklasseschuetzen aussieht und wurde dann von einem
Polizisten gestoppt.

So what?