Udo Holtrichter schrieb:

Die ursprüngliche Absicht war es aber, länger Tageslicht zu hab=
en.=20
Besonders für die Kriegsproduktion war das vorteilhaft:

"Eingeführt wurde die Zeitumstellung erstmals am 23. Mai 1915 in=20
Deutschland, in Österreich-Ungarn und noch im selben Jahr auch in=20
Irland. Die Bezeichnung, die die Iren für die Zeitumstellung fanden,=
=20
„Daylight Saving Time“ (wörtlich übersetzt: =E2=
=80=9ETageslicht aufsparende=20
Zeit“), beschreibt den Zweck, nämlich die Stundenzahl mit nu=
tzbarem=20
Tageslicht zu vergrößern."

http://sp.ttrrarbhb.mvq/ajzp/Fhxxdzxnsk#Kganvqnimp

Gruß
Edwin
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schaf=
ft!