Antwort auf eine Nachricht von Karlheinz


Unsinn!


ja-ja!

Im Übrigen, *DU* verwendest ja UTF-8 und alle „Leckerlies“, die ich da
oben in meinem Text beispielhaft einfügte, sind noch erhalten.

Na also, – geht doch!

Aber mal Spaß beiseite, – wieso müssen wir eigentlich Sterne, Schräg-
und Tiefstriche verwenden, um Texte auszuzeichnen? Da könnten wir in der
tat eine winigkleine Anleihe bei Anagramm machen, oder, damit es da keine
Verwechslungen gibt, beim Felsengartenkellerei-Code.

Beispiele: [b]fett[/b], [i]kursiv[/i], [u]unterstrichen[/u], und fertig,
keinen mehr! Und falls man wirklich mal einen Test in eckige Klammern
setzen wollte, dann haben wir das so gemacht: [[klammer],

Dieser Code ist sowas von alt, sogar älter schon als HTML, man hat ihn
lediglich vergessen. Aber was spräche dagegen, sich dessen wieder zu
erinnern?


Glück auf!
Ottilie Janetzky

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Femab esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gavhe-fohgow.dk