Das muß irgendwie ein katastrophales Mißverständnis sein. Die Kartoffeln
sind nicht "resistent gegen Antibiotika", sondern sie produzieren ein
Antibiotikum, das sie gegen bestimmte Bakterien resistent machen soll.

Es wird auch nicht der Mensch davon "resistent gegen Antibiotika", sondern
die Bakterien werden resistent. Und dann wirkt die Medizin nicht mehr.

Die Frage ist dann nicht mehr "ob", sondern "wie lange". Wie lange dauert
es, a) bis die Bakterien, die die Kartoffel angreifen, resistent geworden
sind, und b) bis diese Bakterien ihre Resistenz weitergegeben haben an
andere Bakterien, die Menschen angreifen.

a) ist kürzlich beantwortet worden: 8 Jahre.
b) weiß man noch nicht. Man weiß nur, daß Bakterien Gene an andere
Bakterien weiterreichen, sofern ein Kontakt besteht. Das Wort heißt
"horizontaler Gentransfer" oder "horizontale Vererbung".

Das heißt: In der Fabrik, wo die Kartoffeln verarbeitet werden, kommen
(in 8 Jahren) die Arbeiter in Kontakt mit den resistenten Bakterien auf
den Kartoffeln, und dann kommen die Bakterien auf und in den Arbeitern in
Kontakt.

Marcus