Zitat:
"Im übrigen, wenn schon viele Türken-Jugendliche, also meist Kinder von
Niedriglöhnern, mit Handy und iPod rumlaufen, kann es den Leuten hier
gar nicht soooo schlecht gehen..."

Zitat 2:
"oho, Du siehst wohl türkische Jugendliche, die allesamt in Lumpen
rumlaufen..."

Zitat 3:
"na weil das Einkommen der Niedriglöhner doch angeblich so gering ist,
das man davon nicht leben kann...Anscheinend kann man doch ganz gut
davon leben."

Du steigst von Anfang an ein mit türkische Jugendliche. Dabei ist die
Herkunft völlig egal, bei der Betrachtung. Darauf wollte ich hinaus.


Sagt der Richtige.


H? Weil ich nicht weiß, wie türkische Jugendliche zu Tubach kommen?

Auf meine einfache Frage, ohne speziellen Hintergrund, "Und wenn die
Anderen kein oder nur geringes Einkommen haben?" - konntest Du keine
Antwort bringen, wie immer, wenn es um Details geht.

Bezeichnend ist, dass Du das "Beispiel" wählen musstest, um davon
abzulenken, dass Du die volkswirtschaftlichen Zusammenhänge einfach nicht
verstehst, immer und immer wieder und auch hier zum wiederholten Male.