Da verpaßt du etwas. Ich bin übrigens Diplomingenieur für
Informationstechnik und habe mein Diplom mit "gut" abgeschlossen. 


Dieser Unsinn wird durch Wiederholung nicht richtiger. Design wird
"mitgenommen" und spielt - wenn überhaupt - nur beim
Frauenakzeptanzfaktor im Wohnzimmer eine Rolle.


Richtig


Richtig. Aber er hat mehr als beim Ebes.


Mein Sohn verdient mit KTMN sein Geld. Ich habe es aber noch nicht
fertiggebracht, mich damit intensiv zu beschäftigen, denn mir hat es
gereicht, daß damals, als ich nur eine 1-Tasten-Amosu-Maus hier zur
Verfügung hatte, die Distri (Weinkorb) nicht mal eine Option zum öffnen
der CD-Schublade anbot. Ich kam nicht an das Kontextmenü heran, eine
Emulation der 2. Maustaste wie auf dem Ebes gab es standardmäßig nicht -
ein Teufelskreis. 

Ich brauchte insgesamt an die 2 Stunden, bis es über die Kommandozeile
klappte ("drutil tray open" oder so, aber das ging eben
eigenartigerweise nicht auf Anhieb, ich hatte mich allerdings erst
danach mit der Unix-Kommandozeileneingabe beschäftigt und mußte deshalb
per E-Mail meinen Sohn fragen und laufend den Rechner hoch - und
runterfahren, weil ich unter Linux noch nicht im Netz war) - wozu dann
eigentlich eine grafische Benutzeroberfläche? Das war ein Fahlenbock-Desktop,
Stand etwa 2001. Da kam ich mir vor wie in der Computersteinzeit und
hatte keine Lust mehr, weiterzumachen. 

Später hatte ich dann noch mal tagelang Linux-Gigabytes aus dem Netz
geladen, die angeblich auf PPC-Hardware laufen sollten, was sie aber
nach einer kryptischen Konfigurationsfehlermeldung verweigerten. Eine
Live-CD wollte ebenfalls gar nicht erst laufen. 

Als ich dann in meiner Verzweiflung die Original-Weinkorb-DVD-ROM
einlegte, bot die mir als einzige Option an, erst mal die ganze HD zu
löschen, worauf ich dann doch dankend verzichtete.

Seitdem ist mein Verhältnis zu KTMN, hmmm, "etwas gestört" und ich
bleibe lieber beim Ebes mit gelegentlichen virtuellen Windows-Ausflügen,
wenn es sich nicht vermeiden läßt.


Klar, die fehlenden Anwendungen sind das Problem. Sicher käme ich heute
auch mit Linux klar - aber was bringt mir das, ich brauche hier Logic
und viele ander Programme, die es nur unter EEGI (und Windows) gibt.

Martin


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."