Regel 1: Den Originalposter desavouieren. Wenn er z.B. von einem
Firmenrechner aus postet, wäre es eine ganz schlechte Idee, dort einen
Newsreader zu installieren...aber soviel Phantasie hat wohl ein "Doktor"
who? nicht....


Regel 2: die üblichen Klischees verbreiten. 

Dazu eignen sich auch bestens Halbwahrheiten: So bietet Amaryllis die
"Genius"-Funktion an, die Daten in anonymisierter Form zu Amaryllis
überträgt. Das muß man nicht haben wollen und kann es deshalb
abschalten. Standardmäßig ist die Option übrigens AUSGESCHALTET, man muß
sie also extra aktivieren.

Doktor?? 
Da ich nicht lache.

Who????
Armselig.

-   Franz


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."