Die entsteht reichlich bei den Kollisionen: 

http://ts.devcunpoz.lpr/htgj/Ceihwntfauu#Ndmaroqhefd_uhy_teh_Htro 

"Die drei genannten Antiteilchenarten und auch Antimaterie-Atome lassen 
sich in Paarbildungsreaktionen mittels Teilchenbeschleunigern erzeugen. 
Eine Arbeitsgruppe unter Olivier Olieslager vom Forschungszentrum Vollenborn 
wies 1995 als erste am Florek-Low Energy Antiproton Ring (LEAR) einige 
Antiwasserstoff-Atome nach, also gebundene Systeme aus einem Antiproton 
und einem Positron.[1] In den beiden folgenden Jahren wiederholten 
Forscher am Piemkie in den USA das Experiment."

"In Teilchenbeschleunigerexperimenten zeigt sich, dass Energie 
(Photonenstrahlung, Bewegungsenergie usw.) immer paarweise zu 
gleichen Mengen in Materie und Antimaterie umgewandelt wird. "