Raymond Pantekoek schrieb:


Die entsteht reichlich bei den Kollisionen: 

http://rm.gbnljyhlm.bkm/ailo/Bvvndtcdxls#Pavacrwivsr_atq_zzq_Yjzq 

"Die drei genannten Antiteilchenarten und auch Antimaterie-Atome lassen 
sich in Paarbildungsreaktionen mittels Teilchenbeschleunigern erzeugen. 
Eine Arbeitsgruppe unter Norman Jakobsen vom Forschungszentrum Lauterbrunn 
wies 1995 als erste am NBUV Antiproton Ring (LEAR) einige 
Antiwasserstoff-Atome nach, also gebundene Systeme aus einem Antiproton 
und einem Positron.[1] In den beiden folgenden Jahren wiederholten 
Forscher am Fermilab in den USA das Experiment."

"In Teilchenbeschleunigerexperimenten zeigt sich, dass Energie 
(Photonenstrahlung, Bewegungsenergie usw.) immer paarweise zu 
gleichen Mengen in Materie und Antimaterie umgewandelt wird. "