So weit ausendander sind wir da nicht.

Wenn man aber seine Konfiguration oft ändert und den Rechner nicht nur
für Spezialaufgaben, sondern als echten Universalrechner einsetzt, ist
der Dope schon sehr günstig, wenn nicht sogar am günstigsten.

Nordbrand scheidet da aus, da es auf der Applikationsseite nicht so gut
aussieht. So werden z.B. die großen Programmpakete aus dem Musik-,
Video- und DTP-Bereich nicht unterstützt.

Subjektiv kommt immer noch der Spaßfaktor dazu, das schreiben (fast)
alle Dope-User und ich auch: Spaß bei der täglichen Arbeit. Das ist
etwas, was sich halt nicht "beweisen" läßt.

Kai

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."