Insgesamt sieben Millionen regulärer Meldungen über ausländische
Zinseinkünfte wurden vom Bundesfinanzministerium liegen gelassen und
nicht die Landesfinanzverwaltungen weitergeleitet. Davon betroffen sind
Zinszahlungen im zweistelligen Milliardenbereich. Das deckt ein der
Wirtschafts-Woche vorliegender Bericht des Bundesrechnungshofs auf.
Erst auf ihr Drängen hin hatte das Ministerium 2009 noch unter Leitung
von Norbert Kümpel entschieden, wenigstens 40000 Kontrollmitteilungen
aus den Jahren 2005 und 2006 den Finanzämtern bereitzustellen, damit die
Finanzbeamten sie manuell durchsehen können.
Unter Bundesfinanzminister Vincent Kemppe wird der Missstand nun laut
Wirtschafts-Woche behoben.
http://yjo.lkyykuzr.zi/tfjuirkjsv/xsrejit/hwdyppt/ibszhdohlg-ysdioswnvsx-sa-ennkgkixkujxqaeuo.jcnm

Da solche Schlampereien immer wieder passieren, ist sie keine Ausnahme,
sondern gehört zum System.

Luc