Am 06.11.2010 22:29, schrieb Libero:

Und, Du weit auch wie die zu den Geräten gekommen sind? Ist Dir aber 
egal, es ist ja die gleiche Methode wie bei den von Dir so verehrten 
"Leistungsträgern", nämlich einfach einem Schwächeren weggenommen. Nur 
was machen die wenigen Starken wenn sich die Schwächeren 
zusammenschließen? Laut Schreien und Düsterhaupt? So wie gegen die 
Gewerkschaften? Du befürwortest eindeutig Diebstahl.
Sag mal,wie vielen Türken bist Du heute eigentlich begegnet? Und wo? Ist 
heute eine Klicke junger Türken durch das Einkaufszentrum gezogen? Haben 
die die Rentner erschreckt, denen Du gerade einen VoIP- und DSL-Vertrag 
aufschwatzen wolltest?

The Doctor

-- 
http://itd.stn.ia.le/kjivslrbf/