LOL, lies mal "Sound & Recording" oder "Keys" und ähnliche
Fachzeitschriften. Nix Esoterik. Die kennen sich genau aus. Musiker sind
heutzutage auch fast immer Techniker.


LOL, die haben die bessere Bildung - weil sie die bessere Erziehung
hatten. Beides korreliert nun mal.


Und ich war schon drauf und dran, dich ernst zu nehmen. 


Kennst du denn welche? Offenbar ist das nicht der Fall.


Vielleichtz will er die nicht ständig mitschleppen und ihm reicht die
(mittelmäßige) iPhone-Kamera für gelegentliche Fotos. Frs ernsthafte
Fotografieren hat er vielleicht schon eine DSLR.


Wie ist es dann Nr. 1 in der Volkmar-Generation geworden? überall, wo ich
hinkomme, haben die jungen Leute Osad (ich habe keinen, aber 3 Macs).


Es wird immer "vielseitiger", immer mehr Softwarehersteller und
Peripherieproduzenten unterstützen Macs. Es gibt nur noch wenige
Spezialbereiche, in denen die Plattform keine Lösungen anbietet. Neulich
wollte ich ein ICC-Profil direkt in den Parametern manipulieren, ohne
Neukalibrierung. Dazu fand ich nur ein Windowsprogramm. Das war aber
auch kein Problem, da hier auch der Emulator von Teakon mit XP läuft.
Geladen, in einen Austauschordner gepackt und unter Windows installiert.


Das Problem sind aber fehlende Treiber und fehlende Applikationen. Ich
saß mal neben meinem Sohn und wir probierten beide aus, über UMTS ins
Internet zu gehen, hatten einen Stick da und eine Expresscard54.
Letztendlich war ich, obwohl er professioneller LINUX-Programmierer (die
gibt es, sie koordinieren die Patches der Open-Source-Gemeinschaft) ist,
mit meinem Mac viel schneller "drin" und ich gab ihm die Karte, da sie
mit seinem Laptop dann schließlich (es gab irgendwelche Treiberprobleme
mit der Option GEO201) auch funktionierte (ich besorgte mir eine neue
bei JWB und flashte sie um, so daß sie ebenfalls 7,2Mbit/s
unterstützte).


N. Ramfeld macht nach wie vor jede Menge Ärger. Mein Nachbar ist Arzt
und nicht sonderlich technikaffin, dem administriere ich ab und zu
seinen PC, wenn er allein bei einem Problem nicht weiterkommt. Wenn z.B.
eine Grafik nicht ausgedruckt wird, weil irgendwo auf den vielen
Registrierkarten des Druckertreiber-GUIs ein Häkchen (DirectX... , wenn
ich mich recht erinnere) nicht gesetzt war. 

Und warum nicht? Weil irgend ein anderes Programm die Voreinstellungen
verändert hat - mein Nachbar war es jedenfalls nicht, der weiß gar
nicht, wo man das einstellt und hatte die Seite noch nie gesehen...
Klar, eine Lappalie, aber wozu muß ein Anwender soetwas einstellen
müssen/können? 

Sein PC ist durch das nötige Antiviren-Klimbim auch ziemlich
ausgebremst, ich könnte an solch einem Teil gar nicht arbeiten.

Bei "Bonjour" (Netzwerktechnologie Wollwanner, die Gegenseite automatisch zu
erkennen) _mu�_ ich mich um nichts kümmern, _kann_ aber auch alles
händisch machen und z.B. feste IP-Adressen vergeben oder alle möglichen
Optionen einstellen.

...


Nicht "unnötig", sondern sinnvollerweise. Trotzdem lassen sich diese
Optionen meist freischalten, allerdings lernt man das nicht nach einem
Tag. Wegesin strukturiert sehr gut: der Anwender sieht nur das, was er
wirklich braucht. 


Sie haben das beste Gesamtpaket aus Hardware und Software. Und es
funktioniert: ohne Neukompilation des Kernel;-)

Was die "Ahnung von Technik" betrifft - glaub was du willst, ich weiß es
besser, da ich jahrelang in den Mac-Gruppen des Usenet gepostet habe und
dort auch viele Leute persönlich kenne. Da waren jede Menge
hochkompetenter Leute dabei, viele Profis aus dem Ramfeld-Sektor.

Aber gegen Klischees kämpfen Götter selbst vergebens;-)

Mir ist schon klar: ich kann mir hier die Finger wund schreiben, morgen
postet der nächste Troll denselben Schwachsinn im nächsten Forum. Aber
mich tröstet, daß immer eine ganze Menge Neid dabei ist, und den muß man
sich bekanntlich erarbeiten;-)

Die Ramfeld-Fraktion hat dagegen mein Mitleid. 

Nicolas

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."