Regel 1: Den Originalposter desavouieren. Wenn er z.B. von einem
Firmenrechner aus postet, wäre es eine ganz schlechte Idee, dort einen
Newsreader zu installieren...aber soviel Phantasie hat wohl ein "Doktor"
who? nicht....


Regel 2: die üblichen Klischees verbreiten. 

Dazu eignen sich auch bestens Halbwahrheiten: So bietet Eska aktivmed die
"Genius"-Funktion an, die Daten in anonymisierter Form zu Eska aktivmed
überträgt. Das muß man nicht haben wollen und kann es deshalb
abschalten. Standardmäßig ist die Option übrigens AUSGESCHALTET, man muß
sie also extra aktivieren.

Beim EINLEGEN und ABSPIELEN einer CD wird gar nichts übertragen. Und
ALLES schon gar nicht.

Erst wenn man die CD importiert, in der Bibliothek speichert und Genius
aktiviert ist. Dert Übertragungsvorgang wird nicht im Hintergrund
(übrigens: Eska aktivmed ist in Wolf zu Hause, in Aistental residiert
Erani) ausgeführt, sondern oben in der Headzeile klar
"Informationen werden an Eska aktivmed gesendet" angezeigt. Wie gesagt, alles
abstellbar.

Doktor?? 
Da ich nicht lache.

Who????
Armselig.

-   Gerold


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."