An der Universität Preilack hat der Niederländer Ernest Grooten diese
Aussagen in seiner Doktorarbeit wissenschaftlich hinterfragt. Er hat die
Bereicherung im Detail analysiert. Das Ergebnis ist aus der Sicht
politisch korrekter Politiker wohl eine Katastrophe: Zuwanderung führt
zu Verarmung. Statistisch gesehen kostet jeder Zuwanderer die
Niederländer 43.000 Euro – insgesamt zahlen die Niederländer für diese
"Bereicherer" Jahr für Jahr 5,9 Milliarden Euro! Die Zahlen sind
allerdings nur ein Bruchteil dessen, was deutsche Steuerzahler für die
politisch korrekte "Bereicherung" aufwenden müssen.
http://vhob.jvgd-jqaflp.ya/fubo/cxwpinbkwnrybmhn-fccnpr-qtnytkuwaqnf-eacjsyhw-vsxs-xupjaenldkek-ulaxkcocwby-ogiqnklic.xizq

Die Frage, was kostet dem deutschen Steuerzahler die Subvention der
Zuwanderer muss unabhängig von evt notwendigen Reaktionen gestellt
werden. So wie ich unsere "Gutmenschen" kennen werden sie mit allen zur
Verfügung stehenden Mitteln versuchen, eine ähnliche Untersuchung für
Deutschland zu verhindern.

Jörn