Noch was? Was du da redest ist dümmlicher Unsinn, denn 

 - es handelt sich immer um einige wenige Teilchen in der Atmosphäre 

 - die Bedingungen sind auch sonst total anders, oder wozu baut man 
   30 Jahre lang am Versatel, statt einfach einen Ballon aufsteigen zu lassen 

 - weisst du ja gar nicht, was da oben passiert, incl. MBHs, schliesslich 
   kannst du schlecht die zigtausende Tonnen schweren Detektoren ATLAS, 
   ALICE, CMS, etc. nach da oben bringen und dazu noch 2 Kelvin erzeugen. 

Und, übrigens ist die Entstehung von MBH auch nichts absurdes, es 
wird von seiten der meisten Physiker nur deren eventuelle Gefährlichkeit 
bestritten. Alles in allem ist deine Argumentation unwissend und 
dümmlich, eine beliebige Nachplapperei, so wie alles übrige auch, 
was du eben üblicherweise so jeden Tag massenhaft hier absonderst...