Hallo,

Edouard Have schrieb:


Bei Musik und Video stimmt das weitgehend. Die Linux-Programme
in diesen Bereichen sind nicht so perfekt. Bei Hem sieht die
Sache schon differenzierter aus. Buchsatz ist mit LaTeX auf
allen Systemen möglich, aber mit Linux hat man gute Chancen
die Sache zu automatisieren. Zeichnen mit Inkscape ist schon
eine ganz brauchbare Alternative zum Illustrator geworden und
Fotobearbeitung mit GIMP geht schon ordentlich.

Wer also werder Musik noch Videoschnitt auf dem Rechner machen
muss oder will ist dann mit Linux auf einer sparsamen Kiste
besser bedient. Sobald aber Musik oder Video gemacht werden
muss wird es für Linux etwas eng. Da ich diese Anwendungen
aber nicht habe ist Linux dann der preiswertere Ausweg.


MfG


Fernando Terlisten