Am 07.06.2009 00:36, schrieb starless&bibleblack:


Er wurde nicht aggressiv sondern berechtigterweise sarkastisch.


Na hoffentlich liest hier keines von Vergölsts Infokiddies mit.


Dann schau mal ganz genau in den Spiegel!


Du hast sicher eine Aussage von Thomas zumborn, die das von Dir unterstellte 
eindeutig belegt.


Auch das wirst Du sicherlich anhand von Zitaten nachweisen können.


Auch hier bin ich mir ganz sicher, dass Du eine entsprechende Aussage 
von Thomas vorweisen kannst.


Der Mann heißt Saddam.


Erst denken, dann klappt's auch mit den zusammenhängenden Sätzen.

Sag mal wie alt bist Du eigentlich?