Beat <zepsi.np@hcy.tpm> schrieb in der News:
tm2ugn$g75$5@gwbuwbrg.kgrk.tee


Unter den Taliban waren es gerademal 200 Tonnen, unter der Streitmacht 
von USA/Europaern duerften es jetzt ca. 5000 Tonnen sein, was fuer ein 
Witz. Von einer anderen Warte aus betrachtet haengen davon Tausende und 
Abertausende von Arbeitsplaetzen ab, von Zollbeamten bis hin zum 
einfachen Polizisten der bei einer Fahrzeugkontrolle nach Rauschgift 
sucht. Von daher gesehen wird sich NIE etwas an diesem Zustand aendern, 
die Rauschgift Bekaempfer aller Laender wollen auch Leben bzw. ein 
Stueck vom Kuchen, was fuer eine Scheinheilige Welt.

pascal