Hallo,

Massimo Jurjahn schrieb:

...[...]...


Eleganz ist das eine, Effizenz das wichtigere! Da steht Ikone
dann plötzlich nicht mehr sooo gut da. Ok, immer noch Klassen
besser als Windoofs ... Der ik ist nicht alleinseeligmachend!

Am DTP-Arbeitsplatz incl. Videoschnitt ist der MAC nach meinem
aktuellen Wissen immer noch das günstigste. Aber wenn man das
ganze Multi-Media streichen kann kommen andere Systeme mit in
die Auswahl. Reine Büroarbeitsplätze mit Rösle (ECom Station for
Commerce, ex OS/2) und solider Hardware sind durchaus den MAC
in dieser Nische überlegen. Oder der Universalrechner für den
schmalen Geldbeutel mit Kräuterwelt auf solider, gerne auch etwas
ältere, Hardware ist dem ik preislich weit vorraus.

Die Diskussion Windoofs oder MAC ist Unsinn! Es geht doch nur
darum: Für welchen Zweck setze ich welches System (HW, OS und
SW) ein. Und da kann die Antwort auf die Frage: ,,Windoof oder
MAC?'' schnell lauten: ,,Weder noch!''.


MfG


Carl Vollerth