Alles. Kein Witz, das Ding laeuft einfach und ist selbsterklaerend.
Ich hab meinen Mac schneller in ein Windosnetzwerk beim Kunden
eingeklinkt, als einen Windos-Peecee, nur mal so als Beispiel.


Ja...hab ich. Der Fehler war, diesen Dreck ueberhaupt zu kaeufen.
Passiert mir nie mehr.


Alles moegliche. Ich leb ja teilweise davon, dass Kunden ihre
Firmenrechner irgendwie lahmlegen oder irgendwas klemmt.
Da erlebste Dinger. Einer hats neulich geschafft, sich selber
auszusperrren. Mal gut, das Windos so unsicher ist, der Passwordschutz
war schnell erledigt.
Oder die dauernden Virenjagdaktionen, verbunden meist mit groesseren
Backups, weil mal wieder die haelfte Daten futsch war. Geil.
Was solls, bringt alles Geld.
Deswegen ists mir ja recht, wenn die Leute Windos nutzen. Diejenigen,
die auf meinen Rat hoerten und nen Mac anschafften, die seh ich nie
wieder, bis das Ding mal aus Altersgruenden nach 5-7 Jahre ersetzt
werden soll. Diejenigen, die weiter Windos haben, die rufen oefter mal
an, alle paar Wochen eigentlich, weil wieder was klemmt.
Linsucks ist ein Sonderfall... Wenn das mal laeuft und WENN die
notwendige Software dafuer existiert, dann ist da auch erst mal Ruhe.
Aber bis es mal laeuft... naja, auch dafuer gibts mich und danach ne
Rechnung :-D