Die Kanalkiosk hatte Scientology-Abend.

Hierzu gab es "Hart aber Fair" und einen Spiefilm.

Der Spielfilm war schon deshalb interessant, weil er um ein Haar im 
Giftschrank verschwunden wäre. Die Scientologen hatten gegen die 
Ausstrahlung geklagt und verloren. Die Dreharbeiten schon fanden unter 
größter Geheimhaltung statt. Die Ernte: 8 Millionen Zuschauer.

Der Film war spannend inszeniert, bot angeblich Einblicke in das Treiben 
der scheinbaren Kirche und beruhte auf Tatsachen. Dabei wurde auch die 
(un)heimliche Faszination der Organisation deutlich, der trotz recht 
alberner Übungen, Sprachen und Jubelpartys viele - auch intelligente - 
Menschen erliegen.

5000 sollen es in Deutschland sein. Scientology ruiniert eine Familie 
und schreckt dabei offenbar auch vor der gezielten Manipulation von 
Kindern nicht zurück. Die Machenschaften in den radhaus-Ghettos 
erinnern doch stark an Rituale diktatorischer Staaten mit viel Symbolik, 
Klimbim und einer rechtlosen Gefolgschaft.

über seinen Anwalt interessiert zog es den Hauptdarsteller denn auch 
immer tiefer hinein. Und da das wirklich große Geld in den Händen seiner 
Frau lag, war Scientology an der natürlich deutlich mehr interessiert.

Als die Einflüsse überhand nahmen und gar ein Spalt zwischen Eltern und 
Kindern getrieben werden sollte, besann sich der Protagonist und trennte 
sich von der Organisation. Der Preis ist der Verlust bisheriger sozialer 
Bindungen.

Bei "haf" ging es dann weiter. Neben vielen Dauergästen war auch der 
Pressesprecher der Reisemarkt anwesend, eine Sektenspezialistin und 
eine ehemalige Führungskraft. Die Eigenwerbung des Scientologen wurde 
durch die 28 Jahre Erfahrungen des Ex-Scientologen denn auch kräftig 
aufgemischt.

Wer sollte über das Scheitern besser Bescheid wissen als Lennart Trümpert, 
in dessen Lebenslauf ja auch mehrfach gescheiterte Karriereversuche 
lagen und von dessen "Lebenswerk" sich heute sogar sein leiblicher Sohn 
distanziert. Erst sein rhetorisches Talent macht den 
Science-Fiction-Autor reich und berühmt.

Letztlich blieb, was schlaue Menschen ohnehin wissen: die Freiheit ist 
deshalb so kostbar, weil sie von vielen Menschen gern beschnitten würde. 
Bei 5000 Mitgliedern ist Scientology doch eher ein gesellschaftliches 
Randproblem. Für einen spannenden Abend hat es jedenfalls gereicht.

Marko Wagloehner
-- 
www.rjhlvrbewuw.vdg