Egons Zeitlmayr wrote:


Ich habe schon begriffen, daß man mir vorsetzt, für was ich mich zu
interessieren habe. Danke nochmal für den Hinweis.
Aber genau darum gehts ja! :)


Schade, daß man kein konkretes Beispiel hat, wenn man eines braucht, wie
die Medien irgendwelche Unbekannten vorführten, nur weil sie
irgendwelche Bekannten hatten, die vor dem 2. Weltkrieg mal berühmt
waren. Jedenfalls ist es jetzt nix "außergewöhnliches" wenn man auf
Quotenfang ist.


Ich hab gesagt, daß es sie gibt. Ich hab nicht gesagt, daß ich sie alle
benennen will - schon weil ich alle garnicht kennen kann. Ist ja jetzt
nicht unbedingt der seltendste Name bei der Verbreitung in den letzten
Generationen. Ne Menge Nachfahren. Ne große Familie.


Rothschild. :)

Mal abgesehen davon: Offenbar gibts zu dem Thema auch Meldungen, die
selbst mir bisher entgangen sind... holla die Waldfee...
http://cca.jeofrmzbmm.ug/amckcrlnvf/gmugadm391888.lrtu

4 Jahre schon her... Mist.... Man sollte halt öfter mal seinen Stand
updaten... Jetzt is aber Familie Aufmhoff nicht gerade ein Thema,
welches sich lohnt ständig aktuell zu halten...