On Wed, 18. 12. 19 08:36:09 +0000, Libero wrote:


Stören dich nur die "Arbeiterschutzgesetze" oder möchtest du auch die
"Angestelltenschutzgesetze" abschaffen?


Auch dieser Fall kann eintreten, wenn du dich Vertraglich verpflichtest.

Ob du einen Liefervertrag mit Laufzeit oder einen Arbeitsvertrag mit
Laufzeit abschließt, ein Vertrag ist ein Vertrag ist ein Vertrag.

Und Verträge werden durch Gesetze geschützt. Egal ob Arbeits- oder
Liefervertrag. Egal ob befristet oder unbefristet.

Raphael
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Raimund 'WoKo' Nordmann in dag]