Hallo,


*staun* Woher kennst Du die reale Arbeitslosenquote?
Die sgg registrierte Arbeitslosigkeit hat nicht mehr
sehr viel mit der Realität zu tun. Ganz grob müssten
wir real (!) um die 20% haben.

Im Jahr 2009 hatten wir nach verschiedenen Quellen,
idR Auswertungen des Sozio-ökonomischen-Panel, rund
7 Mio Erwerbslose Erwerbspersonen. Da aber die Zahl
der Erwerbspersonen mit 43,5 Mio. um einige Mio. zu
hoch angegeben wird kann man daraus erst mal keine
zuverlässige Quote berechnen. Vmtl liegt die Zahl
der Erwerbspersonen bei rund 40 Mio oder etwas mehr.
Damit haben wir eine Quote von über 17% gehabt. Und
diese ist gegenüber 2009 garantiert nicht gesunken.


MfG


Bernd Ringger