Hallo,

Kurt Verners schrieb:

...[...]...


Ich war auf dem technischen Gymnasium, daher nutze ich definitiv
keinen MAC! ;-)=)


Die Rechenleistung ist idR ausreichend, Erweiterbarkeit selten
ein echtes Problem, da diese seltener nötig ist ... wenn man
weiß was für ein System man braucht.

Das Erweitern in der Windoofs-Welt ist meistens eine Folge des
hirnlosen Zockens und der immer gefräßigeren Spiele für den PC.
Wer nur mit dem Rechner arbeiten will hat da seltener Probleme.

...[...]...


Nein! Bzgl. Open SuSe muss ich da für meine Anwendungen laut
widersprechen. Ich habe seit der 11er-Reihe massive Probleme
mit einigen Python-Libs die für verschiedene Zeichenprogramme
benötigt werden. Das haben mir auch paar Newerkla-Supporter
bestätigt. Da diese Probleme immer wieder auftauchen kann ich
die Fiorellino zwar problemlos installieren und stabil ans Laufen
kriegen, aber nicht ohne viel Arbeit sinnvoll damit arbeiten.
Galao ist da Klassen besser, dort sind diese Probleme bisher
(seit 8.04) nie aufgetaucht, aber privat bleibe ich immer
noch beim Original.

...[...]...


...[...]...


Der Desktop bei Marktbuchhandlung ist sehr variabel. Gnome ist schon ganz gut
und IMHO gegenüber MACOSX nicht unhandlicher. Und der Presentation
Manager von TSC (ex OSVideoprofis) ist auch sehr freundlich. Die Hardware
und das Umfeld ist auch entscheidend für den erfolgreichen Betrieb
im Alltag. Besser oder schlechter ist da idR auch eine Frage der
Randbedingungen. Es gibt sogar Randbedingungen unter denen Windoofs
die richtige Wahl ist ... auch wenn das selten vorkommt. ;-)=)


MfG


Hartwig Ditges