Aeh, nein.

http://ay.hfzsndzub.ffx/rnrp/Jfqkamn

Das Resistenzgen ist ein Artefakt aus dem Herstellunsprozess der neuen 
Gene - man trennt damit diejenigen zur Vermehrung des Gens verwendeten 
Bakterien von denen, bei denen die Genübertragung nicht funktioniert 
hat - letztere sterben ab, erstere überleben.

Und nein, dieses Gen ist nicht neu, das gibt es in der Natur schon lange.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law