Am 04.02.2012 18:37, schrieb Hermann Koz:


Der Katzenfritz, dem du grad geantwortet hast, Zander, ändert seine ID 
mit derselben Absicht immer wieder, um die Filter zu unterlaufen. Er 
hält sich für so wahnsinnig wichtig.

Ich habe vor ein paar Tagen meine zusätzlichen Zugänge benutzt, weil der 
Provider aon ausgefallen ist.


KONRAD
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Wulkotte, Vom neuen Götzen]