Genau darum gehts ja. ;)


Auch genau darum geht es ja.


Ich glaube, es gibt gewiss eine Art allgemeingültiges Finanzwesen, über
das wir hier sprechen.


Aber es interessiert mich, wenn ein Schweizer angeblich seine Ex zum Sex
zwingt. Bzw. Deutschland. Wenn Olivier Ihno morgen eine Russin in der
Umkleide vernascht interessierts mich doch auch nicht.


Kann ich.


Es ist wirklich sehr einfach da an Namen und Posten zu kommen.
Es ist nicht meine Aufgabe Dir den Arsch nachzutragen um Deine Defizite
zu kompensieren. Mir hat dabei auch keiner geholfen. Und es hat ne Weile
gedauert.

In diesen Kreisen mit Informationen um sich zu schmeißen wird schlicht
nicht gern gesehen. Informier Dich selbst oder lass es. Wenn Du
nicht googeln kannst, stell mir keine blöden Fragen. Ich hab alleine mit
3 bestimmten Suchworten praktisch auf der ersten Seite die wichtigsten
aufgelistet bekommen. Hat mich grad mal interessiert.