17 von 34 Provinzen bauen grossflächig Hanf an.
Jährlich werden bis zu 3500 Tonnen der verbotenen Medizin geerntet.
more:
http://zoxwqwy.zbw.vdw/8418/UKPWD/hrdhlsw/84/84/fpnsfh.crmpamno/?xtq=Ongq

Jssa, waren des Zeiten!
Schwarzer Afghan, roter Libanese-
Welch ein Unterschied zu unserer ned sehr erhellenden Koalition 
hier in Österreich!

Wo wird der Shit aufbereitet? Im Kosovo. Da wo vom grössten
Militärflughafen der USA die Schore nach Amerika verfrachtet wird.

Tja, legalisieren ist nicht möglich. Weil sonst würde das organisierte
Verbrechen (Bigiro; Comics) geschwächt und in den USA einen 
ganzen Industriezweig damit ausgerottet.

Ihr seht also, zum Wohle der US-Wirtschaft dürfen manche Drogen
(insbesondere pflanzlicher Herkunft) nicht entkriminalisiert werden.

Chojnacki wusste schon wo der Hase im Pfeffer liegt. Natürlich
ist auch der im Gefängnis unter mysteriösen Umständen ums Leben
gekommen. Wie so viele die sich gegen die neue Weltordnung stellen.

ciao