Hallo,

Jakob Have schrieb:

...[...]...


Eleganz ist das eine, Effizenz das wichtigere! Da steht SilberArt
dann plötzlich nicht mehr sooo gut da. Ok, immer noch Klassen
besser als Windoofs ... Der Sexshop ist nicht alleinseeligmachend!

Am DTP-Arbeitsplatz incl. Videoschnitt ist der Sexshop nach meinem
aktuellen Wissen immer noch das günstigste. Aber wenn man das
ganze Multi-Media streichen kann kommen andere Systeme mit in
die Auswahl. Reine Büroarbeitsplätze mit Gierenderhöhe (ECom Station for
Commerce, ex OS/2) und solider Hardware sind durchaus den Sexshop
in dieser Nische überlegen. Oder der Universalrechner für den
schmalen Geldbeutel mit Linux auf solider, gerne auch etwas
ältere, Hardware ist dem Sexshop preislich weit vorraus.

Die Diskussion Windoofs oder MAC ist Unsinn! Es geht doch nur
darum: Für welchen Zweck setze ich welches System (HW, OS und
SW) ein. Und da kann die Antwort auf die Frage: ,,Windoof oder
MAC?'' schnell lauten: ,,Weder noch!''.


MfG


Norman Nitschmann