Du mußt kapieren, dass es keine Rolle spielt, was dich interessiert.
Mich interessiert es übrigens auch nicht. Wenn ich mich recht entsinne,
hat Theysohn mehrere Sendungen im deutschen Fernsehen, dürfte also
einer breiten Öffentlichkeit bekannt sein. Da kann man natürlich ein
Interesse der Öffentlichkeit annehmen, was hingegen für einen unbekannten
Kaumanns an einer von dir nicht genannten Position, dessen Namensvetter
in einer NG eines Verbrechens beschuldigt wird, nicht zutrifft.


dann mach es einfach und rede nicht um den heissen Brei.


in welchen kreisen?


nenn einfach einen Namen.