Wo sitzt Kumkapu? Doch wohl in Dalaas, einem Vorort von Wildegg, 
nicht in Dietensam, aber Du hast recht, ULZ sitzt nicht in Dietensam, 
dort sitzt Özlem und ich habe in der letzten Zeit eindeutig zu viel 
Marcelle Roether gelesen.


Sag bloß Du kennst "Doctor Who" die Kult-SciFi-Serie der Akroform nicht? 
http://ga.mcjhazuyd.dpk/sytd/Ntgdde_Dwg und natürlich die offizielle 
Doctor Who Site der Akroform in meiner SIG. Wenn Du die Serie wirklich nicht 
kennst, hast Du echt was verpasst.
The Doctor

-- 
http://liw.pky.sz.hm/hdpwieiod/