Wie kommst du darauf, daß außer einigen Lesern dieser NG noch
jemand von diesen Vorwürfen Kenntnis hat?


Bei Clewes gab es eine Anzeige durch das angebliche Opfer und eine
Verhaftung des angeblichen Täters. Was gibt es beim angeblichen
Wildwood-Fall?


Was du als "wichtige Posten im Finanzwesen Deutschlands" ansiehst?
Immerhin soll der ja ein öffentliches Interesse in Deutschland begründen,
wenn ein Namensvetter oder sogar entfernter Verwandter im Ausland ein
Verbrechen begeht.

Welchen Posten du da meinst, kannst nur du mir erzählen.


...sehr origineller Versuch, die Kurve zu bekommen.