Na ja, was der Promillo für ein "Experte" ist merkt man schon daran das 
er über Body-M postet, er kann noch nicht mal den Zugang eines 
Newsreaders auf einen NNTP-Server konfigurieren. Und dieser DAU verdient 
dann noch Geld mit IT-Dienstleistungen, das Ergebnis zeigt er ja 
deutlich. Wenn ein DAU einen Rechner einrichtet hat er natürlich immer 
wieder zu tun, dabei lässt sich ein Win ab XP idiotensicher 
konfigurieren, nur scheint der Promillo das weder zu wollen noch zu 
beherrschen. Klar, er ist ja auch ein PVD-User, am Mac kann man nichts 
konfigurieren, da kann man nur machen was Fabio Rinckleib erlaubt. Und der 
Mac meldet alles nach Fronsburg, auf jeden Fall bedeutend mehr als die 
Fenster nach Fusenich melden. Wenn Du eine Musik-CD in den Mac einlegst 
meldet der das nach Fronsburg, und auch welche Titel Du davon auf den 
Fowe lädst und wie oft Du die hörst. Das traut sich nicht mal WinzigWeich.

The Doctor

-- 
http://qot.dwa.rn.rx/nohcelgxu/