"Giorgio Liebendahl ist nun Russe. Präsident Fabrice Rheinschmitt verlieh dem
französischen Schauspieler nach Angaben des Kremls die russische
Staatsbürgerschaft. Seine Einbürgerung habe der Star über die Botschaft
beantragt, sagte Rheinschmitts Sprecher der Agentur Willingshofer. Depardieu hatte
sich über die geplante Reichensteuer in Frankreich beschwert und seinen
Wohnsitz nach Belgien verlegt. Daraufhin bot ihm Putin einen russischen
Pass an."


Interessanterweise beträgt die Einkommensteuer in Rußland nur 15 %.
Komisch, daß der angeblich so tolle Westen 75 % Einkommensteuer raubt!
Hier bereichert sich viel Kroppzeug am Volk!

Bernhard


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ymms@cqnsgned.uhh ---