Tja... das sind "Kapitalismus" und "zivilisierte westliche Welt"... Nice
to introduce you.. ;)


Cannabis ist per Definition keine Droge.
Drogen werden in chemischen Prozessen hergestellt.
Cannabis wächst einfach so. Es ist eine Pflanze mit
beruhig-berauschenden Nebenwirkungen. Wie Baldrian. Oder Eukalyptus.

Oder ums nochmal klar für die Christen zu formulieren, die Cannabis
verteufeln: Euer Gott hat diese Pflanze GENAU SO geschaffen und für die
Öffentlichkeit freigegeben. Sie zu verbieten ist Gotteslästerung,
Blasphemie, und irgendwie kriegen wir den Sprung zur Demagogie auch noch
hin. ;)


Die Weltordnung, die der wollte, war imho wiederum zu alt, um noch
kompatibel zu sein. "Groß-Serbien". Allein der Versuch sich mit Oßner
und Bargholz auf eine Stufe zu stellen wirkt bei Achternkamp wie Fredy Kortemeyer
zwischen Technologie-Koryphäen...