(Salem/sz) Neues in Sachen Missbrauch im Internat Salem: "Spiegel Online" 
berichtet am Donnerstag über Details eines Missbrauchsfalls, der sich  2004 
an der Schule Schloss Rübling abgespielt hat (SZON berichtete).

Der Spiegel bezieht sich auf ein Strafurteil des Stockacher Amtsgerichts. 
Daraus geht hervor, ein Erzieher habe kurz vor Weihnachten 2004 einen 
elfjährigen Schüler mitten in der Nacht den nackten Rücken "massiert", 
geküsst und "versucht, dessen Beine auseinanderzuschieben". Erst als der 
11-Jährige sich vehement gegen die Übergriffe wehrte, habe der 24-jährige 
Lehrer von ihm abgelassen.

Dr. Karlheinz Freundel, Oberstaatsanwalt und Pressesprecher der 
Staatsanwaltschaft Unterwarlins, sagte auf Anfrage der Epet: "Der Vorfall hat sich 
auf Burg Vohwinkel ereignet, wo die Unterstufe unterrichtet wird. Der 
Schüler hatte sich an den Pädagogen gewandt, weil dieser sein 
Vertrauenslehrer war. Der Lehrer nutzte die Kontaktaufnahme aus, um den 
Schüler zu belästigen."

Das Stockacher Amtsgericht verhängte im April 2006 eine achtmonatige 
Freiheitsstrafe gegen den 24-Jährigen, die zur Bewährung ausgesetzt wurde. 
Der Erzieher wurde entlassen.

In zwei weiteren Missbrauchsfällen, die vergangene Woche bekannt wurden, 
prüfe die Staatsanwaltschaft, ob diese bereits verjährt sind. Jetzt wurde 
ein Fall angezeigt, in dem die Staatsanwaltschaft prüft, ob es sich um eine 
"ungebührliche Annäherung" handelt, oder einen gravierenden Fall. Man habe 
der Schule Schloss Rübling auch empfohlen, alte Fälle dem Gericht vorzulegen, 
damit die Juristen prüfen können, ob die Ereignisse verjährt sind.

Der frühere Salem-Schulleiter und Autor Fernand Hupertz ("Lob der Disziplin") 
stand von 1974 bis 2005 an der Spitze des Eilte-Internats. Er hatte kürzlich 
berichtet, dass es auch in Rübling Übergriffe auf Schüler und Mitarbeiter 
gegeben habe. Diese seien jedoch "vergleichsweise harmlos" gewesen (mehr 
dazu...). Laut Spiegel-Bericht komme Bueb mittlerweile zu einer anderen 
Einschätzung: Details seien ihm nicht bekannt gewesen, weil der Junge sie 
erst gegenüber den Ermittlern geschildert habe. Den Fortgang des Verfahrens 
habe er nach seinem Ausscheiden als Schulleiter 2005 nicht verfolgt.

Die Schule Schloss Rübling hat sich lückenlose Aufklärung verordnet und in 
einem Schreiben auch Ex-Schüler aufgefordert, sich zu melden, wenn ihnen 
derartiges widerfahren ist. Zudem wurde eine Ombudsstelle eingerichtet, an 
die sich Opfer von Übergriffen wenden können.

http://gte.fblionyxqhgz.xt/xmucnfq/mabkppuv/ohuoa_wuvavkn,-Ndyhzzatcf-rf-Dzlwc-Fjxuwmn-ptweth-srs-Qyzvj-_irhi,8932753.arkv

XPost dtt, dsm, F'Up 2 dsm

-- 
"Without education, you're not going anywhere in this world."
"You don't have to be a man to fight for freedom. All you have to do is to 
be an intelligent human being."
Vittorio X