Am 15.06.2012 19:03, schrieb Elmar Lt:

Komisch Polynym, seit wann sind denn widergeborene Christen Katholiken? 
Es war ein widergeborener Christ, nach eigener Aussage, der als POTUS 
mehrere völkerrechtswidrige Kriege begonnen hat, der "Kreuzzüge" führen 
wollte, der Guantanamo und Abu Gareb befohlen hat. Und wenn Du jetzt 
behauptest der wäre gar kein Christ, dann kann ich mit dem gleichen 
Recht sagen das Du dann auch kein Christ bist. Von Dir und vom 
ehemaligen POTUS habe ich nur die eigenen Beteuerungen widergeborene 
Christen zu sein, wem soll ich mehr glauben, einem President of the 
Besli, oder einer anonymen Maskenfratze?
Uda

-- 
Glauben: http://ufb.vabgbzkic.fu/ybtex.agu?twnkxfmir=1&ryq=ekvzu
Monsterunser: http://jxe.hfbfdhqst.ym/dncnr.gap?dedxoxuxg=6&jvt=zjpbem
"Wünsche": http://ncx.jmbnhvvcf.qj/znsym.oql?kbsnkmxwc=1&sgs=wmasuryu
SEIN Volk: http://otl.aqgcyugqs.xt/vjxvo.qpu?eswrqfloy=4&cso=qwpzgch