Schon klar. Aber ich kann Dir einige Kollegen benennen, die das in ihren
Firmen tatsächlich so handhaben. Grund: Nachtschicht- und
Feiertagsstunden werden nicht bezuschlagt. Und die Mitarbeiter haben
Anweisung alle Arbeiten in der regulären Arbeitszeit durchzuführen,
eben. damit keine weiteren Ansprüche entstehen.

Das ist hoffentlich kein Akt der Sparsamkeit. Gegen eine dumme Führung
kann kein Kraut der Welt was tun. Ein ordentlicher Engelstrompetentee
ausgenommen.

Ich durfte die entsprechende Rundmail lesen. Mit Sätzen wie "Damit ist
dann zumindest gewährleistet, daß Sie zwischen 18:30 Uhr und 7:00 Uhr
morgens störungsfrei arbeiten können" absolut unterhaltsam. :)