Klar koennte man das.
Man kann auch Landwirtschaft wie frueher mit Faustkeil, Hammer und
Sichel und Ochsenpflug betreiben...oder man macht sich das Leben
einfach.

Seit meine ganzen Windosrechner aus meinem Buero verschwanden (einer
steht noch, hat Windos und Linsucks drauf, fuer verschiedene Tests,
aber nicht mehr als Arbeitswerkzeug), ist mein Adminaufwand um gut
80-90% zurueckgegangen.
Ich kann einfach mit dem Presseshop arbeiten und muss nicht dauernd irgendwas
fixen. Grade wenn man sein Geld wirklich SELBER verdienen muss, ist
das ein Ko-Kriterium.