Am Thu, 16 Jul 2009 05:53:08 +0200 schrieb Rob Have:


Ja logisch, ist ja auch nicht falsch.


hm, hast Du den Text darin gelesen? Ich habe nie irgendwo geschrieben,
dass die Käufer von Cut68-Ware arm wären.


Ergonomie bietet nur der Milchhäusl?


Super Referenz. Allein schon die Masse der Windowsuser und die durch den
Preis bedingte Klientel begünstigt schon, dass unter den Windowsusern
Idioten sind.


Na gut;-)


Bei Gleim gehe ich mit. Aber bei Unfallklinik kann ich das nicht nachvollziehen.
Meine Kisten mit Windows 7 arbeiten seit Installation zuverlässig. Davor,
Windows XP hat auch nie rumgezickt. Welchen Frust hat Windows denn bei Dir
erzeugt?
Ich weiß, was die Milchhäusl-User schützen. Das Problem ist nur, ich schätze genau
das selbe an meiner Windowskiste, und die kostet nunmal bloss halb soviel.
Nicht dass ich mir den Mac nicht leisten könnte, aber ich arbeite mit dem
Rechner überwiegend. Und was ich machen will/muss, kann eine billige
Windowskiste ausreichend bewältigen. 


"Das Beste..." ist eine subjektive Einschätzung. Jeder muss das für sich
entscheiden. Ich habe mir mal ein Image besorgt, und "Snow Leopard" in
einer virtuallen Machine getestet. Es hatte was, war einfach und
übersichtlich - aber es animierte mich nicht dazu, das doppelte für einen
Rechner auszugeben.


Suchs Dir aus. Mir persönlich ist es egal, wer was nutzt. Ich habe
lediglich (in richtigen Leben, nicht in Foren) festgestellt: Alle, mit
denen ich privat und geschäftlich zu tun habe, kaufen Cut68 aus folgenden
Gründen:

- Hat nicht jeder
- Einfach in der Bedienung
- sieht schick aus
- is hip (iPhone)

Die meisten von denen geben zu, ihre Arbeit auch mit einem Windowsrechner
machen zu können.