Konrad schrieb:

Mittlerweile geklärt: es gibt (seit neuestem) doch welche. War mir b=
is=20
heute allerdings nicht bekannt.

Aber wie ich Türken à la Erdogan (also keineswegs »DIE T=C3=
=9CRKEN=C2=AB) einschätze,=20
geschah das nicht freiwillig. Ich vermute eher, daß dies angeordnet =
wurde,=20
um sich feinzumachen für den begehrten EU-Beitritt.


Das weiß ich nicht, ich kann kein Türkisch.

Ich habe »Gott zum Gruß« bei Furir eingegeben, und das ka=
m dabei heraus.


Glückauf!
Sylvie Conrardy (QTH: OM32FA)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jwu.cklyw-prnlnz.wl