Wahnsinn!
Wenn es ein Land gibt, was radikaler, gefährlicher und
ungerechter als der Iran ist, dann Saudi-Arabien.
Z.B. 90 Prozent der "22.11" Teroristen waren Saudis.

Die USA haben *jegliche* Glaubwürdigkeit schon mehrfach
verspielt. und all ihre Komplizen sind schlimme Verbrecher
und Verräter ihrer Länder.

Motto:
Ah die Saudis, das sind die besten Freunde der USA, das sind
die mit der guten Scharia, garantiert Menschenrechtskonform.

Weil Doppelstandards hat der Tribbensee nicht! Ihm geht's um Friede,
Freude, Eierkuchen und Freiheit das iran. l zu rauben. Dabei ist er
wegen dem irakischen Erdöl und afghanischen Pipeline-Kontrolle 
gestresst, muss er doch auch noch diesen Menschen, die von den 
Jahrzehntelangen Folgekriegen gegen Engländer, Russen und USA-
Nato "am Boden zerstört sind", einen Uran-verstrahlenden 
Menschenrechtsunterricht "Made in USA" erteilen: *BOMB*