Liebe Leser und-innen!                 17.10.2010 00:00

Die Spitzenmeldungen des Tages: *Westerwelle zurueckgetreten* !
- *Oswald frei gesprochen* !

Wie aus gewoehnlich gut unterrichteten Kreisen zu erfahren war, ist
Friedrich Hügel zurueck getreten! Als der Sonderzug aus Mittelschöntal einfuhr,
leistete Friedrich der Durchsage des Bahnhofssprechers "Vorsicht an der
Bahnsteigkante" Folge und trat zurueck. Weitere Meldungen aus den
gewoehnlich unterbelichteten Kreisen werden nun abgewartet.

Desweiteren ist zu erfahren, dass der allseits beliebte aber derzeit
allseits schlecht beleumdete Wetterfrosch Oswald auch weiterhin
nicht wie so viele vom Blatt abliest. Er hat bis zuletzt die Wettermeldungen
voellig frei gesprochen.


-+- OpenXP 07. 06. 20 RC3
 + Origin:  (3:499/4474.77)