Das Thema war nicht die Kaufkraft, sondern Arbeit als
Einkommensquelle.


und? Früher sind die Leute in Kutschen rumgefahren, heute tun sie es
mit Automobilen. So etwas nennt man gemeinhin *Fortschritt*.


und? Viele Leute können jetzt aber bequem und ohne Hast nach
Feierabend einkaufen. Ich finde das ganz praktisch.


Der Bessere setzt sich eben am Markt durch. Und das ist doch viel
besser, als wenn irgendwelche Genossen entscheiden, was die Leute zu
welchem Preis kaufen *dürfen* oder *müssen*.
Ohne Konkurrenz und den Zwang, den Kunden durch Leistung zu
überzeugen, würde das Wirtschaftsleben in Stagnation und Dekadenz
ausarten. Wie im *realen Sozialismus*.


Das habe ich auch nicht behauptet, ich habe nur Handlungsalternativen
aufgezeigt.


Logisch, wenn Du etwas anbietest, was kein Mensch braucht, wirst Du es
auch für 1 Cent nicht los. Wenn ein Unternehmer Geld verdienen will,
muss er etwas anbieten, was auch gebraucht wird. Das gleiche gilt
natürlich auch für den Arbeitskraftverkäufer.


Du vergisst, dass fast die Hälfte eines Durchschnittseinkommen bei
Pappi Staat hängenbleibt. Durch massive Steuerentlastungen könnte man
die Wirtschaft wieder in Schwung bringen. Andererseits müsste man dann
eben auf einige staatlich verordneten *Wohltaten* verzichten...