Also, ich bin ja Selbständiger. Nicht einer von denen, welche die Politik 
der vergangenen Regierungen so zu produzieren beliebte, sondern wirklich 
selbständig! Und als professioneller Blutsauger, besuche ich natürlich die 
Seminare und Bildungsveranstaltungen zum Thema "Human Resources".

Nun, da ich beruflich auch sonst viel unterwegs bin, vertreibe ich mir gerne 
die Zeit mit einem Spiel, das ich wie folgt beschreiben möchte: Such Dir 
einen Gesprächspartner, der offensichtlich "abhängig beschäftigt" ist, und 
finde heraus, bei welchem Institut sein Vorgesetzter neoliberal 
indoktriniert wird. Ich kenne sie alle!

Gestern zum Beispiel saß ich einer jungen Frau gegenüber - die sah fix und 
fertig aus. Marke: Akademikerin, Freund ist an allem schuld, Ich box' mich 
durch's leben, aber bitte mit verschränkten Armen und im klappernden Marsch 
der Stöckelschuhe.

Na' - sage ich - wo geht's denn hin? 

In den Urlaub! - sagt sie.

Den haben Sie sich wohl redlich verdient - entgegne ich allgemein und ohne 
Ironie.

Ja - meint sie - und sie könne von Glück sagen, noch losgekommen zu sein.

Wie denn das? frage ich.

Ja, es sei gar nicht so leicht gewesen, kurzfristig 3 Tage frei zu bekommen.

Verständnisvoll entgegne ich: Ja, 3 Tage sind ja auch schon eine lange Zeit. 
Das tut jedem Verantwortungs- oder gar Entscheidungsträger weh...(ich war 
zufrieden mit dieser Unterscheidung.)

Meint sie - seufzend - : Früher sei es so gewesen, dass man von den 
Urlaubstagen 5 Tage über das Jahr zur freien Verfügung gehabt habe. Nun aber 
habe die Geschäftsführung entschieden, dass bis Mitte Februar der gesamte 
Jahresurlaub bis auf den letzten Tag anzumelden und festzulegen sei.

Ich lege meine Stirn gedankenvoll in Runzeln und bemerke: Das sei in der Tat 
großzügig, die vollständige Planung bis auf den 01. 12. 21 Oktober verschiebbar 
zu haben. Denn jedes Kind wisse, dass die ersten 7 Wochen für das gesamte 
Jahr terminierenden Charakter hätten. Spätestens am 7. Oktober müsse jeder 
darüber Bescheid wissen können, was ihm bis zum 31 August so in die Quere 
käme. (Hinsichtlich der Paarung der gesamte Urlaub & bis Mitte Oktober fiel 
mir gleich die Veranstaltung von Herrn Kästingschäfer ein... Harr harr)

Ja, meinte sie traurig, Das glaube ihr Chef auch, nur wüssten das ihre 
Freunde, ihre Familie und auch ihre Kräfte noch nicht... zumindest richteten 
sie sich nicht danach.

Nun - sage ich - so schlimm wird es ja wohl nicht sein. Immerhin haben Sie 
doch einen Betriebsrat (forschender Blick von meiner Seite, denn mich 
interessiert, wie dieses Schlitzohr von Chef den Betriebsrat lang gemacht 
haben könnte. Die 0-Prozent-Lösung als "Kompromiss" durchgehen zu lassen 
bedarf entweder Drogen oder eines gehörigen Verhandlungsgeschickes)

Der Betriebsrat habe signalisiert, dieses sei bereits der Kompromiss.

Ha, dachte ich mir: Drogen! Ganz klar. Aber dann sie:

Es sei ein Kompromiss, weil es anderswo noch viel schlimmer sei!

Da blieb mir dann die Spucke weg! Der alte "uns geht's ja noch gut Trick" 
aus dem Seminar von Johansson! Hat hier wieder mal blendend gewirkt.

Inwiefern denn noch viel schlimmer? - Frage ich bescheiden und auch 
neugierig?

Ja, die hätten kein Gleitzeitmodell!

Ich etwas verwirrt blickend aber an das Seminar von Ensslin denkend:
Was hat denn das eine mit dem anderen zu tun?

Antwortet sie: Ja, der Kompromiss bestünde halt darin, dass kurzfristiger 
Urlaub über das Gleitzeitkonto beglichen werden könne und meistens auch 
müsse. Das erhöhe die Flexibilität des Angestellten enorm.

Innerlich jubilierte ich: Das war der Dreh von Voppichler: Führe das 
Gleitzeitkonto als Modell für Arztbesuche und Am Freitag früher gehen ein", 
dann nutze es dann als Druckmittel, um den Urlaub einzuschränken.

So, so, raune ich interessiert: Wenn Sie also mal einen kleinen Durchhänger 
haben, gehen Sie zu ihrem Chef und der sagt dann: Ja, nehmen Sie doch spotan 
drei Tage aus, die können Sie ja dann über die nächsten 6 Wochen nach 
"Feierabend" wieder abarbeiten. - so in etwa?

NEIN! Protestiert sie verhalten: Für Notfälle sei es auch gestattet, 
bestehenden Urlaub zu verschieben. Das müsste dann aber stichhaltig 
begründet werden.

Ich brülle innerlich vor lachen. Ich wiehere regelrecht! Das ist Vaih 
wie er leibt und lebt. Im Grunde geht es ihm gar nicht darum, den Urlaub zu 
fixieren sondern darum, den Angestellten in eine Situation zu zwingen, in 
welcher er jedwede spontane private Aktivität vor dem Vorgesetzten begründen 
und damit rechtfertigen muss. Wer diesen Blödsinn mit sich machen ließe - so 
seine Theorie - der sei gar gekocht. Den könne man leerpressen bis aufs 
Blut. Bestünde darin die normative Kraft des Status Quo, seinen ganzen 
Nationen geliefert.

So, so - fasse ich zusammen: Wenn also ein Mitarbeiter spontan Urlaub haben 
möchte, hat er zwei Möglichkeiten:

a) Er lässt sein Gleitzeitkonto abstürzen und bestraft sich dafür, indem er 
die paar Wochen danach sein gesamtes Privatleben vergisst. (ich stelle mir 
dabei den Vorgesetzten vor, der von da ab permanent mit vorwurfsvollem Blick 
auf das überzogene Gleitzeitkonto blickt. Derweil muss die Mutter das Kind 
von der Kita abholen.)

oder 

b) Er geht zu seinem Vorgesetzten und erklärt ihm seine privatesten Belange. 
Und wenn ersterer dann der Meinung ist, dass ein guter Grund vorliegt, so 
darf der Angstellte ein paar Tage _seines_ Urlaubs umverlegen. (Pfiffiger 
kann ein Vorgesetzter die Privatsphäre des Angestellten nicht aufbohren.)

Ja, meint sie, so in etwa sähe die Einigung zwischen Betriebsrat und 
Geschäftsführung aus. Sie habe zum Glück einen guten Grund vorweisen können, 
nämlich einen drohenden Kollaps. Das habe der Abteilungsleiter dann 
verstanden. Und da habe sie dann ein paar Tage vom Sommerurlaub vorverlegen 
dürfen.

Ich mache ein stocksteifes Gesicht und zergehe innerlich vor brüllendstem 
Lachen! Da sitzt vor mir dieses ---- DINGEN, fast 30 Jahre alt, und erklärt 
mir, sie beichte ihrem Vorgesetzten ihre intimsten Dinge, damit sie von den 
Urlaubstagen, die ihr über das Jahr so zustehen und die sie völlig 
verblödeter Weise bis Mitte Februar festlegen musste, doch noch drei lausige 
Tage verschoben bekommt.

Wie gesagt: Ich lasse mir nichts anmerken sondern sage toternst: 

Aber wenn es nun August wäre, Hundstage, und Ihre Freunde laden sie von 
Mittwoch auf Sonntag spontan zu einem Segeltörn ein, kann es dann passieren, 
dass Ihr Vorgesetzter das nicht erlauben möchte. 

Das könne schon mal passieren. Ja, er habe an und für sich ein offenes Ohr 
für alle Probleme der Angestellten. Aber manchmal müsse er auch in Sinne 
derselbigen Nein sagen. Aber Beerdigung ginge schon noch durch... jedenfalls 
was wichtiges. 

Ich denke an das Stockholmsyndrom und sage schmunzelnd zu ihr: Wenn es aber 
nun für 4 Tage auf die Ramsloh ginge oder zu Bewerbungsgesprächen bei der 
Konkurrenz: Würden Sie dann auch die Wahrheit sagen? Oder würden Sie lügen: 
Opa ist gestorben... oder so.

Im ersteren Fall, wäre - sagte sie - eine Frage zwecklos und im letzteren 
Gefährlich. Dann müsse sie eben auf Gleitzeit setzen. Das schrecke aber die 
meisten ab, überhaupt noch spontan zu sein.

Da hält mich nichts mehr auf dem Sitz: Da war sie wieder: Die biedere 
Ehrlichkeit der Tagelöhner, der Sammler welche den Jägern noch immer auf den 
Leim gegangen waren die sich einfach auf die Lauer legen und losballern, 
wenn etwas fettes daher kommt. Nein: Sie eine sagt sich: Wenn ich ein 
Saatkorn sähe, kann ich auch nur eine Äre ernten (oder so etwas). Aber bitte 
anständig bleiben! Pruuuuuust!

Einen Hustenanfall vortäuschend entferne ich mich auf die naheliegende 
Toilette und lache für Minuten hemmungslos. Vaih wie er im Buche 
steht! Das gesamte Paket von Verblödung, Einschüchterung, Infantilisierung, 
Autoritärem Gehabe in einem Paket. Der Angestellte ein Nichts. Beichtet - 
wenngleich selbst fast vor der Pension und ggf Familienvater etc. - seinem 
Vorgesetzten die privatesten Geheimnisse und unterlässt brav alles, was 
diesem nicht gefallen möchte nur um an seine Urlaubstage doch noch dann zu 
kommen, wenn er sie wirklich benötigt. Dieser Dreh stand bei Irger wenn 
auch im Kontext mit den Banken: Der Bürger müsse lernen, dass ihm alles nur 
"potentiell" gehöre. Nur bei Wohlverhalten bekäme er etwas davon zurück. 
Besser aber, er versuche es gar nicht erst.

Halb rot halb tot, halb  bleich komme ich auf meinen Platz zurück...

Ist Ihnen nicht gut? - Fragt sie...

Doch, sage ich, doch doch: Ich habe nur manchmal solche Anfälle. Meistens 
gehen Die aber wieder vorbei.Aber sagen Sie mir doch bitte - fahre ich fort 
- womit Ihr Chef das alles begründet. Immerhin braucht es doch einen guten 
Grund, Mitarbeiter dermaßen an die Firma zu "binden". (Ich war stolz über 
diese glatte Umschreibung und fand sie gar nicht zynisch oder sarkastisch).

Meint sie: Der Chef begründe eigentlich nie etwas. Er liefere zwar in der 
Regel Argumente, aber die erschienen den meisten Mitarbeitern als nicht 
nachvollziehbar. Der Abgleich mit deren Gegenargumenten erfolge durch den 
chef fast immer auch nicht, sodass nicht einmal klar sei, ob beide Seiten 
eigentlich vom gleichen sprächen.

Vaih, Vaih, Vaih...

Regel Nr. 1: Sage nie etwas konkretes, argumentiere nie: Denn damit hätten 
sie dich sofort am Wickel.

Denke ich mir so in mich hinein. 

Na schön, sage ich: Aber Sie sind sicher davon überzeugt, dass auf diese 
Weise die Planbarkeit der Produktion oder Dienstleistungen in Ihrem Hause 
deutlich zunähme.

Nachdenklich entgegnet sie: Mein Chef geht alle Probleme von der operativen 
Seite an. Wenn etwas nicht funktioniert, macht er Resourcen locker und 
glaubt, das bewirke etwas zum besseren. In Wahrheit vernichte er die Mittel 
dadurch nur, denn alles liefe ins Leere. Umgekehrt seien im Betrieb lauter 
Akademiker beschäftigt, aber keiner an dem Platz, an den er gehöre. Hätte 
einer sich endlich eingerabeitet, verließe er entweder wieder die Firma, 
würde gefeuert, oder auf eine andere Stelle versetzt. Die Folgen von diesem 
allen flögen tief unterhalb der Radars der Geschäftsführung welche schlechte 
Zahlen durch ausufernde Bürokratie und Gängelung in den Griff zu bekommen 
schiene.

DACHT' ich mir's doch: Vaih:
Regel Nr. 2: Die weniger Begabte Führungskraft sollte zumindest die 
Pfiffigkeit besitzen, die Angestellten zwar mit exzellenten Referenzen 
auszuwählen, sie aber so deplatziert einzusetzen, dass sie ihm nicht 
gefährlich werden können. Dieses alles erreicht man durch einen gesunden Mix 
aus kalkuliertem Blödsinn.

In diesem Augenblick stand die junge Dame auf und schickte sich an, mit 
einem bedauernden Lächeln gen Ausgang zu gehen. Sie sei nun da...!
Ich entgegnete Ihr mit einem Augenzwinkern: Grüßen Sie bitte Ihren Chef von 
Vaih! - Worauf sie entgegnete: Vaih??? Sind das Sie?

In gewisser Hinsicht... antwortete ich mit einem verschmitzten Lächeln.

Und da war sie auch schon weg. Traurig, denn ich hätte sie gerne vernascht.

Herr Rhauderwiek


P.S.: Bei dieser Geschichte musste ich an das HEUTE-Journal denken mit 
diesem unerträglich albernen dreibeinigen Tisch, dessen Enden sich in den 
Boden krümmen wie der traurig kollabierte Bug der Titanic tief drunten am 
Grund des Nordatlantiks in den Schlick. In der Starteinstellung dieser viel 
zu große starre Tisch und dahinter gaaaaanz klein Evelin Katemann... Die 
tägliche Dosis. Und parallel dazu auf Ated die Möchtegern-Feigenblatt-
Revoluzzer mit ihrem Ubel-Mecker-Politikum.Gewäsch.- verschämt kritisch 
nörgelnd.. genau dann, wenn alle Normalos es sich vom WOODLAND einsalzen lassen 
und nicht einmal gute Freunde das Recht haben, spontan anzurufen. Ja, diese 
Szene musste ich assoziieren und konnte nur hämisch grinsend zu mir sagen: 
Tolle neoliberale Zeiten: Form ist alles, Inhalt nichts. Es lebe der Tisch!