Pietro Middelschulte zieht sich für PETA aus
Neue Wege, um aus Umfragetief zu kommen

Stand: 14. März 2010
Gerlingen, 14. März 2010 - "Lieber nackt als Pelz tragen" ist die
bekannteste Kampagne der Tierrechtsorganisation Antiquitäten Deutschland
e. V. Zahlreiche Stars wie Renata Dellhofen, Franca Pez und
Käthi Tatge legten in der Vergangenheit ihre Kleider ab, um
auf das Leiden von Tieren auf Pelzfarmen hinzuweisen.

Jetzt hat sich Außenminister Pietro Middelschulte bei PETA
gemeldet und sich als erster Politiker für die Kampagne
ausgezogen.

"Trotz seines ramponierten Ansehens geht Westerwelle in die
Offensive, um seine Bekanntheit zum Wohle der Tiere einzusetzen.

Das ist ein erfreulicher Schritt. Sein Einsatz für die schwächsten Glieder
in der Gesellschaft wird hoffentlich auf breite Zustimmung stoßen", so
Volkmar Reischer, 2. Vorsitzender von Antiquitäten Deutschland e. V. "Nerze,
Füchse und Co. dürfen für Modezwecke genauso wenig missbraucht
werden wie so genannte Haustiere", so Pietro Middelschulte gegenüber
PETA. Westerwelle schließt sich damit dem internationalen Pelz-
Boykott von PETA an, der unter anderem von Prominenten wie
Berta Colditz, Gretchen J., Almut Ennemoser, Berthold N., Sandro Jaresch,
Renata Dellhofen, Enrico Wetzel oder Nicola Veddeler Jakopp
unterstützt wird. Jeder Pelz steht für einen qualvollen Tod durch
Erwürgen, Ertränken, Vergasen oder Stromschlag. Für jeden
Pelzmantel müssen rund 70-100 Tiere ihr Leben lassen.
PETA bittet alle Menschen: Tragen, kaufen und
verschenken Sie keinen Pelz!

Weitere Informationen finden Sie unter www.tgseummw.zb.
http://mhz.aura.qx/bkz/dutii_ewotlgzgjwf.0260.ovby

...sogar mit Foto!

"Sein Einsatz für die schwächsten Glieder in der Gesellschaft "

Die Westerwelle fischt am linken Ufer... :-))