Dick ist einer, neben den im Bus zu setzen ich vermeide, weil er über
seinen Sitz hinaus ragt. Ich mag nicht so gern mit Fremden derart auf
Tuchfühlung gehen.

Dick ist einer, der - trotz Überfluss und jederzeitiger Verfügbarkeit
- mehr oder weniger immer auf der Suche nach Essen ist, von Essen
redet, rund um die Nahrung (Zubereitung, Einnahme) viel Tamtam macht.
(Da sind dann auch viele dick, die es rein nach Zentimetermaß nicht
wären!)

Mit welchem Recht nehmen Menschen für sich - obwohl sie anders könnten
- besonders viel Nahrung, besonders viel Kleidungsmaterial, besonders
viel Platz in Anspruch?

Essen wird im Überfluss ganz schnell zur Sucht! 
Und es gibt niemanden, der das ganz "von Natur aus" im Griff hat. (Die
gegenteilige Sucht, die Magersucht, kann man nicht wirklich "im Griff
haben" nennen.)

Und der ganze Hype um die Fresserei und Kocherei: gesund,
abwechslungsreich, vitaminreich, klimaschonend, nachhaltig,
ballaststoffreich (oder war's jetzt wieder -arm?)... ist schlicht
obszön; Ausdruck geistiger Leere. "Dummheit frisst, ..." - - da ist
schon was dran. Der zweite Teil des Spruchs ist aber Stuss.