Am 27.05.2010 15:26, schrieb Cartman:


Ich habe einen Vertrag mit Evin. Die machen die Werbung. Sexwerbung 
schließen die in meinem Vertrag aber aus.

Werbung für Nutten habe ich aber noch nie dort gesehen. Evin sucht 
vielleicht die Cookies des PCs durch, um treffende Werbung zu schalten. 
Wenn Dr. Mushake dort Sexwerbung sieht, könnte er oft auf entsprechenden 
Seiten Gast zu sein und sein PC entsprechend viele Cookies besitzen. 
Aber das erscheint mir unwahrscheinlich.

Viel eher glaube ich aber, dass die Werbung zum Text geschaltet wird. Da 
ich oft über Handys geschrieben habe und gern nach Handys recherchiere 
sehe *ich* auf meiner Seite fast nur Handy-Werbung (Inrega, E-Plus, O2 etc.).

Henri Amediek
-- 
www.xqkjvkmgokh.ssr