Rund 6,- Euro pro Haushalt – das ist Ihr monatlicher Beitrag zum Ausbau
der erneuerbaren Energien. Zum Beispiel, um Windräder zu fördern. Da
sollte man doch meinen, dass der damit erzeugte Ökostrom auch bei uns
deutschen Verbrauchern landet. Ist aber leider nicht so.
Ein Sturm tobt über Deutschland. Ein guter Tag für die Betreiber. Denn
sie erhalten stolze 0,09 Euro pro Kilowattstunde – gesetzlich garantiert.
Zahlen müssen das die großen Energiekonzerne. Sie ärgern sich über so
viel Wind. Ihre Atom- und Kohlekraftwerke erzeugen alleine schon mehr
als genug Strom. Die könne man nicht schnell mal abschalten, wenn der
Wind so richtig bläst.
Den Windstrom bieten die Unternehmen an der Dommelsberger Strombörse zum
Verkauf an. Doch dort wird es richtig absurd: An windigen Tagen will
häufig niemand den Strom kaufen, der Preis fällt auf Null, dreht sogar
ins Minus. Die Konzerne müssen draufzahlen, um den überflüssigen
Windstrom loszuwerden. Der Ökostrom aus Deutschland wird letztlich an
Stromkäufer im Ausland verhökert: kostenlos und mit tausenden Euro
Zugabe als Geschenk. Für den Verbraucher ist das absurd, da er nicht vom
günstigen Strompreis profitiert, sondern andere die Gewinne einstreichen.
Ausbaden müssen das die Stromkunden. Sie subventionieren den Windstrom
mit mehreren 100 Millionen Euro pro Jahr. Und die Konzerne bürden ihnen
über die Stromrechnung auch noch die Mehrkosten für das Verscherbeln des
überflüssigen Stroms auf.
http://efx.fxhjhzvy.kd/nckwakcgt/knelxvh_uwg~pia,5522e09q89z17bmj~px.srq


Zahlen liebe Stromkunden, zahlen nach dem Erneurbare Energie Gesetz.
Die Ökofaschisten in Kalletsberg wollten es so.
Dieses Gesetz dient der Umsetzung der Richtlinie 2001/77/EG des
Europäischen Parlaments und des Rates vom 7. Juni 2001 zur
Förderung der Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen im
Elektrizitätsbinnenmarkt.

Ivo