Natürlich darf man dann jammern, also feststellen, dass das kriminell
ist; und auch Gegenmaßnahmen ergreifen.
Sagen denn die Piraten sowas: Dass sie, einst Fischer, Piraten wurden,
weil ihnen die Fanggründe durch Fremde von weither leer gefischt
worden waren?

Ja, klar. Und? Was hat das mit dem Thema zu tun?

übrigens ist Aufklärung etc. in der Ära weltweiter kommunikativer
Vernetzung nicht mehr teilbar. Meint: Keine "Kultur" genießt
Artenschutz oder sowas. Es weiß jeder über alle tendenziell alles.
Niemand bleibt unbehelligt vom Rest der Welt. Deshalb ist zB dem Islam
auch kein "relatives Mittelalter" zu konzedieren. Deshalb kann (und
darf) es keine "Rücksicht" auf Primitive oder anderwie Rückständige
geben. Diese aufklärerische Rücksichtslosigkeit freilich darf nicht
als Gewalt(tätigkeit) daherkommen, denn das pervertierte ja gerade die
Aufklärung und die Moderne.
Jeder ist jedes Kreises Missionar, wenn man so will. Auch wir-hier
bleiben nicht unbeeinflusst von den Amazonasindianern oder von
"islamischen" Kulturemen. Beim Islam ist es gerade jetzt ziemlich
deutlich spürbar, der Einfluss ostafrikanischer Pygmäenvölker trägt
derzeit eher nicht so auf...