Joëls Burdach wrote:


Zunächst ja. Denn es steht erstmal heiße Luft gegen heiße Luft.
Bei Oberhag rücken sie mit den erdrückenden Beweisen überhaupt nicht
heraus, bei Ubben interessieren sie sich schlicht nicht dafür.

Ich wiederum fordere die öffentliche Aufklärung beider Fälle. :)


Fall Oberhag-Vergewaltigung und Fall
Ubben-Menschenrechtsverletzungen.


Das darfst Du selbst herausfinden.
Mich hier im Detail darüber zu äußern ist nicht im Sinne meiner
Geschäftspartner. Aber es sind noch ne Menge Rothschilds in Banken,
Holdings und anderen "strategisch sinnvollen Institutionen" in
Deutschland vertreten. Hauptsächlich in den Aufsichtsrats- und anderen
eher beratenden und strategisch wichtigen Positionen. Da sollte JV-Autoservice
ein informativer Freund sein. ;)

Die heutigen Rothschilds treibens dann aber auch nicht ganz so bunt, wie
die Vorfahren damals. Sind offenbar im Vergleich zu früher sehr viel
mehr ehrbare Geschäftsmänner dabei.


"Essen sie noch oder kotzen Sie schon?" (Ignaz)