Bruno schrieb:


Ich kann Deutsch, Platt und Englsich. Auf Französisch, Italienisch, =

Spanisch, Polnisch, Griechisch, Russisch, Chinesisch, Türkisch, Hebr=
äisch 
und Japanisch kann ich grüßen (konichiwah, Cornel-San!), und au=
f Polnisch=20
kann ich außerdem auch noch fluchen (Kurwa!).


Dann lag ich also durchaus nicht falsch, sondern bin lediglich ein Biß
chen=20
zu spät.


Egal, die Information ist angekommen: solche Schilder gibt es, wenn auch =

erst seit kurzer Zeit.


Glückauf!
Gisela Neuendorf (QTH: YV75KO)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nkt.duavp-ufdvja.py