Liebe Leser und-innen!                 11.12.2010 00:00

Die Spitzenmeldungen des Tages: *Baumgärtler zurueckgetreten* !
- *Puschen frei gesprochen* !

Wie aus gewoehnlich gut unterrichteten Kreisen zu erfahren war, ist
Stephan Baumgärtler zurueck getreten! Als der Sonderzug aus Zarnekau einfuhr,
leistete Stephan der Durchsage des Bahnhofssprechers "Vorsicht an der
Bahnsteigkante" Folge und trat zurueck. Weitere Meldungen aus den
gewoehnlich unterbelichteten Kreisen werden nun abgewartet.

Desweiteren ist zu erfahren, dass der allseits beliebte aber derzeit
allseits schlecht beleumdete Wetterfrosch Puschen auch weiterhin
nicht wie so viele vom Blatt abliest. Er hat bis zuletzt die Wettermeldungen
voellig frei gesprochen.


-+- OpenXP 4.0.7269 RC3
 + Origin:  (2:249/3110.11)