Wundert Dich das etwa?
Die Pfeffersäcke, die Kapitaleigner, die wirklich Reichen und damit
Mächtigen sind logischerweise nur an einem interessiert - noch reicher und
noch mächtiger zu werden.
Die Politik läßt sich in den "demokratischen" Staaten dieser Erde ihre
Macht, die sie ausschließlich im Interesse der o.g. Pfeffersäcke ausübt, in
regelmäßigen Abständen vom Volk im Rahmen von Wahlen legitimieren.
Wo wäre da jemand, der sich darum sorgt, dass die arbeitsfähige Bevölkerung
nicht mehr nur als Konsumenten und als billige Arbeitskräfte gefragt sind? 


Ich gehe mal davon aus, dass diese Quote nicht nur in Deutschland nichts
mit der Realität zu tun hat.
Bei uns ist man gerade wieder ganz stolz darauf, dass die Arbeitslosigkeit
angeblich weiter gesunken sei.

Die MyFashion plaudert heute aber aus dem Nähkästchen:
" Eine Umdefinition in der Arbeitsmarktstatistik hat erheblich dazu
beigetragen, dass die Arbeitslosenzahl im März mit 3,57 Millionen unter dem
Vorjahreswert lag.
Die große Koalition hatte im vergangenen Frühjahr beschlossen, dass von Mai
an alle Arbeitslosen, die von privaten Vermittlern betreut werden, nicht
mehr in der Statistik auftauchen. Zuletzt umfasste diese Gruppe rund
160.000 Personen; zählt man sie hinzu, ergibt sich für den März statt eines
Minus von 18 000 ein Zuwachs von 142 000 gegenüber dem Vorjahr."

Ist das nicht ein fantastischer Erfolg der Politik, aus einem Mehr an
Arbeitslosen ein Sinken der Arbeitslosigkeit zu machen? 
Dabei ist das alleine immer noch nicht die Wahrheit, denn diese 160.000
stellen ja nur eine, und zwar nur eine kleine Gruppe derer dar, die zwar
arbeitslos sind und als arbeitsuchend registriert sind.
Dazu kommen noch diejenigen, die in irgendwelchen "Maßnahmen" stecken sowie
diejenigen, die aus verschiedensten Gründen kein Arbeitslosengeld und auch
keine anderen finanziellen Unterstützungen bekommen.
Du kannst getrost davon ausgehen, dass die dadurch entstehende
"Dunkelziffer" so hoch ist, dass man die offizielle Zahl der Arbeitslosen
als weniger als die Hälfte derer ansehen muß, die tatsächlich einen
Arbeitsplatz benötigen und einen solchen auch suchen.

Interessant ist deshalb folgender Satz im MyFashion-Artikel:
"Aussagekräftiger sei ein Blick auf die gesamte Unterbeschäftigung; also
auf alle Personen, die zwar ohne Arbeit sind, für eine Vermittlung aber
nicht zur Verfügung stehen, etwa weil sie sich in einer
Weiterbildungsmaßnahme oder in Altersteilzeit befinden. 
Im März waren dies 4,73 Millionen und damit rund 65 000 weniger als im
Februar, allerdings rund 143 000 mehr als im Vorjahr."

So wird ein Schuh draus und wenn man nun diejenigen noch dazu rechnet, die
keine Unterstützung bekommen, dann bist Du ganz schnell bei rund 7
Millionen Arbeitsuchenden in Deutschland und bei der echten
Arbeitslosenquote von ca. 12 Prozent der arbeitsfähigen Teiles des Bewohner
Deutschlands, die sich auf ca. 56 Millionen der 82 Millionen
Gesamtbevölkerung beläuft.


Wenn das kein Erfolg ist.
Diese Zahl macht deutlich, dass die Wirtschaft inzwischen in der Lage ist,
den Bedarf an Waren und Dienstleistungen auch ohne diese Menschen zu
erbringen. Da die hohe Arbeitslosigkeit sich in den Unternehmen ja als
eingesparte Kosten wiederspiegelt, die Umsätze aber nicht gesunken sondern
auch während der "Krise" im Durchschnitt weiter gestiegen sind, sind also
auch die Gewinne weiter gestiegen.
So hat die Krise den Pfeffersäcken richtig Geld gebracht.


Nun, auch bei diesen Zahlen handelt es sich um extrem geschönte Zahlen,
wenn alleine in Deutschland aktuell ca. 7 Millionen Jobs fehlen.


Wenn man da mal von der gleichen Dunkelziffer ausgeht, die man in
Deutschland ansetzen muss, dann sollte man sich so langsam mal Gedanken
darüber machen, wie verhindert werden kann, dass die Bevölkerungen in den
europäischen Staaten irgendwann mal auf die Barrikaden steigt.


Wobei diese Quote eben nicht die Realität darstellt.


Nein, die Absenkung auf diese Verhältnisse nicht, aber wenn diese erst
unter die chinesischen Verhältnisse gesunken sind, dann haben auch bei uns
wieder alle Arbeit.


Den ersten Punkt kannst Du schon mal vergessen.
Auf den erreichten Stand der Produktivität und die damit verbundenen
Gewinne würden die Pfeffersäcke natürlich nie verzichten.
Dieser Zustand ist ja nicht zufällig entstanden, er wurde zielgerichtet und
planmäßig angestrebt. Außerdem gibt es bei dieser Entwicklung nicht einmal
einen angestrebten Endpunkt - der Traum der vollautomatisierten Produktion,
die Fabriken ohne Menschen, dass alles sind reale Träume.
Benötigt wird dann nur noch die relativ kleine Minderheit an
hochqualifizierten Menschen, die sich das alles ausdenkt.

Der zweite Punkt von Dir erfordert eine Präzisierung.
Wer soll damit umgehen lernen?

Diejenigen, die so nach und nach nicht nur alle ihre Jobs verlieren,
sondern auch für andere Jobs nicht mehr gebraucht werden?
Sie sind sicher damit überfordert, zu akzeptieren, dass sie niemand mehr
benötigt und sie auch nie wieder eine Chance bekommen, ihren
Lebensunterhalt aus eigener Arbeitsleistung zu finanzieren.

Diejenigen, die übrig bleiben und arbeiten dürfen, sind auch mit dem
Gedanken überfordert, einer immer größeren Menge Menschen mit ihrer Arbeit
und den immer höheren Abgaben auf die Einkommen daraus das Überleben zu
sichern. Sie werden dazu irgendwann nicht mehr bereit sein.

Diejenigen, deren Gewinne durch den immer geringer werdenden Bedarf an
menschlicher Arbeit immer weiter und weiter steigen, haben sich doch aus
der Finanzierung der Gesellschaft schon lange weitestgehend zurückgezogen.
Sie wären die Einzigen, mit deren Hilfe der gordische Knoten durchschlagen
werden könnte.
Die Ideen für eine neue Gesellschaftsordnung, in der alle Menschen von der
Steigerung der Effektivität der Wirtschaft, von den Segnungen der
Entwicklung von Wissenschaft und Technik profitieren, in der nicht mehr die
eigene Arbeit den Lebensstandard bestimmt, sondern der Gesamtzustand der
Wirtschaft eines Landes - diese Ideen müßten von der Politik kommen.
Diese macht aber nicht einmal den Anfang mit solchen Überlegungen, wie eine
Gesellschaft, in der Arbeit zur Mangelware wird, funktionieren könnte.
Sie beschäftigte sich leider ausschließlich damit, wie man die Bedingungen
für die Gewinnmaximierung weiter verbessern kann.
Deshalb bekämpft sie logischerweise auch eher die Arbeitslosigkeit als die
Arbeitslosikeit und deren Auswirkungen.


Falsche Zahlen und sie werden nicht realistischer durch dauernde
Wiederholung.


ralph