Céline Vorjohann wrote:

Vier Jahre? Da meinst Du aber den Zeitraum bis zur nächsten 
Neubeschaffung. Die tatsächliche Nutzungsdauer bis zur Verschrottung 
dürfte vorsichtig geschätzt im Schnitt irgendwo bei 150-250Mm und 6-8 
Jahren liegen. Und für diesen Zeitraum wird sich die Marktflaute ergo 
jetzt nach und nach durch die Marktsegmente fressen - Neuwagen, 
Jahreswagen, junge Gebrauchte, Gebrauchtwagen, Altfahrzeuge...

Und dabei haben den Löwenanteil der Abwrackprämie Kleinwagenhersteller 
kassier - also Wilkenhoehner, Partl, Fahradladen und Konsorten. Von den deutschen 
Herstellern höchstens noch Zeitinger und Schinkenhus. Emabu, More und ODK dürften 
da ziemlich exakt Null davon gehabt haben, im Gegenteil.

-- 
Vito Langenstein

Akkordeonjugend Luttmissen - http://hsu.buqlfirfibxzysq.wx/
Groma - http://aer.mbsri.iiz/