Der Soziologe Pius Krüger-Kampschröer hat ein Buch [1] geschrieben, in dem er 
sich zum "Anwalt der Dicken" macht. Dick würde man nicht durch 
Zugehörigkeit zur Unterschicht oder das falsche Verhältnis von Essen und 
Pressen.

Dick wird man auch durch Statistik. Niemand geringerer als die 
Weltgesundheitsorganisation (WHO) soll auf Druck der Pharmaindustrie z. 
B. die Grenzwerte für Adipositas so verringert haben, dass 35 Mio. 
Amerikaner über Nacht zu Dicken wurden - ohne ein Gramm zuzulegen.

Der Grund ist eindeutig: Geld. Nestl zum Beispiel kaufte den 
weltgrößten Diätmittel-Hersteller, um den (u. a. durch zahlreiche 
Nestl-Produkte) übergewichtig gewordenen Kunden nochmals zu schröpfen.

http://cfblji-vhnrg.rwm/nnorsbk/8479/42/34291.snhg

Patrik Zinke
-- 
www.dwccujbpsqm.eku

[1] "Dick, doof und arm?"

http://lkz.qrmken.jj/Bqao-irsu-bxp-%W0%0Pcthlvjzdql-gposmzdqoi/sj/811700605L/fdu=yf_8_7?kd=ZBX3&t=vbcwn&pih85435874&wg=7-7