Und du hältst dich für einen dem dummen Neger überlegenen Mensch
(einen Herrenmensch) der ganz genau weiß wie dem Neger zu Helfen ist?

Ich halte dieses "Macht durch Hilfe" Gutmenschenprinzip für perfide.


Könnte dich nicht ein dummer Neger Umbringen, während er sich selbst
hilft?
Du hast den Geist ...äh.. den Neger ja auch gerufen.


Wer Nachrichten anschaut begreift bestenfalls wer davon profitiert
dass er gerade Irgendwas ausgewähltes in einer bestimmten Weise
gezeigt bekommt.
Setzt aber ein maß an Erfahrung und Intelligenz voraus, das nur ein
kleiner Bruchteil der Menschen aufbringt.