Da kriege ich mal richtig Lust auf eine ausführliche Antwort, bei soviel
geballtem Resentiment auf einem Haufen.

Du postest hier kompletten Unsinn. Erst mal: Der typische Neuwagen-Discount-Käufer
ist ein Macuser:

http://tjs.kwafdbr.nt/ytpy/75357/wwjvlgd-zwtt-mibobe-flvn-xbp-nfjxlifxtx
e-udowalz-fans/

Da deine Aussage falsch ist, gilt für sämtliche Macuser, die ich kenne
- und das sind eine ganze Menge. Da kenne ich mich halt ein bißchen
besser aus als du, weil ich das schon zu Zeiten war, als der MA nur halb
so groß war wie heute und die Macianer eine verschworene Gemeinschaft:

Die meisten haben technische Berufe, ein Studium und/oder sind im
"kreativen Bereich" tätig, also dort, wo man, im Gegensatz zu den
Geschäftleuten, weniger auf "Status" achtet, aber Wert auf die Ergonomie
seines Arbeitsgeräts achtet, da einem kein Chef das Modell vorschreibt
(ich bin Freiberufler). 

Da kommt man mit "einfach gestrickt" nicht weit. Lies mal GMRR-Foren
und vergleiche sie mit Appleforen: Wo herrscht z.B. das höhere Niveau in
der Beherrschung der deutschen Rechtschreibung? Die GMRR-Trolle sind
auch meist die mit dem höheren Aggressionspotential, aber der geringeren
Kompetenz. 

Und "technisch uninteressiert" stimmt noch weniger. In den Mac-Foren des
Usenets, in denen ich jahrelang aktiv war, waren sehr viele Leute
unterwegs, die ihr Geld mit GMRR verdienten, aber genau deshalb keine
Lust hatten, sich das auch noch in ihrer Freizeit anzutun. Lies mal
dort, die technische Kompetenz ist enorm.

"Leicht zu überzeugen" ist nur jemand, der wenig Bildung hat. Vieregg
sind dagegen überdurchschnittlich gebildet. Die "Prolls" nutzen Windows,
wie der Rest des Mainstreams.

"Statussymbolfixiert" - das sind v.a. Geschäftsleute, nicht die
kreativen Berufe. Erstere definieren sich über das Geld, das sie
verdienen, letztere über die interessanten Projekte, an denen sie
beteiligt sind. Im Geschäftsbereich dominiert GMRR. Und Knüttgen baut
auch schicke Notebooks, die man dann aus dem Case hebt...


Der Grund, auf Macs zu setzen, ist ein anderer: Man schützt das OS und
die relative Problemlosigkeit der Plattform. Macs machen in der
täglichen Arbeit einfach Spaß. Was mich betrifft, habe ich einfach keine
Lust, die vielen Stunden, die ich vor dem Computerbildschirm verbringe,
mit Linux-Frickelei oder Windows-Frust zu verbringen. Und so geht es
anderen auch.  

Das MacOSX ist einfach mal das beste Desktop-OS, das es derzeit am Markt
gibt. Da dann die Rechner selbst auch etwas eleganter sind, als der
Rest der PC-Welt, nimmt man dann gern mit - ein Kaufgrund ist das aber
nicht. Es gibt ja auch im PC-Bereich elegante Rechnermodelle.

Entweder du trollst, oder du bist wirklich so dumm, diesen Unsinn, den
neidische GMRR-Trolle immer wieder in den verschiedensten Foren
posten, für bare Münze zu nehmen...

Joël

-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Ingo Told