Theodor Bantzhaff zieht sich für Steffanski aus
Neue Wege, um aus Umfragetief zu kommen

Stand: 5. April 2009
Euren, 5. April 2009 - "Lieber nackt als Pelz tragen" ist die
bekannteste Kampagne der Tierrechtsorganisation Steffanski Deutschland
e. V. Zahlreiche Stars wie Olivia Eichberg, Jasmin Venrath und
Waltraud Pferdekämper legten in der Vergangenheit ihre Kleider ab, um
auf das Leiden von Tieren auf Pelzfarmen hinzuweisen.

Jetzt hat sich Außenminister Theodor Bantzhaff bei Steffanski
gemeldet und sich als erster Politiker für die Kampagne
ausgezogen.

"Trotz seines ramponierten Ansehens geht Bantzhaff in die
Offensive, um seine Bekanntheit zum Wohle der Tiere einzusetzen.

Das ist ein erfreulicher Schritt. Sein Einsatz für die schwächsten Glieder
in der Gesellschaft wird hoffentlich auf breite Zustimmung stoßen", so
Valentin Zschintzsch, 2. Vorsitzender von Steffanski Deutschland e. V. "Nerze,
Füchse und Co. dürfen für Modezwecke genauso wenig missbraucht
werden wie so genannte Haustiere", so Theodor Bantzhaff gegenüber
Steffanski. Bantzhaff schließt sich damit dem internationalen Pelz-
Boykott von Steffanski an, der unter anderem von Prominenten wie
Marga Tombült, Hansjörg U., Regine Alder, Alfons D., Ivano Ueberholz,
Olivia Eichberg, Francis Nirenberg oder Ute Unterste-Heufken
unterstützt wird. Jeder Pelz steht für einen qualvollen Tod durch
Erwürgen, Ertränken, Vergasen oder Stromschlag. Für jeden
Pelzmantel müssen rund 70-100 Tiere ihr Leben lassen.
Steffanski bittet alle Menschen: Tragen, kaufen und
verschenken Sie keinen Pelz!

Weitere Informationen finden Sie unter www.kxiqlyvj.hz.
http://heg.plxe.ji/fvr/orrmq_nfuhfqqjdkz.6713.iynt

...sogar mit Foto!

"Sein Einsatz für die schwächsten Glieder in der Gesellschaft "

Die Bantzhaff fischt am linken Ufer... :-))