Klar, und mit jedem neuen Produkt und mit jeder neuen Dienstleistung steigt
auch die Kaufkraft der Menschen!
Bei uns in den Supermärkten tauen in einer Tour neue Produkte auf.
Sie werden getestet und wenn sie sich dabei als ausreichend erfolgreich
erweisen, dann werden sie u.U. gelistet - aber dafür fliegen dann sofort
die Produkte, die sie ablösen, aus dem Regal, aus der Liste.
Die Verlängerung der Ladenöffnungszeiten hat auch nicht dazu geführt, dass
die Menschen jetzt mehr Lebensmittel, mehr TV-Geräte, mehr Teppiche, mehr
Autos kaufen - sie kaufen sie jetzt eben zu einer Zeit, zu der es ihnen
besser paßt.
Natürlich kannst Du auch ein völlig neues Produkt entwickeln und es
anbieten - kein Problem. 
Aber die Menschen müssen sich jedes Mal aufs Neue entscheiden, wofür sie
ihr Einkommen ausgeben. Wenn sie den Euro für Dein Produkt ausgeben, dann
haben sie es für ein anderes nicht mehr zur Verfügung.
Bei immer weiter sinkenden Realeinkommen, bei immer weiter ansteigender
Arbeitslosigkeit, an der auch immer neue statistische Tricks der
Regierenden letztlich nichts ändern, verschärft sich das Problem natürlich.
Du hast natürlich insofern recht, als man sich selbst u.U. am Markt besser
behaupten kann - o.K. dann scheitert eben die Konkurrenz.
Am Markt kann man auf Grund der zur Verfügung stehenden Kaufkraft nur Waren
und Dienstleistungen in einem bestimmten Wert verkaufen, mehr ist eben
nicht drin.
Dein Vorschlag löst also auf keinen Fall das Problem der ca. 7 Millionen
Menschen in Deutschland, die eine Arbeit suchen, von der sie und ihre
Familien leben können.
übrigens, die Idee, dass man sich nur billig genug verkaufen braucht und
dann auch Arbeit genug da wäre, ist ebenfalls ein Irrtum.
Diese Variante führt lediglich dazu, dass diejenigen, die besser verdienen,
das Überleben dieser Menschen subventionieren müssen, so die Kaufkraft
insgesamt nicht erhöht wird und damit das Mehr an Waren bzw.
Dienstleistungen nicht abgesetzt werden kann.
Die Unternehmen haben ja nicht das Problem, dass sie nicht genug
Arbeitskräfte hätten, um den Bedarf an Waren und Dienstleistungen zu
decken. Wir leiden auf allen Gebieten eher an Überproduktion - man sehe
sich nur an, was jede Woche in den Supermärkten an überlagerter Ware
vernichtet werden muss oder man schaue mal nach den Autohalden auf den
Lagerplätzen der Hersteller.

hans