Dieses Gegenrechnen taugt zu nichts als zur verlogenen Moraloffensive
- selbstverständlich im Dienst der Antimoderne!


Nein, so etwas denke ich nicht.
Solange aber die Transfers (wenn denn, per Saldo, überhaupt von
solchen zu reden wäre) nach Negerland unter "Hilfe" (oder Schlimmerem)
firmieren und nicht unter *Ausgleich*, wird deutlich, dass es sich
dabei um rassistische, paternalistische und nicht zuletzt
imperialistische Unternehmungen handelt. Es gibt ja ein Wort dafür:
Wirtschaft. Oder auch "Welt"wirtschaft.


Die Meyra sind nun aber auch nicht gerade die Avantgarde der
Befreiung, oder?

[...]


Was soll das, jetzt-hier, heißen? Was meinst Du mit "am Stück
weiterentwickelt"?