Ich las jüngstens in einer IT-Newsgroup folgendes - sinngemäß:

Endlich wird die mit kalkül vorangetriebene Verblödung der westlichen 
Zivilisationen durch die ewig gleichen "interessierten Kreise" in der 
Literatur direkt angegangen. Die Buchhandlungen liegen voll von 
"Bestsellern", welche die "verblödete Nation", den mit frohem Gekreische 
nach unten tretenden und dabei selbst abstürzenden "Hurrah, wir zahlen 
gern"-Mittelstand, ein Parlament, welches ein Potemkinsches Dorf darstellt 
und nur noch nickt und winkt etc. schonungslos in den Scheinwerferkegel 
zerren und die Zusammenhänge aufzeigen.

Nur: Es ändert sich dadurch leider nichts.

Änderte sich dadurch etwas, würden diese Bücher nicht verlegt oder sie wären 
keine Bestseller sondern einfach nur beunruhigend. Deshalb kommen sie auch 
immer zu spät.

Generell handeln sie vom Blödsinn. 

Was ist Blödsinn aber? Das Fehlen von Vernunft!

Jener Beitrag erklärte, die beiden Kardinalprobleme mit dem Blödsinn seien:

a) Er belege den Raum, der eigentlich von Vernunft gefüllt sein sollte. 
Dieses sei ein substanzielles Problem.

b) Er lade jeden dazu ein, sich mit ihm zu beschäftigen, entweder durch 
aktive Bejahung (Affirming) oder durch akive Verneinung (Denying).
Dieses ist ein klares Resourcen-Problem.

Will sagen: Selbst die aktive Verneinung von Blödsinn ist blödsinnig, 
geschähe es nun in einem Buch oder in einem Forum, denn der Blödsinn hat 
einen schon dadurch im Sack, dass man sich mit ihm befasst.

Man kann nicht im Sumpf joggen. Man hält sich entweder fern oder sinkt ein.

Bedeutet: Der einzig sinnvolle Umgang mit Blödsinn ist, ihn zu ignorieren!

Ich wende dieses Prinzip schon seit Monaten auf sämtliche Manifestationen 
der Gsteinerter Mediendemokratie an und beginne so gaaaanz langsam wieder, mich 
um meine eigenen Sachen zu kümmern. Das war eine schlimme Zeit davor, kann 
ich Euch sagen.

Daher noch mal: Niemals gegen Blödsinn kämpfen. Ignorieren oder Weichen!

Alles andere: Witzlos...

Nur mal so am Rande, das...