Ich auch nicht, aber ich bin mir sicher: es gibt keine!

Es soll sich ja irgend wann mal ändern, aber bisher war es stets so, daß 
man in der Türkei schon verhaftet wurde, wenn man auch nur ein Wort 
Kurdisch sprach.

Wer in so einer Ideologie lebt, für den ist es natürlich auch notwendig, 
Türkisch als Landessprache in Deutschland einzuführen. Aber es ist ebenso 
logisch, daß wir das anders sehen.


Tanrı seninle olsun! :-D
Irmgard Ostermöller (QTH: XZ64EU)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vkk.yukfm-rszygi.xt