Herbert schrieb:


Ich auch nicht, aber ich bin mir sicher: es gibt keine!

Es soll sich ja irgend wann mal ändern, aber bisher war es stets so,=
 daß 
man in der Türkei schon verhaftet wurde, wenn man auch nur ein Wort =

Kurdisch sprach.

Wer in so einer Ideologie lebt, für den ist es natürlich auch n=
otwendig,=20
Türkisch als Landessprache in Deutschland einzuführen. Aber es =
ist ebenso=20
logisch, daß wir das anders sehen.


Tanrı seninle olsun! :-D
Romy Tschentscher (QTH: QV41LB)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ruo.jqiuw-xfuffr.ez