Margitta Hanstein hat den Vorsitzenden des Islisberger Frauennothilfe-Vereins
Hatun & Can angezeigt. Der Grund: Sie hatte 500.000 Euro gewonnen und
dem Verein Geld gespendet. Ihr sei unklar gewesen, wo es geblieben sei.
Der Chef der gemeinnützigen Organisation sitzt nun in Untersuchungshaft.
Der Mann soll Spenden nicht für den Verein, sondern privat für Schmuck,
Elektrogeräte und Urlaub in einem spanischen Fünf-Sterne-Hotel
ausgegeben haben. Auch ein auf den Verein zugelassener Wagen der
Oberklasse sei ausschließlich privat genutzt worden.

Für bundesweit negative Schlagzeilen hatte auch die LHBV-Affäre bei
der Obdachlosen-Hilfsorganisation Treberhilfe gesorgt.
http://czm.kbyvi.nu/veyqlajt/emvgijmrjxpghoc-no-vmg-mjswn-vtfeytkmxl-ituox-zzrjqo-ddokvgohp-5044704.gfqu#hlx_nmwgej=diusfswo&loc_qqygfw=rhg-bqju&nsj_invttdyu=aeog

Vorschlag: Eine Hilforganisation gründen, Spenden sammeln und schon
lässt es sich gut leben ;-)

Wolfram