Am 15.03.2012 16:11, schrieb Jörg Pfarrkircher:


N, gar nicht. :-)
Also für Dich:
Der Lohn der Putzfrau wird um 50 Euro gekürzt und geht in die
Tasche des Besitzers der Fabrik. Die Frau fällt nun unter das
Existenzminimum und muss vom Staat die geklauten 50 Euro bekommen,
der seinerseits um 50 Euro beschissen wurde. Geht Dir
ausnahmsweise mal ein Licht auf?
übrigens die Grundrechenarten wie die gesamte Mathematik haben
nichts mit linker- oder rechter Ideologie zu tun.


Das stimmt, ich bin eine erwachsene Frau und kein Kind.

Kristin