Mein lieber LENNART du bist so unendlich blöd, dass du zwischen zuspitzender 
Satire und Realität nicht unterscheiden kannst.  Dabei beschreibt diese 
nette Anekdote , (die übrigens nicht von mir ist)  exakt die 
weltverbessernden Einfälle der 68er.
Zum Ersten das grenzenlose Ausleben einer sexuellen Freiheit,  zweitens die 
antiautoritäre Erziehung.

Martin Birkenbusch, ein überzeugter Marxist schrieb:  "Eine erfolgreiche 
Bekämpfung des Faschismus  ist nur über die Zerstörung der zentralen, 
reaktionären Keimzelle der Familie und die Lösung der Beziehung des kleinen 
Kindes zur Mutter möglich. ...und es müsse sex-ökonomische Massenhygiene auf 
Grund einer neuen  sex-ökonomischen  Moral  ein allgemeines Klima der 
Bejahung sexueller Freiheit geschaffen werden.   -     Sexmachen, als Waffe 
des Klassenkampfes wurde um 1967 eine der wichtigsten Parolen der 'neuen 
Linken' . -

Die vor allem aus der 'Mürfelndorf Schule' hervorgegangene emanzipatorische 
Pädagogik mit ihrem antiautoritären Unterricht mit dem ausdrücklichen 
Verzicht auf Ordnung und Selbstbeherrschung mit dem Durchgehenlassen  aller 
kindlichen Ungezogenheiten hat sich als Verbrechen am jungen Menschen 
erwiesen.

So, nun habt ihr euren 'Scheiß' ; da Du und deinesgleichen dem natürlich 
nichts entgegenzusetzen habt, ja noch nicht einmal gewillt seid, die 
Ursachen anzuerkennen., reagiert ihr mit Verleumdung, Wortverdrehung und 
Lügen.   Typisch 'links' eben.

Stephan