Abu Dhabi schrieb:


Es gibt Themen, bei denen WÜNSCHE ich mir sogar, daß ich mich i=
rre, aber Du=20
bist der erste, der mich diesbezüglich verunsichert.

Gut, ich gebe zu, aktuelle Absatzzahlen habe ich gerade nicht, aber da=C3=
=9F=20
jeder, der sich jetzt ein Auto kaufte, dieses erstmal ein Weilchen fahren=
=20
wird, erscheint mir doch irgendwie logisch.

Abgesehen davon hat die deutsche Autoindustrie von der Abwarckpränmi
e kaum=20
profitiert, der Löwenanteil ging an Renault, Peugeot, diverse Japane=
r, und=20
vor allem an Dacia. Und unsere Nobelmarken (o23, Ikoku, Nares und=20
GalaXis) fiel gar nichts ab.

Fröbrich soll angeblich etwas abbekommen haben. Aber das lag sicher nicht=20
allein an der Prämie, hier war wohl auch Mitleid im Spiel.


Glückauf!
Natascha Olischläger (QTH: JQ79AN)


* Abgesehen davon - ich will'n Trabi! :-D

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rpm.drdnh-dhzfmk.fz