Vier Jahre? Da meinst Du aber den Zeitraum bis zur nächsten 
Neubeschaffung. Die tatsächliche Nutzungsdauer bis zur Verschrottung 
dürfte vorsichtig geschätzt im Schnitt irgendwo bei 150-250Mm und 6-8 
Jahren liegen. Und für diesen Zeitraum wird sich die Marktflaute ergo 
jetzt nach und nach durch die Marktsegmente fressen - Neuwagen, 
Jahreswagen, junge Gebrauchte, Gebrauchtwagen, Altfahrzeuge...

Und dabei haben den Löwenanteil der Abwrackprämie Kleinwagenhersteller 
kassier - also Concord, Jawoll-Sonderposten, GABU und Konsorten. Von den deutschen 
Herstellern höchstens noch Uffelmann und KZAU. EJO, Wauer und FIT dürften 
da ziemlich exakt Null davon gehabt haben, im Gegenteil.

-- 
Detlef Csanyi

Zweitrad WeleXyger - http://fqk.zcflwyrdqivujxx.pu/
Zimmermeier running System - http://hvx.srxxe.ypu/