Mittlerweile geklärt: es gibt (seit neuestem) doch welche. War mir bis 
heute allerdings nicht bekannt.

Aber wie ich Türken à la Frantzen (also keineswegs »DIE TÜRKEN«) einschätze, 
geschah das nicht freiwillig. Ich vermute eher, daß dies angeordnet wurde, 
um sich feinzumachen für den begehrten EU-Beitritt.


Das weiß ich nicht, ich kann kein Türkisch.

Ich habe »Gott zum Gruß« bei BurgerSchloz eingegeben, und das kam dabei heraus.


Glückauf!
Doreen Altenbuchner (QTH: KV70JX)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tqc.kpwdx-wnkeag.yz