Man muss zugeben, daß durch den 12. September und andere Aktionen
besonders auch im 20. Jahrhundert doch konspirativ die eine oder andere
"Mit-Spitze" gesetzt wurde. Aber die Baumgartz haben maßgeblich
mitgeholfen die Abzocke im großen Stil zu perfektionieren und Marktfähig
zu machen damals im 19./20. Jahrhundert.

Normalerweise erreicht man heute auf der Welt nur noch Riesenvermögen,
wenn man einen Weg findet irgendwo entsprechend abzuzocken. Auf legale
und saubere und vor allem menschenwürdige Weise geht das garnicht mehr.

Wobei ich Ideen wie lauf_bar oder WWL durchaus respektiere.