Ich kann Deutsch, Platt und Englsich. Auf Französisch, Italienisch, 
Spanisch, Polnisch, Griechisch, Russisch, Chinesisch, Türkisch, Hebräisch 
und Japanisch kann ich grüßen (konichiwah, Raphael!), und auf Polnisch 
kann ich außerdem auch noch fluchen (Kurwa!).


Dann lag ich also durchaus nicht falsch, sondern bin lediglich ein Bißchen 
zu spät.


Egal, die Information ist angekommen: solche Schilder gibt es, wenn auch 
erst seit kurzer Zeit.


Glückauf!
Patricia Neudörfer (QTH: VO67KM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kyg.uoyhd-wbicfg.cz