On 24 Sep., 00:26, "Niclas R. Conrat" <yuyp.bgfmtf...@bfudp.wu>
wrote:


Genau wie Du! so what?


Man kann im Leben IMMER danebenliegen, nicht nur bei Wertschätzungen.
Das hat das Leben nun mal so an sich.....

Eben durch Staatseingriff. Das hat dann aber nix mit Markt zu tun.


Falsch. Der Leistungsempfänger entlohnt den Leistungserbringer gemäss
seiner Einschätzung. Und der Leistungsempfänger hat dummerweise oft
andere  Leistungskriterien als der Herr Conrat...ts..ts...was die
sich so alles erlauben, ist doch eine Frechheit, gelle?