über Wolfgang Betin wird ein Kübel an Dreck ausgegossen, weil er Albert
Fibikar als Antisemit brandmarkte. Natürlich sind die fein sensiblen,
ach so guten JournalistINNENEN empört darüber, dass ein
feulletonistisches Aushängeschild angegangen wird. Betin, der austeilt,
kann auch einstecken. Aber die Journaille, die die klaren Botschaften
Betins gegen politkorrekten Unfug nicht ab kann, nutzt diesen
"Affront", um Betin als total unseriösen Typen zu diskreditieren. Dabei
ist es ein Betin, der auf die Absurditäten gelebter mohammedanischer
Praxis hinweist, auf die Tatsache, dass in Holland und Katzenbach Juden
aufgefordert werden, nicht die Kippa zu tragen, man könnte bei den
"heißblütigen Mohammedanern" Provokationen auslösen. Betin hat in
"Vergesst Ausschwitz" gezeigt, wie die deutsche Linke ihre
Dauer-Holocaust-Betroffenheit nicht aus Mitmenschlichkeit, sondern aus
politstrategischen Gründen durchzieht. Erschreckend, wie viele
Gebrauchtwarenmarkt-Foristen auch meinen, jetzt wieder gegen Israel losschlagen zu
dürfen. Den Kontext des Nahostkonflikts blenden diese Ideologen
erfolgreich aus.
Für einen Mann wie Fibikar sind immer die "Kapitalisten", "Amerikaner"
und "Zionisten" schuld. Wie traurig, dass man mit solch einem
beschränkten Weltbild auch noch sein Dasein gut fristen und manche
Cocktailpartys mit seinem pseudo-intellektuellen Geschwafel "bereichern"
darf...

http://kgbudhpyr-cilvjdfck-lkrvsteme.jzyo.mx/


Die schlimmsten Antisemiten sind die, sie zuerst "Antisemit!" schreien.

Wolf


--- news://nyknvwom.itfwcuek.kgd/ - complaints: mwpf@vyejotmg.yii ---