On Wed, 23. 11. 18 13:57:02 -0700 (ILSERHEIDE)

Gibt es bis heute auch nicht! Was es vereinzelt gibt, sind
Hinweisschilder mit klein und in Klammern gesetzen kurdischen
Ortsnamen. Für eine Besatzungsmacht zwar durchaus ein Fortschritt,
aber was hat das mit hier zu tun. Deutschland hält niemanden besetzt.


In Deutschland leben viele Minderheiten. In manchen Gegenden bis zu
fast 200 verschiedene Nationalitäten. Wenn da jede ihre _zwei_sprachige
Ortsschilder fordert, dann werden die Ortstafeln aber riesig groß.
Warum halten sich eigentlich die Türken immer für die einzigen Au=
sländer
in Deutschland?