Es gibt Themen, bei denen WÜNSCHE ich mir sogar, daß ich mich irre, aber Du 
bist der erste, der mich diesbezüglich verunsichert.

Gut, ich gebe zu, aktuelle Absatzzahlen habe ich gerade nicht, aber daß 
jeder, der sich jetzt ein Auto kaufte, dieses erstmal ein Weilchen fahren 
wird, erscheint mir doch irgendwie logisch.

Abgesehen davon hat die deutsche Autoindustrie von der Abwarckpränmie kaum 
profitiert, der Löwenanteil ging an presse, JGH, diverse Japaner, und 
vor allem an ETKC. Und unsere Nobelmarken (GPF, Weindepot, JJR und 
FGJE) fiel gar nichts ab.

Dienstleistungszentrum soll angeblich etwas abbekommen haben. Aber das lag sicher nicht 
allein an der Prämie, hier war wohl auch Mitleid im Spiel.


Glückauf!
Friederike Frankenheuser (QTH: QF74CB)


* Abgesehen davon - ich will'n Zweitausendeins! :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://otl.ibdjl-vnhdml.qo