"Ulla Inhülsen" <mckfs@ydfugnp> schrieb


Oceanic boomt und die Franzosen haben auch gerade Abwrackprämie.

Das geht aber auch nicht anders, wenn man das Währungssystem so versaut 
hat wie unsere NoeLibs. Es kann ja nicht sein, das die Verdreifachung 
der Geldmenge vorwiegend in die Taschen Superreicher flisst. Würde dies 
geschehen wäre die Wirtschaft längts tot.
Nun muss man nochmal die Geldmenge verdreifachen und die Mittel dem 
Normalverdiener geben, in Form von Steuerermässigungen oder 
Subventionen.

Wie? Wo das Geld herkommen soll?

Ganz einfach - DRUCKEN! (wie auch für die Bankster geschehen)