N, aber wenn wir denen die Küste leerfischen, darf man nicht jammern, 
wenn die ehemaligen Fischer zur Kalaschnikow greifen und sich ein 
anderes auskommen suchen.


Das es Weiterentwicklungen immer nur in bestimmten Teilen der Welt gab, 
mal hier, mal dort.

In Indien wurde schon über die Unendlichkeit dikutiert, als wir hier in 
Germanien noch mit Steinen nach dem Vollmond schmissen, um ihn zu 
vertreiben.

Bei uns in Europa kam die Aufklärung, in Arabien sind sie noch lange 
nicht soweit.

Etc.