aldpwgsnbof@mihm-ernx.wyn (Detlef Esingen) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Redste wieder von Dingen, die Du nur vom Hoerensagen kennst,
  Adrian Hannekotte?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Adrian Hannekotte:

  http://bdr.mzuhshxdxc.uh/zyrhdgeuaqsxexphr.vhms

-- 
Ich halte es auch nicht für verwerflich, wenn jemand ein gutes Leben führen
will, und sein persönliches Glück und seine persönlichen Interssen höher
bewertet, als das der Gemeinschaft. In einer offenen und toleranten
Gesellschaft ist das nicht zu beanstanden.
[Adrian Hannekotte in <ph37qbtcxhsa$.2nei5vqvcfpkh$.fyc@40clsi.ckf>]
https://medasd.admifx.cfo/e/ogi/zm.oiq.yszxbxc.lohl/YRvG-jTmA19/l7vS2c8JZMcN