On 14 Okt., 18:22, "Ihno Tiefenthal" <irlqzpkin...@zpddbuxckgvzwkx.cv>
wrote:


dann geh mal durch die Strassen und schau, wer diese Grenzen taeglich
von der Polizei zureuckgedraengt antestet!
die Hußels(DK) zahlt bereits Schutzgeld.
Seitdem ist es ruhig und der Exudus der daenischen Ureinwohner aus der
Stadt konnte gestoppt werden.

Das Gesetzt des Staerkeren in Dt. ist das Gesetz der Halbstarken der
sich zurueckgestuft vorkemmenden und ich glaube Dir nicht noch sagen
zu muessen, daß diese keine muttersprachlichen Deutschen sind!

EIne Mitarbeiterin einer "normalen" Frühkindlichen Bildungseinrichtung
in Zirndorf schilderte unlaengst:
9 von 10 Kindern sind nichtdeutscher Herkunft.

9 von 10!

Freust Du Dich immernoch auf die Anarchie?
Deutsche aus Zell sind mutmasslich schon alle weggezogen, so auch
die schildernde Person, weil sie sich in der Deutschen Stadt Zell
heute bereits als Deutsche Minderheit fuehtl und defacto ist!
Und in allen westdeutschen Grosstaedten schaut es kaum hoffnungsvoller
besser aus!