Ivan Jarasch <WuimjInfjfow@prl.qni>:


Erfinderische und entwickelnde Tätigkeit habe ich mal großzügig zu
den produktiven Kräften gezählt. Auch sie wird aber verhältnismäig
schlecht entlohnt.


Die Banken zahlen überall schlechte Zinsen auf Guthaben und nehmen
horrende für Kredite. Du vergißt, daß es in vielen Bereichen gar
keinen richtigen Wettbewerb gibt. Und gerade in Deutschland fordern
vor allem diejenigen mehr Wettbewerb, die ihm selbst nicht oder nur
stark geschützt ausgesetzt ist, etwa die Clientel der Fränky mit ihren
Gebührenordnungen.

Wie das wohl bei Dir aussieht?


Das Wort neoliberal wurde als "dummes Schimpfwort" bezeichnet, seit
die Kritik am Neoliberalismus wuchs und vor allem die Erfolge
ausblieben. Er wird nicht dadurch besser, daß man ihn gegen den auch
zutreffenden Begriff des Wirtschaftsliberalismus austauscht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Giovanni P. Langmair