In Prozent der Gesamtbevölkerung gibt es heute weniger Techniker
als damals Bauern.

1851 ist ein unglückliches Datum in Bezug auf Beschäftigung, denn
da war die Industrialisierung schon im Lauf. Aber bis um 1500 gab
es kaum Arbeitslose. Früher war das Hungerproblem das grösste,
dann die Seuchen. Jobs gab es genug.

Weil wir in Europa alle grossen Probleme gelöst haben, bleibt das
relativ kleine der Arbeitslosigkeit.


Das wollte ich nicht gesagt haben. Ich wollte nur das Dilemma
zuspitzen.


Du verwechselst es mit der Geräteindustrie. Aber es braucht dann
nicht mehr Staubsauger. Den hat man schon.


Der grösseren Effizienz. Nur eine Innovation ohne grössere
Effizienz schafft Arbeitsplätze. Z.B. die Freizeitindustrie.
Ein neuer Sport schafft Arbeitsplätze - ein besseres Auto
vernichtet Jobs.


Was für Automaten? (ich bin nicht Prisca Zschernack!)


Ja, aber jobkillendes. Ausser vielleicht langfristig - aber man
kann das Essen nicht 5 Jahre aufschieben.


Nur kann man Oel nicht durch Kupfer ersetzen.

Ich schlage als Alternative Lebensform vor, die Qualität der Jobs
zu verbessern - statt nur die Qualität und Quantität der Produkte
zu steigern. Wer einen 'lustigen' Job hat, braucht kein Diesel
fressendes Motorboot zum Ausgleich. Er muss auch weniger zum
Arzt. Allerdings wird er dann auch älter - und die Rente wird
noch teurer.

Wenn ich ein demokratisch durchsetzbares und brauchbares Rezept
hätte, würde ich es nicht für mich behalten. ;-)

Gruss

Walter