Ich hoffe für Dein Denkvermögen, daß Du erkennen kannst, daß Renten
für Verstorbene und erschlichenes Blindengeld nichts mit Hinterziehung
von Steuern zu tun haben.


Ach, so sehen für Dich Beweise aus?


Liegt Illgau in Griechenland?


Du kannst gern tun, was Du möchtest. Ich habe mich zu "der kleine
Mann" wohl hinreichend klar ausgedrückt. An Deinen Spekulationen
darüber, wer wie und ohne Gestaltungsmöglichkeiten ausgenommen 
wird, will ich mich nicht beteiligen. Wenn Du mit Zahlen und Fakten 
kämest, könnten wir darüber reden.

Größe,
H.