Hasnamus schrieb:
Ganz meiner Meinung. Wenn Firmen kurzfristige Engpässe haben weil sie=20
zum Beispiel zu viele Ausschreibungen gewonnen haben, sollen sie dafür =

sorgen, dass die kurzfristig einspringenden Arbeitskräfte auch=20
ordentlich bezahlt werden. Und das Firmen ganze Bereiche auf Dauer nur=20
mit Leiharbeitern unterhalten, muss verboten werden. Ich habe schon=20
Tabler=E4rfirmen erlebt, die ganze Baustellen nur mit Leiharbeitern=20
durchführen, da kommt dann ein Mitarbeiter der Firma 3-5mal die Woche=20
für eine Stunde auf die Baustelle und alles andere wird telefonisch=20
abgewickelt.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 03=E367'60.91 J 59=S033'13.97 G
  http://qzcyxajtht.kfyznfvo.ivj/mzem_nuisaeu.xfg?eltgwv=9823817