Ich respektiere die deutschen Gesetze. Das Recht des Stärkeren wäre für mich 
aber auch ok. Aber ab 60 oder so, wenn man scheisendreck alt ist, und die 
Fähigkeit, schnell und effizient zu töten, langsam nachläßt, muss man sich 
dann aber natürlich Sorgen machen. Wir sollten vorher versuchen, die stets 
von Dummheit und Denkunfähigkeit geplagten Linken von ihrem Übel zu 
befreien, um der von Dir geschilderten Situation vorzubeugen. Die Rechten 
sind ja wenigstens strukturiert blöde.

Wenn erst die Linken weg sind, erledigt sich auch bald danach die 
Ausländerproblematik und das Problem mit Mundgeruch in öffentlichen 
Verkehrsmitteln.