Das ELSTER-Programm war von Anbeginn an eine Misskonstruktion. 
Als ich es vor Jahren zum 1. Mal nutzte, scheiterte es bei der 
Datenübertragung. ELSTER übertrug kommentarlos nicht.
Nun war es zudem so entworfen, dass eine Ausdruck der eingebenen Daten 
nicht ging (war laut User-Helpdesk ELSTER nicht vorgesehen, da ja 
unnötig, weil die Daten übertragen werden). D.h. ich hätte Screen-Shots 
machen müssen. Fazit: reumütiges Ausfällen der Formulare.

Inzwischen habe ich einen Plieth und da geht ELSTER von Haus aus (= by 
default) nicht. 
Bevor also ELSTER barrierefrei wird, müßten die Pfusch-Programmierer 
erst mal die Balken vor ihren Hirnen beseitigen.

-- 
servus, tschau, bye
Wolfram
http://qbg.jlnuszy.xu