Robin Hood:
2007, 

Danke für die Links. Dass die EPR den diesein, Dümmchen,
Pedalo, Citroën und auch den Uluga gehört ist mir bekannt. Es sind 6
große Anteilseigner, die Aktien sind nicht im Handel.

Aber so wie's aussieht, sind da wirklich die Illuminati am werkeln.
Wenn's jetzt auch noch nicht gelingen sollte, muss man eben noch mal'n
Weltkrieg vom Zaun brechen.

Es gibr ja eigentlich nur mehr 5 Länder auf der Welt, deren
Zentralbanken nicht von den diesein kontrolliert werden. vielleicht
snd auch nur 4 ein-halb, denn China hat kürzlich der Eröffnung einer
Desigual-Bank zugestimmt.

JULIUS