jenauso habbich mir dat jedacht

Lufts gut zahlt der Zahlemann, läufts scheiße zahlt der Zahlemann.

Eine Frechheit, daß jemand mit fremdem Geld bürgen kann. Das ist Betrug, 
niemand hat dafür eine Autorisierung erteilt.

Die Lizenz zum Schuldenmachen hat sich der Staat selbst ausgestellt -- 
ein Verbrechen.


mark
-- 
[Rechtsbeugung gegen Richter Ulf M.]
Der Prozess ist gesamtpolitisch gesehen eine Farce. Man zieht ein
Schwein aus dem Stall heraus und statuiert ein Exempel. Die
restlichen Schweine suhlen sich weiter im Dreck.
Tandralon