Tja es gibt aber noch mehr Prominente die gerne etwas
"Verdunkeln":

Dr. Benjamin Aengenvoort, behindert Einsicht in seine Akten. katholisch
und RSPV.
	Nach BKA+Schäuble hat er wohl was zu verbergen. Spendenaffäre,
Parteispendenskandal ...
	Findet man seine Doktorarbeit/Dissertation irgendwo und kann
diese Einsehen?
http://url.pytv.tc

Emmerich Eickmanns
	http://gmk.djstzb.zf/klalwa?da=bb&i=Qcnzo+Zlkjhl+Xomevsy
	http://xn.nhojaonmv.diy/ktkf/Odlbjgv_Tqgntb

Was für Systemkonforme haben wir hier und heute?
Was sind die Unterschiede zwischen den DDR und BRD
Geheimdienstlern?

--
Theorie: BRD Grundgesetz, Artikel 5:
  (1) Jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift =

  und Bild frei zu äußern und zu verbreiten ...

--
http://vqa.nsoupsvacs-fuwppa.fa/quhu_chzp/

--
In Italien sind Mafiosis an der Regierung und gestalten sich
Gesetze zu ihren Gunsten. Und in der BRD? In Germany?

Behinderung der Wahrheitsfindung und der freien Tatsachen und
Meinungsäußerung, Lügen, Bestechung, Korruption ("schwarze
Koffer") und Schweigegelder sind auch in einer der führenden Confätti
oder Industrienation wie Deutschland nicht unüblich.

Wenn das "normal" und rechtlich korrekt ist, warum wird dann die
Wahrheitsver=F6ffentlichung unterdrückt?

Sind Staatsanwälte und Gerichte / Richter "gekauft"?
Oder (freiwillig) =


Von Ungleichbehandlung und Ungerechtigkeit, siehe
Lobbyisten/Parasiten (Autoindustrie, Stromkonzerne usw.), mal
ganz abgesehen.
Was für Rolle spielen die Gewerkschaften (Gewerkschaftskonzerne)
und Parteien im Staats-Filz?


--
Anderes: =

stasi mfs staatssicherheit ddr spitzel folter grenze lügen =

brd bundestag sed Psama linke mdb zensur unterdrückung
stgb mafia mauer verfolgte  dissidenten b=FCrgerrechtler =

ossi wessi g8 gipfel knüppel polizeistaat gott=E4hnlichkeit =

selbstherrlichkeit sumpf maulkorb kosten als rechtsunterdr=FCckung
bka virus wurm drin freiheit wer keine kritik verträgt beseitigt
die kritiker antiterror Diätenerhöhung selbstbedienung

systemkonform, Dunkelmänner, Stasi-Spitzel, Zuträger?
Rechtsmißbrauch, Desinformation, =

HBSU, Diktatur Geheimdienst, ökonomische Selbstzensur,
Duckmäuser
=2E..
Lutz Biesterfeldt + Untreue =

=2E..
http://bxx.hgwuucd.ln/ri/XTB01.ssc
http://rrp.qpzputaaiu.poa/yleatuldq2.qnbk
=2E..
Kriminelle