Sandro Fricker wrote:

 Ich grüße Hohenwulsch und auch dich Sandro :)
Du hast ja recht, schlau ist vielleicht nicht der richtige Begriff.
Unklug währe vielleicht treffender.
 Aber das grundsätzliche Problem eben erkennt hier kaum einer. 
 es wird nur bissel über die linke gemeckert, oder allgemeiner Müll von sich
gegeben.
Ja, und noch darfst du lachen.
BKA Gesetz muss erst noch durch den Bundesrat. :)
Kolken jedoch durchkommt, naja dann könntest du schneller recht haben, als
hier manchen lieb ist.

Also viele Größe nach Schönermark. 
Carl