Das "weitere" ist falsch. Es findet keine Umverteilung von unten nach
oben statt. Vermögen werden sogar, nach Steuern und Inflation, schon
seit Jahren still teilenteignet.

Man kann aber sagen, daß es "oben" eine Gewinnakkumulation gibt,
weil "unten" nur noch konsumiert, aber kaum mehr Wettbewerbsfähiges
angeboten wird.

Wer nun Umverteilung von oben nach unten fordert, der sollte auch von
seinem Bäcker das Geld fordern, mit dem er dann bei demselben Bäcker 
seine Brötchen kaufen will.
Oder dessen Arbeitgeber sollte von ihm das Geld fordern, das er ihm
dann als Lohn auszahlen kann.

Größe,
H.