On 20 Jan., 17:39, Carsten-Ihno Grimmich <nein_Klaus-

Sie verschwinden immer mehr und leider nicht nur bei den
Geheimdienstlern. Das BRD-System selbst driftet zunehmend in eine
Meinungsdiktatur nach Stasivorbild ab, auch, wenn hier noch das
Denunziantentum dabei die treibende Kraft ist. Das Gesellschaftssystem
an sich und das Parteiensystem im besonderen haben eine filtrierende
Wirkung, was die Charakterbildung in den Führungspositionen betrifft.
Der Filter läßt nur Ellenbogentypen mit erheblicher krimineller
Energie nach oben passieren, alle anderen werden vorher fertiggemacht!

Bruhahahahahaaaaaaa......., wenn es denn nur nicht so traurig wäre!

Eben!

Die sind zum Teil freiwillig "dumm", denn NUR DAS ist
karrierefördernd.

Der oben beschriebene Filter gilt für alle Organisationsstrukturen,
ohne Ausnahme!!!

Warum wählen unsere Bürger die eigentlich noch, DAS möchte ich gern
einmal von solch einem "Bürger" wissen!?