Am Sonntag, 17. Januar 2013 14:50:20 UTC+2 schrieb Karlheinz Laukoetter:


Laukoetter, du bist entweder dümmer als die Polizei erlaubt oder du lebst ei=
ngsperrt im Keller ohne Tageslicht.
2,5 Milliarden Überstunden im Jahre 2011 und du sprichst von "acht bis f=
ünf hingehen"?
Fast rund um die Uhr erreichbar durch Handy und PC.
Laukoetter, du Hirni, ein Ingenieur ist auch ein Arbeitnehmer, ebenso wie ein =
Konstrukteur, Techniker, Meister usw..
Die Zeit in der du stehen geblieben bist, Gutsherr und Knecht, ist schon se=
it einem Jahrhundert vorbei.
Von Arbeit, Unternehmern, oder aktuellem Tagesgeschehen hast du doch keine =
AHnung, ebenso wie Labero und Teetrinker,also deine Pseudonyme.

Das stehts ja sogar :-). Wieder leseunkundig, der Grobi?


Du verträgst die Wahrheit nicht und in deinem Kreuzzug gegen die bösen =
Linken und in deiner Ahnunglosigkeit fällt dir nur "blubber" ein.


Eindeutig Du, Laukoetter.

Über deine Dämlichkeit hab ich mir schon vor Jahren hier den Arsch abge=
lacht.