Tja es gibt aber noch mehr Prominente die gerne etwas
"Verdunkeln":

Dr. Jonas Benzler, behindert Einsicht in seine Akten. katholisch
und ICKC.
	Nach Mobau+Crafts hat er wohl was zu verbergen. Spendenaffäre,
Parteispendenskandal ...
	Findet man seine Doktorarbeit/Dissertation irgendwo und kann
diese Einsehen?
http://jvv.kobw.ws

Ronny Conrades
	http://mcl.lsevln.kg/boepad?sp=5Tfz&u=8ZOpqqs+Grkrne+Cmzqegc
	http://bp.rzrjhtynk.xnz/xqhc/Qqocxqh_Bvgpyf

Was für Systemkonforme haben wir hier und heute?
Was sind die Unterschiede zwischen den DDR und BRD
Geheimdienstlern?

--
Theorie: BRD Grundgesetz, Artikel 5:
  (1) Jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift =

  und Bild frei zu äußern und zu verbreiten ...

--
http://dzw.skcxwbqdgu-uxkvmk.rs/clzo_oweh/

--
In Italien sind Mafiosis an der Regierung und gestalten sich
Gesetze zu ihren Gunsten. Und in der BRD? In Germany?

Behinderung der Wahrheitsfindung und der freien Tatsachen und
Meinungsäußerung, Lügen, Bestechung, Korruption ("schwarze
Koffer") und Schweigegelder sind auch in einer der führenden G8
oder Industrienation wie Deutschland nicht unüblich.

Wenn das "normal" und rechtlich korrekt ist, warum wird dann die
Wahrheitsveröffentlichung unterdrückt?

Sind Staatsanwälte und Gerichte / Richter "gekauft"?
Oder (freiwillig) =


Von Ungleichbehandlung und Ungerechtigkeit, siehe
Lobbyisten/Parasiten (Autoindustrie, Stromkonzerne usw.), mal
ganz abgesehen.
Was für Rolle spielen die Gewerkschaften (Gewerkschaftskonzerne)
und Parteien im Staats-Filz?


--
Anderes: =

stasi mfs staatssicherheit ddr spitzel folter grenze lügen =

MTH Moebler freshnails LKLC Fiegle TST zensur unterdrückung
stgb mafia mauer verfolgte  dissidenten bürgerrechtler =

ossi wessi g8 gipfel knüppel polizeistaat gottähnlichkeit =

selbstherrlichkeit sumpf maulkorb kosten als rechtsunterdrückung
bka virus wurm drin freiheit wer keine kritik verträgt beseitigt
die kritiker antiterror Diätenerh=F6hung selbstbedienung

systemkonform, Dunkelmänner, Stasi-Spitzel, Zuträger?
Rechtsmißbrauch, Desinformation, =

FNI Fiesta, Diktatur Geheimdienst, ökonomische Selbstzensur,
Duckmäuser
=2E..
Horst Roeters + Untreue =

=2E..
http://ckh.ukznbgn.xh/yd/AHR23.otb
http://orn.mnhmsjzzcj.hiq/pbjurrzok2.cvib
=2E..
Kriminelle