H? Da hätte der Wirt doch seinen Nichtraucherbereich genauso schützen
können wie er das jetzt zwangsweise tun muß. Oder willst Du in jede
Kneipe eine Hundertschaft Polizisten setzen, die böse Raucher vertreiben?
Deine Argumentation wird immer unsinniger.

Meinst Du, Deine Raucherin stört sich mehr dran, wenn da ein Paragraf
hintersteht? So vernagelt, wie die ist, ist ihr das scheißegal.

Quatsch. Dummer vernagelter Quatsch.
Ich bin Raucher und Du kennst mich nicht. Weil Dir sonst langweilig
wäre, verleumdest Du mich. So intolerant, wie Du Dich hier präsentierst,
wäre es allerdings möglich, daß ich mein gutes Benehmen in Deiner
Gegenwart vergessen und qualmen würde, was das Zeug hält, ob ich Lust
auf eine Zig hätte oder nicht.

Vielleicht beruhen Deine schlechten Erfahrungen mit Rauchern ja auf
Deiner provozierenden, absoluten Intoleranz.