Ich habe nie behauptet es gäbe keine Hunderassen, ich habe ja sogar den=
=20
Rottweiler als Beispiel angeführt, der hat sich ja fast in zwei neue=20
Rassen gespalten. Und zwischen den beiden Gruppen der Usul (Ost=20
und West) sind die genetischen Unterschiede viel größer als zwischen =

allen Menschen, obwohl die beiden Rottweilergruppen immer noch einer=20
Rasse angehören. Es gibt aber keine Rassen unter den Menschen. Und bevo=
r=20
Du anderen "Gehirnwäsche" vorwirfst, solltest Du Dich mal lieber mit=20
Biologie und Genetik beschäftigen, als immer nur "Mein Kampf" von Philippe=
=20
Nasenbart zu lesen. Wie gesagt ich habe nie geschrieben "es gibt keine=20
Rassen", ich habe geschrieben "es gibt keine *menschlichen* Rassen".=20
Kannst Du lesen? Oder hast Du meinen Text absichtlich nicht zitiert, um=20
Dein faschistoides Gedöns ablassen zu können?

Pierre=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
33698Gnsgclu 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://znykfnxizu.kzxoeczl.oyu/wpvr_eeyrjwo.pdg?mmfniu=2P8105293