Was denn für ein Widerspruch?
Aber meinetwegen, wir können es auch so rum betrachten.


Ich habe auch nicht behauptet, daß zur Erklärung des Verlangens des
Millionärs, ein Jahr später 1.040.000,-- zu besitzen die
Zeitzpräferenz herangezogen werden kann.

Aber:
Der Zins entsteht doch nicht allein deshalb, weil der Millionär Zins
einnehmen will. Das ist notwendig, aber nicht hinreichend. Tatsächlich
ist Zinseinnehmen ohne Kreditnehmer schlicht unmöglich. Und dann zählt
wieder dessen Zeitpräferenz.


Hä?


Du siehst nicht die Ironie, wenn ich dir 2 Szenarien ausmale, mit
demselben Ergebnis? Du glaubst tatsächlich, daß islamische Banken
keinen Zins nehmen? (ökonomisch, nicht juristisch betrachtet)


Nö.


Das ist doch, was ich sage. Er hat 100 EUR erarbeitet, oder irgendwie
verdient, und bekommt Leistungen im Wert von 95 zurück. Das nenne ich
5% Kaufkraftverlust.

Und: Was soll ein "Liquiditätsvorteil" sein? (Vor meinen Augen
erscheint das Bild abgehärmter Gestalten, die vor einem wohlgenährten
Bauern stehen, mit Bündeln von Geld winkend, während der Bauer abwinkt
und sich zum Gehen wendet ...)


Das ist in der Tat so. Ebendeshalb ist es mit dem "Liquiditätsvorteil"
nicht gar so weit her.


Die setzt viel früher an - bei der Kritik des Konsumerismus.


Nein, beim Goldstandard gibt es keine Deflation. Gold ist im Prinzip
unzerstörbar (außer im Innern von Sternen), die Menge des geförderten
und tatsächlich nutzbaren Goldes hingegen wächst jedes Jahr. Deshalb
kann es keine Verringerung der Geldmenge geben.
Es kann allerdings sein, daß der Output der Wirtschaft einmal
schneller wächst als die Geldmenge, wodurch - segensreich für Witwen
und Waisen - das Preisniveau unmerklich sinkt. Genauer gesagt, ein
krebsartiges, unkontrolliertes und sehr rasches Wachstum mit seinen
Verwerfungen (typisch für geldumlaufindizierte Konjunkturstrohfeuer)
wird quasi automatisch vermieden. Die Hypothekenblase wäre z.B.mit
Goldstandard nicht möglich gewesen, da der Zinssatz schon vor Jahren
so weit gestiegen wäre, daß die Sache sich nicht gerechnet hätte.
Freilich, mit Zinsen, die real nahe bei 0 liegen, und per ordre de
mufti auch da gehalten werden, wird es immer Blasen geben, mit oder
ohne "unfähige" oder "gierige" Banker.

Gegen den Zins, wie wir ihn kennen ist nur einzuwenden, daß er nicht
vom Markt gesetzt wird ...


.... und zwar genau deswegen.


Mit meiner Internetverbindung mag ich keine Videos gucken - sorry.