Keine Kunst, schließlich waren weit über 50% Bauern oder zumindest
Landarbeiter.
Es gibt heute nicht nur sehr viel mehr Jobs, sondern sehr viel mehr
Berufe.


So, da sehen wir einmal etwas gleich. Nur die Lösung, die du anpeilst
(Verhindrung von technischem Fortschritt) ist IMHO genau die Falsche.


Wieso? Alle Heizung, Klimatisierung usw. würde auf Elektro umgestellt.
Entsprechende Anlagen, Infrastruktur müßte gebaut, betrieben, gewartet
werden. Neue Anwendungen würden sich schneller durchsetzen, jedem sein
Thermalbad + Sauna.


Stimmt nicht. Bessere Transportmittel schaffen auch mehr
Möglichkeiten, etwas zu transportieren.


Verkaufsautomaten. Zeitungen, Zigaretten, etc.


Nein, nicht generell jobkillend.


Das Einzige, was wirklich knapp ist, ist Energie. Hast du genug
Energie, kannst du aus C, O und H praktisch alles machen. Deshalb, das
Perpetuum Mobile wäre ein Segen in *jeder* Hinsicht. Leider gibt es
das nicht, und wir werden weiter schuften müssen.