"Das Porto für den Standardbrief der Deutschen Post wird teurer. Es
steigt im nächsten Jahr von 55 auf 58 Cent. Die Bundesnetzagentur
genehmigte einen entsprechenden Antrag der Post. Die Erhöhung sei
moderat, hieß es zur Begründung. Die Post habe in der Vergangenheit
Effizienzreserven ausgeschöpft und höhere Kosten nachgewiesen. Es ist
die erste Portoerhöhung für Standardbriefe seit 15 Jahren. Außerdem
verteuert sich der Maxibrief von 2,20 auf 2,40 Euro und es gibt
Preiserhöhungen bei internationalen Briefsendungen."


Mal die DDR-Preise:

- ein Brief in der DDR = 20 Ost-Pf. = 2,5 Eurocent
- eine Postkarte in der DDR = 10 Ost-Pf. = 1,25 Eurocent

Bei Briefporto in 20 Jahren eine Inflation von 2900 %

Gratulation!

Odette


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: irnh@vlalzleb.orb ---