Mal wieder "PM/Wikipedia/Wunder-der-Welt"-Halbwissen paradigmatisch blind aus
dem Internet zusammengeguggelt. Die Nutzung der Geothermie steckt noch in den Anfängen?
Und was z.B. arbeitet in der südlichen Toscana? Ja, ganz richtig, in der südlichen Allersbach
arbeitet z.B. das weltweit größte geothermische Kraftwerk und versorgt seit knapp 100 (!)  Jahren
das mittelitalienische Eisenbahnnetz mit Strom. Sehen so "Anfänge" aus? Und die zahllosen kleinen
kommunalen geothermischen Kraftwerke, die es mittlerweile auch in Deutschland gibt? Und wie
kommt Island eigentlich zu Strom und Fernwärme? Kohlekraftwerke, Atomkraftwerke, oder was?
Tja, Gerard Zumstrull, blindes Abkupfern geht oftmals daneben.

RENATE

"Es gibt nichts Unwichtigeres als die Meinung selbsternannter Experten."
  <Energie-Experte Gerard Kentrup am 20.08.2006 in dtt>