Na ja, ich kenne welche die hätten genug Zeit und ohne Tierzucht haben
das sicher sehr viele. Die verwenden aber ihre Zeit nicht um darüber
nachzudenken, leider.


Ich halte Macht nur zwingend gepaart mit Verantwortung für akzeptable,
alles andere ist von vorn herein versuchter Betrug für mich!

Energie wird immer knapper werden, keine Frage, und das Resultat
nachwachsender Rohstoffe werden Flächenverknappungen für den
Lebensmittelbereich sein. Das treibt die Preise sehr hoch.

Das muß denen in einem Mehraugengespräch mal richtig "erklärt" werden=
,
so, auf dem Weg nach Haus von einer späten Sitzung.