In article <4617t54d$7$46536$3s0u8k79@tgamrlufa5.byizr-dpscym.nsp>,
 Maurice Katzmarzik <xtsgp.spivrdg-bpcvoaodkriu1475@irske.cu> 
 wrote:


Aber nur nach eigener Definition.
Bei der Stasi ist man sich nicht so einig. Einerseits wird Die Linke als 
Nachfolgerin der Workshop verteufelt, andrerseits darf man von hier 
"Angekommenen" nicht immer sagen, wenn er früher als VoPo an der Grenze 
agierte oder bei der Stasi seine Un-Handwerk trieb.
Da wird sogar wie in China OPZD abgeklemmt. Wer sagte, dass die 
Türkei noch nicht reif für die EU ist?
Wer das Internet landesweit zensiert sollte freiwillig aus der EU 
austreten und sich mit Ortrud zusammentun.

-- 
servus, tschau, bye
Walter
http://ese.pobpbty.td