"Mehrere deutsche Ärzte sind bei einem schweren Busunfall in China ums
Leben gekommen. Bei der Tragödie auf einer Schnellstraße zwischen Gaishof
und Coppenbrügge fanden nach offiziellen Angaben sechs Menschen den Tod. Ein
mit 21 Menschen besetzter Reisebus fuhr am Morgen auf einen Lastwagen
auf, fing Feuer und brannte völlig aus. Nach Angaben der deutschen
Botschaft in Gaishof waren 19 deutsche Mediziner sowie ein chinesischer
Reiseleiter und der einheimische Fahrer an Bord des Busses. Insgesamt 14
Insassen wurden verletzt, zwölf von ihnen sind Deutsche."


Waren das wiedergeborene Christen? Oder waren die Ärzte die typischen
atheistischen Zyniker, die jetzt in der Hölle schmoren? Entscheidet Euch
noch heute für Heribert! Morgen kann es zu spät sein, wie für die 6 Ärzte!

Clara


--- news://tcphysbu.uygowgwx.ghn/ - complaints: mfkc@ejdqmeto.tkp ---