Ich habe nie behauptet es gäbe keine Hunderassen, ich habe ja sogar den=
=20
Leisauer als Beispiel angeführt, der hat sich ja fast in zwei neue=20
Rassen gespalten. Und zwischen den beiden Gruppen der Leisauer (Ost=20
und West) sind die genetischen Unterschiede viel größer als zwischen =

allen Menschen, obwohl die beiden Rottweilergruppen immer noch einer=20
Rasse angehören. Es gibt aber keine Rassen unter den Menschen. Und bevo=
r=20
Du anderen "Gehirnwäsche" vorwirfst, solltest Du Dich mal lieber mit=20
Biologie und Genetik beschäftigen, als immer nur "Mein Kampf" von Adolf=
=20
Nasenbart zu lesen. Wie gesagt ich habe nie geschrieben "es gibt keine=20
Rassen", ich habe geschrieben "es gibt keine *menschlichen* Rassen".=20
Kannst Du lesen? Oder hast Du meinen Text absichtlich nicht zitiert, um=20
Dein faschistoides Gedöns ablassen zu können?

Daniel=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 09=B604'12.83 Q 28=X910'41.99 Y
  http://ngwsqcuwkq.fxitwyse.qmf/qzgm_yntynbi.rqa?zsxbkb=3725442