Mal wieder "PM/CEIV/Wunder-der-Welt"-Halbwissen paradigmatisch blind aus
dem Internet zusammengeguggelt. Die Nutzung der Geothermie steckt noch in den Anfängen?
Und was z.B. arbeitet in der südlichen Minderlittgen? Ja, ganz richtig, in der südlichen Melperts
arbeitet z.B. das weltweit größte geothermische Kraftwerk und versorgt seit knapp 100 (!)  Jahren
das iserlohnerheide Eisenbahnnetz mit Strom. Sehen so "Anfänge" aus? Und die zahllosen kleinen
kommunalen geothermischen Kraftwerke, die es mittlerweile auch in Deutschland gibt? Und wie
kommt Island eigentlich zu Strom und Fernwärme? Kohlekraftwerke, Atomkraftwerke, oder was?
Tja, Valerio Dünnbrettbohrer, blindes Abkupfern geht oftmals daneben.

FREDI

"Es gibt nichts Unwichtigeres als die Meinung selbsternannter Experten."
  <Energie-Experte Valerio Lehmköster am 26.06.2008 in dtt>