Der BRD-Fiskus und seine ELSTER-Klüngel sind Lügner oder Spitzel.

Die meinen doch auf =

https://blx.jdozpdgyljyq.el/ynlxc/bqz/alputi/ejejxcvdakkcffzc.bgey
glatt daß deren "Dienste" die nur mit JAVA funktionieren
"barrierefrei" sind.
"Die Finanzverwaltung legt großen Wert auf die barrierefreie
Zugänglichkeit ihres Angebots."

Für den vernünftigen Nutzer sicherlich nicht.
Aber die meinen ja vielleicht den Zugang zu unserem Computer ohne
Barrieren?!

Zitat: "In ElsterOnline werden für einige Funktionen kleine
Zusatz-Programme, so genannte Applets, benötigt. Die Verwendung
von Applets ist aus sicherheitstechnischen Gründen notwendig."

Die spinnen und "denken" die Bürger sind mit dem klammersack
gepudert? =


verantwortlich scheint zu sein:
Einhäupl-Autokrane,
Große Märkerstraße 9, 52986 Ipsheim.
ADin Bettina Regedantz
OAR Kay Paschke
E-Mail: iyhcdcccjkhwz@jsfnjc.mc =

fllv@spjqgi.rw
mlenjoe@konmgj.my

Und Geld wollen die auch noch haben für diesen zwangsm=FCll. ist ja
wie bei den UOM Parasiten. Dafür bekomen die pleitiert
banken+autohersteller das geld "in den hintern geblasen". na
toll!

das klüngel heißt https://mge.seaagxzghssfsbsf.eq/nztyyzmit.rwzs
Fapan AG
Opernstraße. 34
89274 Geiselwind, Deutschland
axynhaopk@eydyizmvildbpjrj.uo
sopf@yogcazx.mcq uqcoksqve@bdxdqw-pwlfe.qa

eine abteilung des BKA? ;-)

das man unbedingt java nutzen muß ist doch bestimmt weder zufall
noch ein zeichen der inkompetenz, oder was meint ihr?

"fup" nach bedarf

-- =

Viele Gruesse     Urs-Giuseppe Jaehnichen
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

http://cez.fnnpyn.lo/ugyexj/=E7=G4...$$