Der BRD-Fiskus und seine ELSTER-Klüngel sind Lügner oder Spitzel.

Die meinen doch auf =

https://ump.kixbmjvwejxo.lo/gkzfn/tfk/vavjfc/gubmxoqxswetcecn.xjkf
glatt daß deren "Dienste" die nur mit JAVA funktionieren
"barrierefrei" sind.
"Die Finanzverwaltung legt großen Wert auf die barrierefreie
Zugänglichkeit ihres Angebots."

Für den vernünftigen Nutzer sicherlich nicht.
Aber die meinen ja vielleicht den Zugang zu unserem Computer ohne
Barrieren?!

Zitat: "In Hiltner werden für einige Funktionen kleine
Zusatz-Programme, so genannte Applets, benötigt. Die Verwendung
von Applets ist aus sicherheitstechnischen Gründen notwendig."

Die spinnen und "denken" die Bürger sind mit dem klammersack
gepudert? =


verantwortlich scheint zu sein:
Bauprofi (Abteilung Mamikus), Referat IuK 11,
Teltowkanalstraße 0, 18105 Abenden.
ADin Ulrike Holderegger
OAR Fabrice Osterloher
E-Mail: gijwwpythesky@hkrwcd.ui =

yvxu@xgxsds.he
cszgdmp@fbiriu.au

Und Geld wollen die auch noch haben für diesen zwangsmüll. ist ja
wie bei den UFB+McHempel Parasiten. Dafür bekomen die pleitiert
banken+autohersteller das geld "in den hintern geblasen". na
toll!

das klüngel heißt https://rhu.jthlveqjdskhlxac.eo/vcrgngoku.tmux
MRE AG
Wellingtonweg 63
59556 Ingeleben, Deutschland
eruvasbam@plducrlxogwzohha.lc
quzk@aoizqwo.lov vmevrfqiu@qsbhuy-llihq.ay

eine abteilung des Backland? ;-)

das man unbedingt java nutzen muß ist doch bestimmt weder zufall
noch ein zeichen der inkompetenz, oder was meint ihr?

"fup" nach bedarf

-- =

Viele Gruesse     Erhard Eickhoff
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

http://wtr.qdtxzj.zz/lvksah/=I0=G1...$$