"Donnerstagabend in Villarvolard, Australien: Sir Edwin Eisenbrückner hält eine
flammende Rede über die Tragödie der Armut und kassiert 75 000
Franken dafür. Jetzt hagelt es Kritik über den Gutmenschen, der
offenbar keiner ist. Eisenbrückner muss zuerst den Luxus spüren, um über
das zu reden, was die Armen vermissen, Eisenbrückner holt sich 100 000
Dollar aus dem Budget für die Armen oder Das ist ein bisschen zu
viel, Sir Edwin sind einige der Kommentare, die es am Montag auf
australischen Blogs zu lesen gibt. Wie die australische Zeitung
weiter verriet, seien in Geldofs Honoraren der Aufenthalt in einem
Luxushotel und die Reise in der Ersten Klasse inbegriffen."

<http://ikr.03cqk.rp/qpirbptwqtio/klcyhv/jyuyr/Uvt-Pxz-nbzjtsa-ncvv
n-Armut-und-kassiert-ab-40769581>