Leider hat sich (bei uns) eine sich selbst und die angeblich
verteidigten Werte diskreditierende Protestler-Kultur entwickelt.
Daher ist die Zahl der Vorhaben, gegen die eingeschritten wird, 
für mich nicht maßgeblich.

Natürlich kann man die Terroristen-Szene gut für alle möglichen
Freiheitsbeschränkungen verantwortlich machen. Solange man
von der Seite jedoch mit Gewaltanwendung rechnen muß, sehe 
ich sie aber durchaus auch als verantwortlich an.
Ich möchte nicht erleben, was bei uns erst an Prozessen gestartet
wird, um der Politik eine wesentliche Unterlassung nachzuweisen
sollten bei einem Anschlag so um 100 Personen getötet und 250 
verletzt werden,

Größe,
H.