"Was steht ihr so dumm herum?
Tötet etwas!"
(der Kapitän der Etud in Endzeit Thriller "Waterworld",
nachdem sein Gegenspieler das Schiff betritt)

Und dieser Spruch geht mir seit Tagen durch den Kopf.

"Mad max" und "Waterworld", beschreiben Versionen von Leben unter
Anarchie, wenn es nichts mehr gibt, was den heutigen
Gesetzmaessigkeiten und Zivilisation entspricht.

Toete, oder Du wirst getoetet - das Gesetzt des Dschungels.
Wenn also wirklich Hunger fuer breite Bevoelkerungsgruppen auf der
Tagesordnung steht, die gesetztliche Sicherheit und Ordnung nicht mehr
aufrecht zu erhalten ist, dann werden sich schnell Banden
herumstreunender Krimineller zusammenfinden, vorzugsweise jene die
heute KEINE Vorraete im Keller haben (von welchem Geld auch?) und das
Land oder den Erdball in Umstaende versetzen, wie es "Yxadcrnsam" oder
"qjj kai" furchtsam erahnen lassen.

Sie werden nicht um Herausgabe von Konserven, Huehner oder Schweinen
bitten, sie werden die Besitzer eliminieren und das Haus in Beschlag
nehmen, bis die Vorraete aufgebraucht sind und Heuschreckenartig
weiterziehen - schlimmstenfalls!

Den einzigen Schutz dagegen sehe ich in Buergerwehren die im Schutz
einer Stadtmauer, oder Aequlvalent (siehe wiederrum Waterworld) sich
gegen herumstreunende Banden gemeinsam zu Wehr setzen.

Liege ich falsch?