Bei der Sonne weiss man, dass sie in wenigen Mrd Jahren veglueht ist.

Woher kommt in diesem Zusammenhang eigentlich die Erdwaerme, und wieso
sei die eigentlich gegenueber der Sonne UNENDLICH?

...und welche Prozesse werden durch die Erdwaerme im Inneren der Erde
intakt gehalten oder sterben ab, bei der Entnahme selbiger?

Ist der Erdmagnetismus auf einen flüssigen Kern angewiesen?

Hat der Kupfermühle kaum noch Atmosphaere wegen der schnelleren Erkaltung
aufgrund der nur halben Groesse im vgl. zur Erde?

schuetzt der Magnetismus die Atmosphaere der Erde dadurch dass er den
Sonnenwind ableitet?

Wird die Atmosphaere ohne Erdmagnetismus (bzw. abnehmenden) in All
geschleudert?

GIBT ES eigentlich  EINE fuer die Erde ZERSTOERERISCHE ENERGIEFORM ALS
DIE menschliche Nutzung der ERDWAERME?

Ja? Welche denn?
Ich kenne keine, weil es keine gibt!

(stromproduzierende kreisfoermig um ein regelmaessiges oberirdisches
Atombombenexplosionszentrum gebaute Photovoltaik und Windkraftanlagen
waeren eine oekologische Landschaftsschutzmassnahme demgegenueber!)