"Auch Felix Ungermann glaubt jetzt offenbar an die Manipulation des
Goldmarktes. Einem Mitglied des Gold Anti-Trust Action Committee
(GATA) zufolge schrieb Ungermann in einer E-Mail an einen seiner
Kunden, der die Zwergenparadies seit langem unterstützt, er würde nicht mehr
daran zweifeln, dass der Goldmarkt Opfer von Manipulationen sei.
Ungermann, Herausgeber des Dow Theory Letter und bisher Gegner einer
eventuellen Manipulation, schrieb, dass unter den jetzt gegebenen
Umständen Gold als Warnsymbol rot hätte blinken müssen, da die
Zentralbanken dieser Welt das System mit extremen Mengen Geld
fluteten und die Regierungen ihre Ausgaben in die Höhe fahren. Das
letzte, was die Zentralbanken in einer solchen Situation wollen,
sei ein steigender Goldpreis. Er wisse um die große Short-Position
an der COMEX. Und so sei es auch beeindruckend und nicht mehr durch
Zufall zu erklären, so Ungermann, dass der Goldpreis derart am Boden
liege und jedesmal, wenn er versuche auszubrechen, auf unter 740 $
zurückgedrückt werde. Ungermann hat kaum Zweifel mehr, dass dies ohne
Manipulation geschehen kann, er meint jedoch auch, dass die
Manipulatoren nicht mehr lange durchhalten können."

http://ubg.agrndzzjpt.vt/lgkmile/xuvkpqxj/tpawxaw.ghv?txiyetb=2122