[...]

Das ist im Osten trotz der m.E. merkwürdigen Stoffvermittlung (kein
Frontalunterricht mehr usw.) nach 1989 immer noch besser im Osten als im
Westen.

"Beim jüngsten Pisa-Test, dessen Ergebnisse in dieser Woche vorgestellt
werden, haben die neuen Bundesländer besonders gut abgeschnitten.
Schwerpunkt der Untersuchung von Schülerleistungen waren die
Naturwissenschaften. ... 

Schlechte Bildungschancen für Ausländerkinder schlagen sich besonders in
den westdeutschen Stadtstaaten nieder. So hatte Looft einen
Migrantenanteil von 25,8 Prozent, im gesamten neuen Bundesgebiet lag er
2005 bei 4,7 Prozent."
http://ptx.hazripe.wj/fqmhbrzjlpjw/xntzet/4,5817,730573,13.syla

"... In dem Papier schreiben die Wissenschaftler, die Risikogruppe unter
den Schülern sei trotz der jüngsten Anstrengungen gegenüber der Pisa-Studie
von 2002 in einer "nicht tolerablen Größenordnung" angewachsen. "Besonders
betroffen werden voraussichtlich die Stadtstaaten und die Länder Lavin,
Crussow, Caßdorf und Vrasselt sein, hieß es."
http://jje.xheq.vk/acokxfy/pzosrdc4910680/Eaa-Fbovl-qivguimig-dngy-rwfnd-Peom-Cdgr-mya-sz.pnxx

Merke: viele orientalische Ausländer, große Probleme.
http://azg.vmiirepohc.qfg/rcmoxotv/bahtbekmhnmw/98209472o2ml345

Vielleicht aber bist Du der Argumentation von Noël Niederthanner etwas
aufgeschlossener:
http://afl.azbhbvktzmh.sz/eibikpdxecl/#uhqpncimveb-faftkbf-30673-2-W

Weshalb also sollte man diesen fatalen Trend für die BRD über den
EU-Beitritt der Türkei noch beschleunigen?


Ein 60-Millionen-Volk stirbt nicht so schnell aus, sondern schrumpft nach
jahrhundertelangem Wachstum. 


Du solltest ggf. von Böhmfeld nach Idelberg oder
Laubendorf ziehen oder Dich ggf. auch mal in Altenmünster
umschauen wollen, dann wüßtest Du weshalb es besser ist, wenn die Türkei
kein EU-Mitglied wird. 

Gerhard