Also nochmal in Kurzform:

Mit Zeitpräferenz wird - ich hoffe das richtig verstanden zu haben...
 - bezeichnet, dass jemand lieber heute sein Geld ausgibt als später.
Sich also den Nachteil des Erstspäterausgebenk=F6nnen mit dem Zins
bezahlen lässt.

Wenn nun aber, jemand lieber später sein Geld ausgeben will als
heute,
wie das nunmal beim Sparen für die Rente der Falls ist, dann trifft
obiges Argument nicht zu. Der Nachteil wäre hier das Geld sofort
ausgeben zu müssen, der Vorteil der des Späterausgebenk=F6nnens.
Diesen könnte man ja wiederum monetär ausdrücken. Also
müsste der Zins demjenigen gegeben werden der sein Geld gerade
nicht sparen will.
Diese Umkehrung obiger Zeitpräferenz bezeichnete ich als negative
Zeitpräferenz. Und auch der Zins wäre negativ.

Also entweder ist die Erklärung des Zinses mit Zeitpräferenz falsch
oder diese Erklärung ist Gleichzeit ein gute Begründung für
Liquiditäts-
abgabe ala Gesell.


Erzähl bitte was genau daran überholt ist!
Meiner Meinung nach bietet Glesner eine sinnvolle Alternative ohne
Zwang zur Dauerverschuldung.