Ach was. Mit "ad personam" versucht man, ein Argument dadurch zu
entkräften, daß man dem Urheber irgendwas schlechtes unterstellt.
Nur, du hast ja weder ein Argument gebracht, noch erklärt, was
"negative Zeitpräferenz" denn sein soll. Also hast du gefaselt (=3D von
etwas geredet, von dem du keine Ahnung hast). Das ist keine
Unterstellung.


Was hast du denn großartiges geschrieben, außer der lächerlichen
Behauptung, die Videoring handle und spräche immer "für die Wirtschaft"?
Solche Behauptungen sind noch nicht einmal einer Erörterung wert.
Aber selbst wenn sie stimmen sollte, macht sie Videoring-Zeitungs Ergüsse
über Preisniveaus keinen Deut glaubwürdiger.


So etwa: eine negative positive Zahl.


Du möchtest dein seit fast einem Jahrhundert überholtes Gesell-
Weltbild ungestört verbreiten?
Dabei solltest du nicht auf mich zählen.