Das sagts du so beiläufig - dabei ist zumindest (!) langfristig genau
das Gegenteil wahr.
Frage: Wieviele Jobs gab es um 1850 in der Telekommunikation, der
Softwarebranche und der Automobilbranche?
Ich nehme doch an, daß es heute mehr Jobs in den Bereichen gibt als
früher: Pferdezüchter, Droschkenbauer, Postmitarbeiter und
Buchhaltungsgehilfen.


Na so ein Glück, daß wir die Thermodynamik haben, nicht wahr.
Eine Quelle quasi kostenloser Elektroenergie würde aber im Gegenteil
die Elektroindustrie so richtig aufblühen lassen - mit Ausnahme der
Energieerzeugung, wie wir sie heute kennen.


Welcher Voraussetzung gemäß?


Jawoll! Das hatten schon die Nazis erkannt und den Automatenverkauf
verboten.


Ebendeshalb ist Wachstum dringend nötig. Effizienzsteigerung ist auch
Wachstum.
(Viele Rohstoffe wachsen übrigens nicht negativ. Kupfer z.B. ist noch
genausoviel da wie vor 1000 Jahren - bis auf die paar Kilo, die in
diverse verlorene Weltraumfluggeräte eingebaut wurden.)