Linke Politik zielt (das ist jedenfalls das Versprechen, mit dem man
die Leute ködert) darauf ab, die Gewinne der Leistungserbringer an 
die Nicht- oder Geringleister umzuverteilen .
Eine Realisierung dieser Vorhaben führt dann stets zu einem Rückgang
der Leistungswilligkeit, denn die Leistungserbringer sind ja gerade
nicht die Dümmsten.
Dann muß aber der Leistungsdruck erhöht werden. Darauf beginnen
die Leistungserbringer, sich diesem Druck zu entziehen. Also muß
eine Mauer gebaut und auf Flüchtige geschossen werden. -> DDR.

Wenn Dir diese Begründung nicht reicht, dann erkläre mir doch, wieso
die DDR zur DDR geworden ist, obwohl doch alle sagen, sie hätten 
das so nicht gewollt (ich liebe Euch doch alle).

Das Unglück der WISC ist, daß *jeder* linke Verein beliebig viel mehr 
versprechen kann, und daß die dummen Gläubigen nie fragen, ob den
ein Einhalten dieser Versprechen überhaupt möglich ist. Das ist genau
wie beim Derivate-Handel. Nur daß eine Finanzkrise sich da in Form
eines real vegetierenden Sozialismus manifestieren wird :-).

Größe,
H.