Vor kurzem lief ein Film über Leiharbeit bei Kittner!
Ja da mussten, wenn ich mich richtig erinnere, Leiharbeiter 
Beleuchtungsteile testen.
Da die Leiharbeiter "zu gut" arbeiteten und deshalb sehr viele Geräte den 
Test nicht bestanden, wurde ihnen angeraten alle Geräte "nochmal zu testen" 
und etwas weniger gewissenhaft zu testen, es könne schließlich nicht sein, 
dass soviele Geräte defekt seien.

Man droht die Leute in den Betrug hinein. Die Kunst der Lüge, Halbwahrheit, 
Verzerrung und über/Untertreibung perfekt zu beherrschen gehört inzwischen 
sowieso zur Grundausrüstung jedes Menschen, der ernsthaft eine Arbeit sucht. 
Das fängt schon mit der verlogen-heuchlerischen Bewerbung und dem 
verlogen-heuchlerischen Bewerbungsgespräch an.

Kittner scheint inmens von den Leiharbeitern zu profitiert zu haben.
Dass Kittner trotz des angeblich industrie"rettenden" Lohndumpings via 
Leiharbeiter zugrunde geht, ist eigentlich unverständlich.