Das war leider nicht möglich,weil bei Rauchern selten die Einsicht existiert das
die Ausübung ihrer Sucht andere belästigt.
Auch in Nichtraucherbereichen wurde kräftig geplotzt und erst durch diese
gesetzliche Regelung wird der normale Gast vor dem Raucher geschützt.

Raucherin "Stört es jemanden wenn ich rauche?"
Meine Antwort: "ja"
Raucherin: "das wusste ich das du das sagst" und die Kippe wurde sich
angesteckt. Erst seitdem eine gesetzliche Regelung besteht ist man geschützt und
die mein Recht auf saubere Luft wird gewahrt.

Es geht halt nicht ohne. Süchtige kennen schließlich keinen Kompromiss oder
Rücksichtnahme.

LOTHAR