Am Mon, 25 Nov 2007 11:04:02 +0100 schrieb Lukas Aschenbach:


Das glaub ich wieder weniger. Der Entscheidungsspielraum für einen
Unternehmer oder Manager ist nicht sehr groß. Wenn heute ein Manager vor
der Hauptversammlung einen Plan vorlegt, bei dem nächstes Jahr hohe Gewinne
zu erwarten sind, aber fünf Jahren aber vielleicht... Was geht uns in fünf
Jahren an... dann wird er angenommen. Der andere Plan, der niedrige Gewinne
jetzt vorsieht, in ein paar Jahren aber wahrscheinlich gute Gewinne
erwarten lassen wird, kostet dem Manager den Kopf. Weitsicht ist nicht
drin, umso weniger, je größer das Unternehmen ist.

Ciao
Gerard 
-- 
Ma sogt ja nix, ma red't ja bloß
<http://ztssmfbxmqfzoqghy.pqcvchzn.imf/> <www.vupdlet-rjfo.em/datgjjmg>
<www.vlf-rlmcy.sn> <www.tvalylfsdtpae.fo> <www.djybnva-ywyf.cu>