Für *dasselbe* Gut, beziehungsweise zur Befriedigung desselben
Bedürfnisses.


Geh mal nicht von dem aus, der Geld hat, sondern von dem, der keins
hat, dann versteht man es IMHO besser.
Da das zukünftige Gut weniger hoch bewertet wird, folgt im
Umkehrschluß, daß das gegenwärtige Gut höher bewertet wird. (Um
wieviel höher, das gibt die Zeitpräferenz an, sie ist aber
denknotwendig immer größer 0 bzw. 100%. Wäre dem nicht so, hätten w=
ir
es mit Wesen zu tun, die bestimmte Dinge *nie* konsumieren, da ja
*noch später* dann auch  *noch besser* ist. Diese Bedürfnisse wären
also für die Wirtschaft völlig irrelevant, weil sie nie befriedigt
werden müssen.)
Wenn also jemand unbedingt jetzt etwas haben möchte, was er sich
eigentlich erst später leisten kann, dann ist es nur logisch (und die
tägliche Erfahrung zeigt es), daß er bereit ist, für dieses etwas
jetzt mehr zu bezahlen, als er später zahlen müßte. Diese Bereitschaf=
t
nützt der Kreditgeber aus.
Am Ende des Tages sieht es so aus: Der Kreditnehmer hat sein Gut (z.B.
ein Haus), die Baufirma hatte Umsatz und der Kreditgeber hat seinen
Zinsgewinn.

Wenn, wie in islamischen Ländern, ein Zinsverbot besteht, dann kann
man den Zins folgendermaßen umgehen: Der Kreditgeber kauft das Gut und
verkauft es dem Kreditnehmer weiter - zu einem entsprechend höheren
Preis, der in Raten getilgt wird. Es gibt nur Tilgung der Kreditsumme,
keine Zinszahlung. Voil=E1, kein Zins, keine "Dauerverschuldung" und
trotzdem nicht wirklich anders. Denn, am Ende des Tages hat der
Kreditnehmer sein Haus, die Baufirma den Umsatz und der Kreditgeber
einen Gewinn, nur darf er halt nicht "Zinsgewinn" heißen.
(Ich habe keine Ahnung, was eine islamische Bank bei Zahlungsverzug
macht - wahrscheinlich entsprechende "Bearbeitungsgebühren" kassieren,
die dem entgangenen Zins entsprechen.)


Es geht aber eben nicht um "Geld ausgeben" an sich, sondern um "Geld
ausgeben zur Befriedigung eines bestimmten Bedürfnis X".
Zur Verdeutlichung: Ein Mensch kann der Meinung sein, daß er lieber
jetzt ein paar Bier trinkt, als nächste Woche ein Buch zu kaufen -
oder umgekehrt, und in beiden Fällen kannst du nichts über die
Zeitpräferenz dieses Menschen aussagen.
Das könntest du nur, wenn er bereit wäre, für dasselbe Buch
soundsoviel mehr zu bezahlen, wenn er es soundsoviel eher bekommt.


Das kannst du machen, beruht  aber alles darauf, daß du nur immer das
Geld siehst, und nie, wozu es da ist, bzw. wozu Wirtschaft überhaupt
da ist und somit das Phänomen der Zeitpräferenz mißverstehst.

Ein ähnliches Phänomen wie die Zeitpräferenz ist die Ortspräferenz =
bei
materiellen Gütern (so nenne ich das mal). Aus irgendeinem Grunde ist
es Konsumenten meist nicht egal, wo das Gut sich befindet, das sie
kaufen, sondern sie wollen es durchaus irgendwo haben, wo sie es
tatsächlich in Besitz nehmen können. Zum Beispiel zahlt man in Nordhalden
keinen guten Preis für einen Bund Spargel, der irgendwo im Krautsdorferischen
abzuholen wäre. Viel bessere Preise erzielt man für Spargel, den die
Kunden gleich in ihre Tasche packen können. Skrupellose Zeitgenossen,
von manchen "Händler" genannt, nutzen diesen Effekt tatsächlich aus,
um auf Kosten der Kosnumenten Gewinne zu erzielen.


Wie ich schon schrieb, Kraußer entwickelte diese Theorie als Heilmittel
für die Fehler, die er an goldgedecktem Geld entdeckt zu haben
glaubte. Was war dieses Heilmittel? Ein fiat-money mit eingebautem
chronischen Kaufkraftverlust. Das ist genau das, was wir seit der
endgültigen Beerdigung des Goldstandards haben. Deswegen ist dein
Beharren auf Gesell'schen Vorstellungen so lustig.


Es gibt überhaupt keinen Zwang zur Dauerverschuldung. Wer übt denn
diesen Zwang auf wen aus, und wie?