na du hast doch oft genug dafuer plaediert, jegliche Art von *Planung*
einem ominoesen Experten-Gremium zu ueberlassen.


Seit wann entsteht aus jedem Diskurs irgendein Konsens???


 Was *vernuenftig* ist oder nicht, liegt einzig im Ermessen des oder
derjenigen, die irgendetwas bewirken wollen.
Solange sie dies aus freien Stuecken machen und und die Rechte anderer
nicht beeintraechtigt werden, moegen sie machen, was sie fuer
*vernuenftig* halten. Auch wenn das allwissende Büttinghaus *Experten-
Gremium* anderer Meinung ist....