Aber nein! Nicht verpennt, sondern bewusst und mit aller Kraft
negiert! Die Gelder, die vernünftiger Weise in Forschung u.
Entwicklung und Vorfinanzierung investiert hätten werden müssen,
wurden in Werbung für den immer selben alten Scheiß in neuem Blech
gesteckt. 
So geht das aber in sehr vielen "endverbraucherorientierten"
Technologiesparten, das ist nicht KFZ exklusiv.


Warum sollte sie? Wenn "die Industrie" einzig da ist, Profit zu
machen, und aber sich die Profite schlicht nicht mehr *im gewünschten
Umfang* erzielen lassen - - - was anderes als dichtmachen sollte da
logischer Weise die Konsequenz sein?
Es gibt etwas wie "volkswirtschaftliche Verantwortung" im
kapitalistisch-ökonomistischen "Wirtschaften" schlicht *nicht*! Das
ist nichts als Polit-Gelaber Jener, denen es vor den Konsequenzen, vor
den Geistern, die sie jahrzehntelang riefen *und die dann auch
kamen!!*, inzwischen mehr als nur beginnt zu grausen!


Auch sog. "Staatshilfen" helfen da nicht (mehr).
Wird nämlich der Schwindel *zu* offenbar, werden "die Leut'" in nicht
mehr vernachlässigbarer Quantität rebellisch; und das kann dann sehr
leicht ausarten...