Wer von nix ne Ahnung hat, kennt keine Alternativen. Wer Ahnung hat, hat 
eher das Problem sich für etwa entscheiden zu müssen. Dafür wird er das 
Problem erstmal untersuchen und versuchen zu begreifen.

typ. Frage eines BWLers: Wie geht denn das?

Die erste blödsinnige Antwort muss er hinnehmen und wenn er wüsste was ihm 
schadet, würde er sich für was anderes entscheiden.
Die einfachste antwort für ihn ist dann nat. das vermeintlich billigere. 
Aber er weiss ja auch nicht was dahintersteht.

Mich fasziniert immer wieder, wie völlig ahnungslos die Manager auf höchster 
Ebene sind.