Adrian schrieb zu "Re: Nkbjlgoqm.xm durch Bundestagsabgeordneten der Linken
gesperrt"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Adrian!                     Oberkreuzberg, 18.03.08 22:14


ich fuehre den Gedanken mal weiter, wenns denn recht waere :)
Du postulierst *schlauer als unsere Richter* - ja sind denn unsere Richter  
ueberhaupt schlau? Da hett' ich doch mal paar Fragen :)
Und - bei se weh - ich *lache* bereits ueber sie. Ist det schlimm? oder  
gar strafbewehrt? :)
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Judith Xander)