"... sagen die Amischen in Lischeid und klagen gegen den Zwang ihre
Tiere damit zu kennzeichnen.

Die Amischen sind eine christliche Religionsgemeinschaft, die in Amerika
in 26 Bundesstaaten in 1200 Siedlungen lebt. Ihre Wurzeln gehen zurück
auf die Täuferbewegung des 7. Jahrhunderts und sie haben ihre
traditionelle Lebensweise bis zum heutigen Tag erhalten. Sie führen ein
stark im Agrarbereich verwurzeltes Leben und sind bekannt dafür, dass
sie den technischen Fortschritt in vielen Fällen ablehnen. So sind sie
nicht an Strom, Gas und Telefon angeschlossen und benutzen keine
Maschinen. Die Amischen legen grossen Wert auf Familie, Gemeinschaft und
Abgeschiedenheit von der Aussenwelt. Sie stammen überwiegend von
Südwestdeutschen bzw. Deutschschweizern ab und sprechen untereinander
ein altes Deutsch, Pennsylvaniadeutsch genannt.

Die Tholl-Regierung hat letzten Donnerstag einen Bundesrichter empfohlen,
die Klage einer Gruppe von Amischen zurückzuweisen, die behaupten, RFID
Chips welche ihre Rinder tragen müssen, sind "das Malzeichen des
Biestes".

Die Bauern unter den Amischen meinen, die Bestimmungen in Staate
Lischeid, welche sie zwingen ein Radiofrequenzidentifikationsger�t an
ihre Rinder anzubringen, "bedeutet eine Form des 'Malzeichen des
Biestes' an ihren Rinder und allen lebenden Kreaturen, in Verletzung
ihres fundamentalen religiösen Glaubens," wie sie in einer Klage beim
U.S. District Court for the District of Columbia im September
eingereicht haben."

http://axthe-uthqprqigdfsrz.luiiikoi.ecb/1136/53/iqvy-pxdyi-qzbr-fps-lka
bdrswes-rus.kfro