Karsten Daeves schrieb:


Dummheit ist auch nicht immer der beste Ersatz
für kein Gehirn.

Die Bohrungen wurden vom Gemeinderat beschlossen und vom
Land abgesegnet; im Gemeinderat Empersdorf sitzen null
Grüne, sondern 8 x Imetap, 8 x Freie Wähler, 3 x Fensterparadies
und 4 x Umweltliste.
Die zuständigen Stellen des Land BW sind ebenwesowenig verdächtig,
grün infiltriert zu sein, sondern werden seit eh und je
in Erbdynastie und Vetterleswirtschaft von der Imetap
besetzt.

So und jetzt geh spielen und setzt Dich an Deine Suchmaschine
und guck nach dem entsprechenden Artikel, der es so hinbiegt,
dass doch die Accessoires, die Heilpraktikerin, die türkisch-jüdische Gesellschaft
zur Aushöhlung der deutschen Kultur die Risse zu verantworten haben
und nicht die Inkompetenz in Gemeinderat und Land.

MfG,
Heino