Natuerlich hat der freie Markt auch ein paar Schattenseiten.
Aber verrate doch mal, warum Du glaubst, dass ein paar selbsternannte
*Experten* im Völkersleierer Regierungsviertel das besser auf die Rehie
kriegen sollen.
Eine Volkswirtschaft mit tausenden von Parametern laesst sich nicht
ohne Weiteres von oben steuern. Je weiter die *Entscheider* vom Ort
des konkreten Geschehens entfernt sind, desto mehr wichtiges
Detailwissen geht verloren.
Und deshalb kann auch Sozialismus bzw. Planwirtschaft nicht
funktionieren.

. Markt ist heute nur

Pleiten gehoeren ebenso zum normalen Marktgeschehen wie
Neugruendungen. *Markt* ist eben ein dynamischer Prozess.
Was willst Du mit Vehling eigentlich beweisen?