Am Montag, 7. April 2013 13:38:49 UTC+2 schrieb Valentino Mittermaier:


Wieso über kurze Zeit?
Ist dir Hirni klar, warum China boomt?
Nicht weil dort ein Superreicher sich einem Stenger kauft, sondern die Mass=
e macht es.
Die einfachsten Zusammenhänge bist du nicht in der Lage zu verstehen, Hir=
ni.
Jeder Verkäufer möchte viele Kunden haben, anstatt einige wenige.


Stenger hat 15.000 Mitarbeiter.
Peanuts.
=20

Und gekauft wird diese Qualität dann von den Sudaner mit einem Monatslohn=
 von 40 Euro?
Wäre es nicht besser du suchst dir was, wovon du vielleicht etwas Ahnung =
hast, Mittermaier?


LOOOOOL
Der Mittermaier erfindet das Perpetuum Mobile nach unten.

Selbst die Arbeit des Handwerkers machen, soso, mal schnell den Starkstrom =
für die Saune gelegt, die Bremsanlage des EDCH Q7 gewechselt, das Haus ge=
mauert und die Heizung eingebaut.

Selten so viel Unsinn wie den deinigen gelesen, Mittermaier.
=20

Seltsam, sind doch die Gehälter der Manager in den letzten Jahren um mind=
estens das 20  fache gestiegen sind während es bei den "Normalos" Realloh=
nverluste gegeben hat.

Also stellen wir fest, dass du ein dreister Lügner bist.


Er könnte, wenn er will.
Dir fehlt dafür aber das Werkzeug, Mittermaier.
=20

Dann gehören Vorstands und Managergehälter um das 20 fache gekürzt.


2,5 Milliarden Überstunden in einem Hightechland wie Deutschland und du w=
agst es, arbeitenden Menschen mit sinkenden Einkommen zu drohen und ihnen m=
ehr und besseres Arbeiten ans Herz zu legen?


DU forderst doch, dass sie für weniger Arbeiten sollen.
Forder das doch von dem Koreaner, Japaner, Chinese....

Aber bei denen steigen die Löhne ja.
Sowas aber auch.
=20


Das du nicht ganz klar im Kopf bist ist schon seit Jahren bekannt, Mittermaier.
=20

Wie gesagt, lass deinen Kopf untersuchen und dein PHobie behandeln.


Ist klar, Hirni.
Wenn man Mißstände aufzeigt, ist es Links.
Was ist eigentlich ein Arzt, der einen Patienten behandelt?
Der Bruder von Jackisch?

Du bist selten dämlich, aber ich schiebe das einfach auf deine Krankheit.