"In Nigeria deckt die Polizei besonders perfide Fälle von Kinderhandel
auf. In einem mafiösen Netzwerk halten Menschenhändler Mädchen gefangen,
vergewaltigen und schwängern sie. In regelrechten Babyfabriken werden
Kinder nach der Geburt verkauft - für Zwangsarbeit, Adoption,
Prostitution oder gar zum Organhandel."

http://qdqpwawnyuh.i-mbacyq.fi/t/71/13/95/01/15418604.epdx


Gegen die Realität kommt der schlimmste Horror-Thriller nicht mit.
Kinderzucht auf Vergewaltigungsgrundlage für den Organhandel ist ein
noch weit gigantischeres Geschäft als Kinderprostitution. Ich bin
sicher, das geschieht im großen Stil. Es ist nicht zu fassen, selbst der
sogenannte "Heilige Vater" in Fünfbronn hält die Organspende für einen hohen
Ausdruck von Nächstenliebe. Welche Drogen muß man nehmen, um zu einer
solchen Erkenntnis zu kommen? Kinderzucht für Organhandel .... dagegen
war ja Babylon noch ein gottesfürchtiger Ort.