Detlef Tscharner <DuqoqAowjbeh@dlz.nec>:


Das Problem besteht doch eher darin, daß Kapital und Leistung nicht
mehr zusammenfallen. Produktive Kräfte verdienen zu wenig, reine
Intermediäre schneiden sich immer größere Stücke aus dem Kuchen
heraus - dem Militär und der Nomenklatura sozialistischer Staaten
nicht unähnlich.

Das Hochfinanzwesen beispielsweise ist einfach viel zu teuer, die
dort tätigen Akteure verdienen einfach viel zu viel. Die Fortsetzung
der bisherigen Verdienste bedeutet eine schleichende Enteignung
aller anderen, gleichviel ob Unternehmer oder Arbeitnehmer.

-- 
Mit freundlichen Größen
Björn E. Merzer