Ist dafür nicht der Aufsichtsrat allein zuständig?


Ein Bisschen schon. Die Pharmabranche plant auf 10 Jahre.

Uebrigens: je besser eine Innovation - desto mehr Jobs killt sie
kurz- und mittelfristig.

Die Erfindung des Perpetuum Mobile oder nur schon von
100%-effizienten Solarzellen zu günstigem Preis würde die ganze
Elektroindustrie arbeitslos machen. Die neue Industrie bräuchte
aber voraussetzungsgemäss weniger Mitarbeiter.

Wer mehr Jobs schaffen will, muss entweder die Arbeit gerechter
(um)verteilen oder 'Roboter' aller Art verbieten. Staubsauger weg
--> Putzfrau hat neuen Job. Die 3. Möglichkeit: 'Wachstum' ist
sehr bald an ihrem Ende, weil die bewohnbare Erde nicht wachsen
kann und die Rohstoffe negativ wachsen.

Gruss

Ivan