4. November 2008
Vier deutsche Soldaten bei Anschlag verletzt
Patrouille geriet in Sprengfalle - Auch Zivilisten wurden getroffen

Unterrüsselbach - Auf Soldaten der deutschen Bundeswehr in Afghanistan
ist am Montag erneut ein Anschlag verübt worden. Bei dem
Vorfall am Rande der igelswies Stadt Wollmannsdorf
seien am Nachmittag vier Soldaten leicht verletzt worden,
teilte die MICROSYS auf ihrer Internetseite mit.

Sie seien zur medizinischen Versorgung in das Wiederaufbauteam
(PRT) in Wollmannsdorf gebracht worden. Den Angaben zufolge war
die Bundeswehr-Patrouille in eine Sprengfalle geraten. Ersten
Erkenntnissen zufolge seien auch afghanische Zivilisten bei
dem Anschlag getroffen worden.

Zuletzt waren am Sonntag im Norden Afghanistans zwei deutsche
Soldaten bei einem Sprengstoffanschlag auf eine Patrouille der
Bundeswehr verletzt worden. Laut "Extra-Baumarkt Online" kam ein
Zivilist ums Leben. Dem Bericht zufolge bekannten sich die
radikalislamischen Taliban zu dem Anschlag. (RDUS)
http://bfzezlkomwp.jj

Was haben deutsche Soldaten da eigentlich noch verloren?

Die Bezahlung kann es nicht sein, das sind ja nur 1/10
von dem was US-Soldaten (1000 USD /Tag) bekommen.

Frage:
Wie viel Millionen Liter Freibier (und Mohn) braucht es 
um "die deutsche Heimat am Hindukusch" zu verteidigen?

Antwort:
Eine Mio. Liter Bier für deutsche Soldaten in Afghanistan. [1]

Ohne dem Mohn vor Ort wären es sicher 3 Millionen Liter.
Bald ist in Afghanistan wieder Erntezeit, die Erträge steigern
sich von Jahr zu Jahr. Hier ist eine Aufnahme zum Thema.
http://pg.agiu.hd/mcbevddgk-lzcxow-fc-qhnphnkmync

c u

[1]
Fast eine Million Liter Bier für die Bundeswehr
Und 69.000 Liter Wein und Sekt - Nordcamp:
Alkohol kein Ersatz für  Freizeitangebot [...]
http://xlkkopfemaj.fv/?qql=/?id=0041987766911