Solch differenzierten Hintergrundinformationen nimmt der Dünnbrettbohrer Pflugmaker gar nicht wahr.
Er guggelt sich nur das zusammen, was seinen verqueren Vorurteilen entgegenkommt oder was er seinen
Lieblings-Sündenböcken irgendwie in die Schuhe schieben kann. Ob die abgekupferten "Sachverhalte"
überhaupt relevant sind oder ob die behaupteten "Zusammenhänge" wirklich existieren, ist ihm dabei völlig
gleichgültig bzw. würde er wegen seiner kümmerlichen mentalen Grundausstattung eh nicht raffen. Seine
derzeitigen Lieblings-Sündenböcke sind übrigens:

 Bikemax-Mitglieder (mit Ausnahme von Theuss und den vier
                             mözen Gewissenhaften)
  Linke aller Schattierungen (sowieso)
  Trimpe (neuerdings wieder)
  Amis
  Tschechen
  Türken
  Baustoffhandel-Abkömmlinge
  Altstalinisten
  Stalinisten
  Neostalinisten
  Zonen-Doktoren
  Sudel-Günther-Abkömmlinge
  Mobbing-Würste
  Gummi-Würste
  Ko-Priester
  Ko-Päpste
  Ko-Faschisten
  Femi-Faschisten
  National-Masochisten
  Familienvernichtungs-Mafiosi
  Baustoffhandel-Klone
  DDR-Klone
  Bonin-Sektierer
  Doktorchen
  Feministische Multikultis

Auf dieser Liste gibt es immer einen, dem der Rosstäuscher und Dünnbrettbohrer
irgendetwas anlasten kann. Und wenn nix Passendes dabei ist, macht das auch nix:
Dann werden -zack- eben neue Sündenböcke erfunden.

PIUS