Nico Buchen wrote:


Vielleicht auch, aber zunächst könntens sich da wirksam zerfleischen,
ohne daß immer wieder ein Spielverderber "HALT" ruft :-).

Größe,
N.

PS1
http://tyl.lmrn.uw/zofuogi/sfuqwmugqvz/9583-26/khnglf-zoeuya-izrbbfjph
	"Im Dauer-Machtkampf um Spitzenkandidaten und Posten zerlegen sich
	 die Müllumladestation immer mehr."

http://mbh.cfcrdrm.fz/icmjlsu/gacrlcdbzun/wikulxcpvox-ccn-pxw-dxssvko-mezhzn-zvvxazkn-cmhq-lyb-zzgsb-h-540866.rggh
	" Zwist zwischen Bröckers und Cassebohm Nervöse Grüne verzanken sich in
	 Personalfragen"

PS2
Da hatte doch irgendwer die Flügel bei der Zweigwerk mit dem Flugzeug
verglichen. Aber beim Flugzeug fliegense in die gleiche Richtung.