Sehe ich nicht so.
Du blicksts einseitig auf das Phänomen *um* den Widerspruch nicht
sehen zu müssen.

Und zwar entsteht der Widerspruch genau dann, wenn jemand Geld
spart *um* damit weiteres Geld per Zinsen zu bekommen.
Wer eine Mio Euro hat, will die meist nicht komsumieren, sondern
will diese nutzen um von Zinseinkünften ohne Arbeit leben zu können.
Also ich würde es so machen wollen.

Aber genau für dieses Anliegen eigenen sich die Zeitpräferenz nicht
mehr für die Erklärung.


Genau. Und es lässt sich ausnutzen.

Und der Knackpunkt ist, dass sich auf dieses Ausnutzen können gezielt
hinarbeiten lässt. D.h. letztendlich schafft der der dies ausnutzen
kann
die Voraussetzungen selber. Das muss zwangsläufig zu einem Stocken
des Geldflusses kommen.


Sehe ich genauso.


Das ist gerade das Problem unserer Wirtschaft.
Ab einem gewissen Punkt ist es geradezu zwangsläufig, dass sich das
Finanzwesen von der Realwirtschaft abkoppeln muss.


Ja.


Falsch!
Eben genau ohne Kaufkraftverlust! (also theoretisch)
Das Geld wird nicht weniger wert, noch wird es bei konstantem
Preisniveau
und konstanter Wirtschaft mehr.
Sondern derjenige der Geld zurückhält muss für diesen
Liquiditätsvorteil
einen Gebühr ähnlich, einen negativen Zins, bezahlen.
Wer also 100 Euro hat, hat dann eben nach einem Jahr nur noch 95
Euro.
Aber - und deswegen ist das kein Kaufkraftverlust - kann er sich für
95 Euro
in einem Jahr das gleich kaufen wie heute für 95 Euro.
Mit heutigem Geld und Inflation ist es so, dass derjenige nach einem
Jahr
immer noch 100 Euro hat, sich aber dafür nur soviel kaufen wird
können,
wie heute mit 95 Euro.
Bei dem einen ändert sich der Wert des Geldes, beim Freigeld die Menge
des Geldes. Solange dieser Unterschied mit seinen Konsequenzen nicht
klar
ist, kann es keine richtige Entgegnung gegen Foltz geben.
Volkswirtschaftlich gesehen bliebe beim Freigeld die Geldmenge
konstant.
Die 5 Euro wären nicht weg! Sondern kämen wieder in den Umlauf.


Nein. Wir haben nur ein Fiat-Money was beliebig vermehrt werden kann
und
wird. Hier wird lediglich die Deflation verzögert, welche bei einem
Goldstandard
schon bei Wirtschaftwachstum auftritt. Mit unserem Fiat-Money ist
beliebige Geldausweitung möglich.


Bisschen sehr populär aber nett zum Nebenbeihören:

http://hhn.gfyctzsnv.qk/akbbwrfux_qhk_uccedffplu_5306_37_09.gwxz
http://nnv.hijpmnlqi.jx/Cvltmha_Nrtllpwx_Woyowtflucx_5930_94_01.cyga

oder hier ein kleiner Trickfilm

http://gea.wxiolgo.ywy/cfrxd?j=6CjeebPWwqjm8