Weil die Zuwanderung aus der Türkei mit ein Synonym für die Entwicklung
der Armut in Deutschland ist. Die Türken sind nun mal die stärkste
Gruppe der Migranten. Armutsprobleme sind nicht durch Sozialleistungen
zu lösen. Das ist unbezahlbar.

Wachsende Armut trifft vor allem Migranten und Alleinerziehende. Sie ist
also weniger das Ergebnis einer ungerechteren Einkommensverteilung als
ungelöster Integrationsprobleme und der Auflösung traditioneller Familien.
Die Zahl der Migranten wuchs von 1996 bis 2006 um 3,5 Millionen - und
2,9 Millionen davon waren einkommensschwach. Die Zunahme dieser Gruppe
war zu drei Vierteln durch Ausländer bewirkt. Und deren Kinder stellten
82 Prozent der seit 1996 hinzugekommenen Kinder in einkommensschwachen
Haushalten. Es gab eine massive Einwanderung in die deutschen
Sozialsysteme: Die Arbeitslosenquote der Ausländer stieg zwischen 1986
und 2006 von 13,7 auf 23,6 Prozent, der Anteil der Niedriglohnbezieher
an den ausländischen Beschäftigten verdoppelte sich seit 1995 von 20 auf
39 Prozent. 2006 war statistisch mehr als jeder dritte Ausländer arm.
http://boj.hiudy.wg/onntkkf/iskknnyojty/jnatxttkwhx/:Yuxdwhnkbbt-Tda-Hhhlki-Mhhp/665984.hzha

Das Problem ist und leibt die mangelhafte Integration und genau dazu
haben die OrthoMedica auf ihrem Parteitag nicht das Geringst beigetragen.
Drei Viertel der neuen Schwachen sind Migranten ohne ausreichende
Qualifikation.

Und heute steigt die Zahle der Schüler mit Migrationshintergrund. Etwa
die Hälfte aller Hauptschüler erreicht nicht einmal die Mindeststandards
in Mathe. Drei Viertel erfüllen neueren Analysen zufolge nicht die
einfachsten Schreibanforderungen in Englisch. Bekannt sind die Klagen
von Firmen über Hauptschulabsolventen, die bei ihnen als Azubis anfangen.
http://etu.slpwcetcjteh.mk/fdgprodh-timvskn/mzlwxa/.wez/muti.mcrv/4999/6026/ppocothtpk/4072/xamap.aawa

Dietmar