Ist zwar völlig OT aber man muss den Jungs wenigstens zu Gute halten 
dass sie wissen, wie man eine Gitarre hält und ein Schlagzeug 
bearbeitet. Damit sind sie in der "Musikszene" eine absolute Ausnahme - 
da reicht es im Regelfall doch, mit Hintern und Titten zu wackeln und 
seinen Sprachfehler auf der Bühne auszuleben.

Jeanne Schünemann hat eine exzellente Stimme, imo hat die Tante eine klassische 
Gesangsausbildung. Aber irgendwie hat ihre biologische Festplatte einen 
Plattencrash - die zieht extreme Nebenluft. Das wäre nicht weiter 
schlimm, wenn nicht irgend so ein Fernsehfuzzi der Meinung wäre, diese 
Vogelscheuche am Samstag Abend zur Prime Time in's TV holen zu müssen.