Na höre mal, was denn sonst!
Ich kenne den Typ doch gar nicht!

Immerhin wundere ich mich, dass ich zwar
- seine Stasi-Tätigkeit, soweit bisher bekannt, nicht verurteilt habe
- zwar auf Dummheit plädiert, aber dennoch klargestellt habe, dass es 
Csallner in diesem Verleumdungsfall gar keine Chance hatte, sich irgendwie 
zu Wehr zu setzen, außer alles falsch zu machen.
- bestritten habe, das Pedis gesperrt war
und deswegen noch von niemanden angegriffen wurde.


Du sagst es.
Wobei auch Du weit, dass es unredlich ist, Vermutungen als Tatsachen zu 
unterstellen.


Hmm.
Da muss ich nun schmunzeln.
Nee, das stimmt so nicht...

Helmut