Und wenn Menschen in einer Notlage sind, dann verkaufen die sogar ihre
Grossmuetter. Auch das is Markt.
Sogar Naziideologien hatten hierzulande mal einen grossen Markt.
Ein freier Markt toetet auch. In einem freien Markt wirst du, wenn du
mal abstuerzt, in der Gosse verrecken. Die Kosten dafuer werden deinen
Nachkommen in Rechnung gestellt.
Wer interessiert sich denn fuer dich, wenn du fuer niemanden mehr
profitabel bist? Schon jetzt belasten deine inhaltsleeren Postings die
Energiebilanz der Netzwerkbetreiber negativ.
Aber troeste dich, ich nehme dich nicht ernst :-)  *taetscheln*
-- 
1,2,3 Eierbrei