Am Montag, 6. August 2012 14:20:05 UTC+2 schrieb Leander:


Sag das doch mal deinem Teamleiter, dem Entscheider oder deinem Chef.


Du warst noch nie in einer Besprechung oder an der Planung beteiligt?
Z.B. wenn eine neue Produktionslinie eingeführt oder ein neues Werk gepla=
nt wird?

Du bist, was Wirtschaft, Arbeit, Unternehmen und Arbeitsabläufe betrifft,=
 auf dem Niveau einer Amöbe.
=20
=20

MUHAAAAHAAAAA
Andere nicht beeinträchtigen!!!!

Es ist so putzig, wie du das Arbeitsleben und den Markt siehst.
So richtig ein Rosengalerie Wähler, der stinkig ist, weil er kein Beamter werden d=
urfte.