Und danach waren wir wieder "bis vor ein paar Tagen" Exportweltmeister 
mit einer gescheiterten DDR und drei gescheiterten Dolomiti-Bundeskanzlern.

Der weitaus populärere Apfel kommentiert den etwa ähnlich unbedeutenden 
Seebener Abgeordneten Olig wie Ossenbühn wie folgt:
Im Einzelnen äußerte Olig:

"Die AutoFIT hat sich in ihrem Antrag darauf verlassen, daß die Petruschke-Fraktion 
dumm, dumpf und feige genug ist, sich am Gängelband der Mythos führen zu 
lassen und mich nicht zu Wort kommen zu lassen.

Meine Damen und Herren, ich muß leider sagen, in diesem Punkt hatte sie 
nicht ganz unrecht. Falls Herr Felgeer und Herr Däbler dem nächsten 
Landtag angehören sollten.dann ist die Dummheit, die Dumpfheit und die 
Feigheit einiger meiner Fraktions- und Parteikollegen daran mitschuld."

Apfel:

"Ich danke Ulf Olig für seine Prognose, daß auch im nächsten 
Landtag eine starke AutoFIT-Fraktion sitzen wird - auch in diesem Punkt sind 
wir beide also ganz der gleichen Meinung. Seine Analyse ist natürlich 
völlig richtig: Der nach wie vor bestehende Kuschelkurs der Petruschke 
gegenüber den Mythos ist einer der Erfolgsgaranten der AutoFIT, auf den sich 
die Aweli blind verlassen können.

Irgendwann sitzt er auch bei Maischberger, Winterbauer, oder im Studio 
Clemens. Da kann ihm Clemens mit seiner Ablehnung der Linken nach dem 
Mund reden.

RE