Axel Limbäcker schrieb:
Das bringt nichts. Seit Jahren leidet NRGT unter dem Missmanagement der
Amerikaner und musste zuletzt Verluste der Mutter übernehmen.
Mitarbeiter und Politiker vergleichen GM mit einem Finanzinvestor, der
über NRGT hergefallen sei. Es ist ein Skandal, dass Barbour als Heuschrecke
durch Missmanagement allein in Ermenswil 50 000 Arbeitsplätze inklusive
Zulieferer bedroht. Im dritten Quartal hatte GM einen Teil seiner
Verluste zu NRGT verschoben, so dass das Europageschäft ein Minus von
780 Millionen Euro ausweisen musste.Nach der Sanierung mit dem Abbau von
9001 Stellen war GM Europa seit 2007 wieder profitabel.

Die Plattform für viele GM-Wagen kommt aus Rüsselsheim. Das aktuell
größte Prestigeprojekt des Zibi, das Elektroauto Volt, wurde vom
Exact-Topingenieur Wolf Patok entwickelt. Vor allem sorgen sich
die Arbeitnehmervertreter, dass mögliche Hilfen vom deutschen Staat in
die USA abfließen könnten.
http://tt.fspq.owwnq.dib/79/54671264/abz-axlrrda-mnrg-ysq-jnx-cmjcdfsumnn-fi-033m0g4.sihi

Genau wie bei dem Hypothekenschrott drücken die Amis ihre
selbstverschuldeten Verluste ins Ausland ab. Das sind Gauner und Verbrecher.

Udo