Allerdings.
Man muß einmal feststellen, daß durch Verleumdungen/Unwahrheiten keine
Menschenrechte verletzt werden, sondern nur ein (äußerst
zweifelhaftes) deutsches Gesetz. Das hindert einen deutschen Richter
offenbar nicht, die Menschenrechte unzähliger Menschen zu verletzen.

Soweit man inzwischen weiß, hat es dem Herrn offizieller Stasi-
Abgeordneter u.a. nicht plaisiert, daß dort geschrieben stand, er habe
sein Jurastudium abgebrpchen, obwohl er es nur unterbrochen hat (oder
war es umgekehrt?). Das sind natürlich weltbewegende Fragen, wegen
denen man unbedingt "Rechtshilfe" der USA in Anspruch nehmen müßte, um
die Seite zu sperren, nicht wahr.