Du hast ja überhaupt keine Ahnung! Da es nicht verhältnismäig ist darf 
man nicht sperren. Ich hoffe, daß man dem Vollpfosten von Richter 
richtig eins drannagelt!


Eben, da es schon verbreitet ist ist die Gegendarstellung das Mittel der 
Wahl.


Du willst auch nicht verstehen, was eine Gegendarstellung ist. Wundert 
mich nicht.

Wenn man eine Zeitung nicht wieder einsammeln kann oder ungelesen machen 
kann, dann greift man zum Mittel der Gegendarstellung.


Eben, keine Ahnung aber Rand aufreißen.


Vielleicht nicht, vielleicht sind wir durchgeknallt. Was 
Informationsfreiheit anbelangt ist den USA mehr zuzutrauen als Germany.


Enrico
-- 
"... durch die Taufe wird man Kirchenmitglied.
...
Man kann ja echt froh sein, dass man nicht mit der Geburt automatisch
einen Handyvertrag beim Provider der Eltern aufgedrückt bekommt."
Onno Heino