Mit Erdwärme wollte man das Rathaus im trannroda Türnberg heizen. Doch
kurz nach den Bohrungen begann der Horror. Es fing mit einer eigentlich
löblichen Idee an. Man wollte das historische Rathaus mit
klimafreundlicher Erdwärme beheizen. Eine österreichische Firma wurde
engagiert, sieben Sonden wurden in den Grund unter dem Rathaus
getrieben, 140 Meter tief.
Kurz danach zeigten sich erste Risse in dem historischen Gebäude. Noch
war man nicht wirklich beunruhigt. Die Risse im Rathaus begannen zu
wachsen, auf andere Häuser überzugreifen, immer länger und immer tiefer
zu werden. Wie ein Monster aus der Tiefe fressen sie sich durch die
gesamte Stadt. Nach nur einem Jahr sind mehr als hundert Häuser von
Rissen durchzogen.
Was tun? Die Schäden haben bereits jetzt schon einen zweistelligen
Millionenbetrag verschlungen, die Gutachten immerhin einen fünfstelligen
Betrag.
http://gxn.anzvqgs.sk/eyulrkylqora/ttzwt/0,8207,627622,82.adlh

Liebe "Grüne", Erdwärme ist auch nicht immer der richtige Ersatz für
fossile Brennstoffe.

Ivano