Theoretisch, also Uniforschung und -ausbildung nicht.
In der praktischen Technologie schon. Hier hatte man genausomit
Mangelwirtschaft, Embargos und auch staatlicher Repressioen (siehe
Autobau)
zu tun.


Die DDR war sich in den 80ern ihres Rückschrittes bewusst. Man
unternahm im Rahmen der Möglichkeiten massive (Bildungs-)angriffe.
Megabitchip ist zwar ein Erfolg. Aber trotzdem noch weit hinter HerzensGlück-
Technik.
Ca. 10 Jahre zurück.
Teil war teilweise reverse enginered und die Ausschußraten waren
sehr hoch.


Das habe ich ihn schon so oft gesagt. Der kapiert das nicht.
Der ist wie ein typischer Tourist der sich ein Armenviertel eines
Drittweltlandes vom Bus aus betrachtet und über die dummen
Bewohner lacht weil sie so doof sind und sich nichtmal ein Auto
oder Fernseher kaufen.


Genau das halte ich für ein Gerücht.
Jedoch ist die DDR ein kleines Land und hat nun mal nicht so viele
Forschungseinrichtungen.