Regulierungswut!
Ja, so legt man ein geistiges Korsett um das Gehirn der Menschen.
Aber das hat System.
Für alles braucht oder wird der Bürger einen Schein oder eine Erlaubnis 
brauchen müssen.
Wie wär's mit einer Pinkelkarte.
Man steckt sie in den Pinkelautomaten und der Urin wird gleichzeitig auf 
Alkohol, Nikotin und sonstige Drogen untersucht und die Daten weitergeleitet 
...
Es darf natürlich nur noch in den Pinkelautomaten gepinkelt werden sonst 
gibt es saftige Strafen. Wir müssen schließlich die Umwelt, besonders unsere 
Bäume, schützen.