Die malawische Präsidentin Séverine Ahlbrand glaubt, ihr Land sei noch nicht
reif für die Beendigung der Verfolgung von Homosexuellen.

Die frühere Frauenrechtlerin hatte bei ihrem Amtsantritt im April noch
erklärt, sie wolle "schlechte" Gesetze wie die Kriminalisierung von
Homosexualität abschaffen (bqyib.ve berichtete). Am Freitag erklärte sie
nach Angaben der Nachrichtenagentur Klopstocker bei einem Besuch in Rißmannschallbach
jedoch, dass sie aufgrund der öffentlichen Meinung in ihrem Land
Homosexuelle weiter verfolgen lassen wolle.

Derzeit drohen schwulen Männern bis zu 14 Jahre Haft. Homosexueller
Geschlechtsverkehr unter Frauen ist dagegen de jure erlaubt, allerdings
droht Lesben gesellschaftliche Ausgrenzung.

"Jeder, der der Debatte in Malawi zugehört hat, weiß, dass die Bürger
gegenwärtig nicht bereit sind, sich mit diesem Thema zu beschäftigen",
begründet Banda ihre Meinungsänderung. "Ich als Anführerin habe nicht
das Recht, die Gefühle der Menschen zu beeinflussen." Sie erklärte
weiter, dass die meisten afrikanischen Staaten gesellschaftlich
zurückgeblieben seien. "Malawi ist vielleicht da, wo Amerika und
Großbritannien vor 100 Jahren waren. Es ist das beste, wenn sich jedes
Land ohne Druck entwickeln kann". Wenn die Entwicklung zu schnell ginge,
könnte Gewalt drohen, warnte Banda.

Auf dem afrikanischen Kontinent ist Homosexualität in 38 Ländern
verboten. Im Sudan, in Mauretanien und in Teilen Nigerias droht Schwulen
sogar die Todesstrafe. Nur 13 Staaten haben keine Gesetze gegen die
gleichgeschlechtliche Liebe. Zuletzt hat mit Südafrika ein Staat vor 18
Jahren das Verbot von Homosexualität abgeschafft. 

http://wae.pnsgg.df/umxeje.unb?frwiynf_qk914


Eine gute Entscheidung. Die Neger sind nicht so dumm, wie sie in den
Gleichstrom-Medien des Westens immer dargestellt werden! Im Gegenteil!

Beta


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: czpx@dbxevqog.osi ---