Du bist so doof, dass es wirklich wehtut. Auch dem Leser.

Der Großteil der Technologie und Knowhows befand sich nach WKII
in Westen. Entweder in westlichen Ländern (hint: die USA war 1913 das
technologisch fortschrittlichste Land, Russland ein Agrarstaat) oder
im westlichen Teil des Landes. Das Gebiet der DDR verfügte über
fast keine nennenswerte Industrie.

D.h. die Startbedinungen waren schon sehr ungleich verteilt!
Dass der Osten dem Westen ca. 10 Jahre hinterher hinkte, war
also schon eine sehr große Leistung. Angesichts der Startbedinungen
hätten es 30 Jahre sein müssen. Der Osten hat also 20 Jahre
aufgeholt.

Aber was erzähle ich: du bist so doof, du kapierst das nicht.
Und das weiss ich! Weil ich es dir schonmal erzählt habe.