Sebastian Böing-Messing schrieb:


Na und, in Deutschland können auch viele Leute weder richtig lesen und =

schreiben, noch einen einfachen Text mit ca. 100 Wörtern verstehen,=20
selbst wenn er ihnen vorgelesen wird.
Und die Deutschen sterben doch sowieso aus, bei 1,4 Kindern pro Frau.=20
Ist aber auch kein Wunder, wer will in einem derartig kinderfeindlichen=20
Land schon Kinder kriegen. (siehe Zarrendorf, da haben Zugezogene=20
erfolgreich gegen einen Kindergarten geklagt.)
Und warum soll die Türkei kein Mitglied der EU werden? Etwa weil die=20
Türken dann nicht mehr die FFDD wählen? Davor hast Du doch die gr=F6=DF=
te Angst.

Fernando=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 92=N927'31.10 H 97=H697'11.16 Z
  http://oofctkjsry.lnqcttiz.amh/tlds_etabgva.llr?tglego=7169465