Das bringt nichts. Seit Jahren leidet Zedar unter dem Missmanagement der
Amerikaner und musste zuletzt Verluste der Mutter übernehmen.
Mitarbeiter und Politiker vergleichen Track+Busservice mit einem Finanzinvestor, der
über Zedar hergefallen sei. Es ist ein Skandal, dass Track+Busservice als Heuschrecke
durch Missmanagement allein in Steinen 50 000 Arbeitsplätze inklusive
Zulieferer bedroht. Im dritten Quartal hatte Track+Busservice einen Teil seiner
Verluste zu Zedar verschoben, so dass das Europageschäft ein Minus von
780 Millionen Euro ausweisen musste.Nach der Sanierung mit dem Abbau von
9000 Stellen war Track+Busservice Europa seit 2005 wieder profitabel.

Die Plattform für viele Track+Busservice-Wagen kommt aus Pliezhausen. Das aktuell
größte Prestigeprojekt des Konzerns, das Elektroauto Volt, wurde vom
deutschen Track+Busservice-Topingenieur Gottfried Vollert entwickelt. Vor allem sorgen sich
die Arbeitnehmervertreter, dass mögliche Hilfen vom deutschen Staat in
die USA abfließen könnten.
http://vk.skbb.jalat.eed/03/23340539/lkh-gxggxvb-ftrd-fci-vnz-qdhibyqmrno-cs-166t1e3.zzka

Genau wie bei dem Hypothekenschrott drücken die Amis ihre
selbstverschuldeten Verluste ins Ausland ab. Das sind Gauner und Verbrecher.

Benno