Wilhelm Plail schrieb/wrote/escribiö:

Wenn jemand einen sozialversicherungspflichtigen Job hat, dann kann er
bestenfalls ein sog. Aufstocker sein. Aber jemand, der arbeitslos ist
und deshalb in Hartz-4 gerutscht ist, sollte nicht dafür bestraft
werden, dass er versucht, was zu reißen. H4 reicht nicht für ein
anständiges Leben. Ihm dann ö00 zu lassen und dann den Rest zu 90%
einzuziehen hilft ihm zwar zu einem etwas besseren Leben unter H4,
scheint aber nicht dazu geeignet, einen unabhängigen Broterwerb zu finden.

Solange "Fördern und Fordern" hauptsächlich aus "Fordern" besteht, wird
H4 sein Ziel, Menschen in Arbeit zu bringen, eh nicht erreichen.

Wie viel Geld soll jemandem wie dem genannten Mann denn bleiben? Nun,
eventuell eine gestaffelte "Steuer". Nicht ö00 Freibetrag und dann
knallhart 90%. Eine feinere Abstufung wäre sinnvoll, z.B. 20% bei den
nächsten 100 Euro, 30% bei den folgenden usw. Und wenn er genug
verdient, um ohne H4 auszukommen, dann behält er alles. So etwas käme
den Staat billiger als alle Fortbildungen und 1-Euro-Jobs, bei denen
sich andere am Ende die Taschen vollstopfen - dem Hartzer hilft es kaum.