Auf der anderen Seite führen die Bestrebungen von Partsch und Co zu
einem völlig gleichartigen System mit lediglich anderen Etiketten. Was
fehlt ist eine starke politische Bewegung, die unsere Grundrechte  
verteidigt.


Während Du Dich noch über sozialistische Idealisten erregst, schreitet der  
Grundrechteabbau galoppierend voran, aber offensichtlich an Deiner  
Wahrnehmung vorbei.
Den Königsweg kennen wir schon - man sehe einfach in unser Grundgesetz.


Das ist in allen Lagern so.


Wir brauchen keine neue Republik/neue Gesellschaftsform oder wie auch  
immer Du es bezeichnen möchtest. Wir brauchen eine Rückbesinnung auf
die im Grundgesetz kodifizierten Werte. Gibt es Dir nicht zu denken,
wieviele Gesetzesvorhaben jetzt vor dem BVerfG landen?

MfG
        Walter