Genauso. Und weil sie von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang im Stall 
oder auf dem Feld sind und keine Zeit haben sich mal Gedanken um die 
größeren Zusammenhänge ihres Tuns zu machen. Solange die sich dann auch 
selbst aus der Marktwirtschaft raus zu Tode wachsen ist ja auch alles in 
Ordnung.


Träumen darf man ja noch.

[...]


Und genau das wird von unseren großen Vertretung, dem Bauernverband, 
bezweifelt. Weshalb selbiger sich auch bei der Politik dagegen 
ausspricht. Da wundert man sich als Bauer schon, wie sich seine 
Gewerkschaft für ihn einsetzt.

[...]

Dein Wort in Gottes Gehörgang.

[...]


Tun sie doch. Die meisten Meiereien sind genossenschaftlich aufgestellt 
und werden von den Bauern getragen. Die Vorstände werden gewählt. Lustig 
ist nur, das die Vorstände nach der Wahl nicht mehr interessiert, was 
der Bauer braucht. Beirren lassen sie sich davon nicht. Auch nicht, 
dadurch, das die knappe Mehrheit der Bauern diese Vorstände gerne 
absetzen möchte. Dazu wäre eine absolute Mehrheit erforderlich und zu 
viele Bauern lassen sich von Experten bequatschen, das es anders nicht 
geht und die gewählten schon das einzigst richtige machen.

Gruß,
Otmar