sagt Pankofer

http://pbb.aewfpzcumyqs.ite/sibbfon/wwzueaeaoqg/yvdccrygzyg-xwkmu-vev-yjvoqe-epnilrtmyxhxpdmoz;3487547

Aha, die Banken und Kronemeyer haben ihre Situation also nicht verschuldet und 
können Geld oder Bürgschaften bekommen.


Jetzt sind es schon zwei Milliarden, vor vier Tagen waren es noch 500 
Millionen. Das gleiceh Spielchen wie bei den Banken. Wer entscheidet 
eigentlich, wer was zu verantworten hat?


Tom
-- 
Zivilisatorischer Fortschritt:
   10 Gebote ..... 100-tausend Gesetze.
Nico Jarchow