Da in ihr scheinbar falsche Behauptungen verbreitet werden (zumindest 
ist der Richter wohl davon überzeugt) muss man letzten Endes sperren.

Gibt es eigentlich eine offizielle Ausgabe des Lebenslaufs, also eben 
die genauen Sätze an denen sich der Kläger stört?


Hat er schon, die Gegendarstellung als Richtigstellung in der 
Öffentlichkeit, die Unterlassung damit in der Öffentlichkeit in Zukunft 
nichts falsches verbreitet wird.


Wenn also irgendwo steht "der Oswald ist ein schwuler Kinderficker und 
hat schon 3 Rentner hinterrücks erschlagen" dann verlangst du das an den 
Artikel eine Gegendarstellung gehängt wird und fertig?
Da gäbe es aber viele Gegendarstellungen.


Keine Ahnung wie man das im Rahmen der Rechtshilfe machen kann.


Die sind dort bei vielen Sachen noch viel durchgeknallter.

Wie werden ähnliche Fälle eigentlich dort gehandhabt?

Größe

Veit