LOL

Was glaubst Du eigentlich, wie ein solches Unternehmen wie die Bahnhofshalle
Vötig "groß" geworden ist?

Die mächstigsten Feinde des freien Marktes sind die
Unternehmens-Dinosaurier, deren einzige Chance, groß zu bleiben, darin
besteht, mithilfe staatlicher Eingriffe in die Märkte, die junge, frische
Konkurrenz in Schach zu halten.

Big Business und Big Government, das sind Zwillingsbrüder. Aber bis eine
Pfeife wie Du das kapiert, muß wohl erst wieder ein Faschismus kommen.


LOL 

Der Markt versagt einzig und allein darin, irgendwelchen Traumtänzern ihre
infantilen Tagträume zu erfüllen. Und gerade, weil er darin versagt,
erbringt der freie Markt im Ergebnis für alle Beteiligten die besten
Resultate.


Siicher, siiicher :)


Da Firmen kaputt gehen können, ist das wichtigste Regulativ des freien
Marktes. Da dies von Dir als Beweis für seinen angeblichen Anachronismus
angeführt wird, spottet jeder Satire :)

überhaupt: mach bitte weiter so, ich hab mich gerade wirklich herzlich
amüsiert. Bescheuerte gibts ja hier im dutzend billiger, aber Du schießt
für den Moment echt den Vogel ab.