Louise Rodenbach (Der Sohn von Tenhofen) wrote:


Wenn das Proletariat den Reichtum schafft, warum gibt es dann soviele
Arbeitslose? Nach Deiner Theorie sollten die doch jetzt alle schaffen?


Diejenigen, die heute alles wollen, sind die Schreihälse der
Gewerkschaften und der Linken. 
Die Linken ruinieren uns intellektuell und die Gewerkschaften
ruinieren uns finanziell :-). Deine "Bourgeoisie" haben sie
schon fast zerstört.


Dann kämpft mal schön, aber bitte woanders.


Wenn es nach Dir ginge, würden wir heute immer noch Tausende römischer
Holtsch alimentieren. 
Und bei der Bundesbahn würden noch immer Heizer auf den Elektroloks
mitfahren müssen.
Warum verlangt Ihr eigentlich nach Bildung, wenn Ihr ansonsten immer
weiter denselben alten Kram machen wollt?


Du hast es erfaßt. Und genau das ist doch Dein Ziel: Alles vom
Steuerzahler nachgeworfen zu bekommen.


Jaaaaaaa, so langsam kommst drauf :-).


Freundschaft,
N.