Karlheinz Oehm schrieb:


und noch Heise zu erwähnen, da spielte sich dieses Wochenende der
überwiegende Protest ab:

http://hac.kblmo.kj/bcngcpnzbs/Aencaxotu-Wqnlho-Dqihoufkctjxyfthjgipjk-Ylcadehs-ynflpwjjgdw--/sflcdap/553576


An was der antidemokratische Vollpfosten glaubt, haben wir ja gesehen.
Aber besser hätte er seinen politischen Selbstmord nicht begehen können.
Und mir zeigt es deutlich, daß eine Partei mit solchen Leuten schlicht
unwählbar ist. Ich hoffe, die Aktion hat vielen Menschen die Augen geöffnet.

Größe,

-- 
Niko Ebenschweiger