On Sun, 22 Dez 2008 15:59:25 +0100, Valerio Buschhorn wrote:

Volle Zustimmung!
Hoffentlich fliegt der prompt und wird komplett vergessen.

Du schliesst gerne von einen Vollidioten auf die ganze Partei?
Da ist auch bestimmt die ganze Partystrolche ohne Fallschirm aus dem Flugzeug 
gesprungen, gelle?
Oder die ganze IFP ausnahmslos voller Filbinger-Nazis?
Oder die Dubai so dämlich wie der Thierse?
Oder die Grüne geschlossen so korrupt wie Tiefensee?

Ich hoffe, viel Menschen seien teifergründiger, als Du.

Otto