Und die Menschen? In Asien und dem arabischen Raum war es schon immer
üblich, physisches Gold als persönliche Reserve zu halten - ohne sich
über den "Goldpreis" allzu viele Gedanken zu machen. Die Überlegung war
immer: Papierwährungen kommen und gehen, Gold bleibt. Asiaten und
Araber, die es sich leisten können, verhalten sich im Grunde genau wie
Millionen winzig kleine Zentralbanken.

Die "Westler" müssen den Unterschied zwischen "gutem" und "schlechtem"
Geld jetzt wieder mühsam erlernen - und haben erst in der Krise
angefangen, ihre Beziehung zum Gold wieder zu vertiefen. Ausgerechnet
die Zentralbanken helfen eifrig bei diesem Lernprozess mit, indem sie
durch ihre Gelddruckprogramme das Vertrauen in Papiergeld untergraben
und den Goldpreis auf immer neue Höhen schicken. Beziehungsweise Euro
und Dollar in immer neue Tiefen - alles eine Frage der Perspektive.

http://eqcjspuwt.ssb/whej/mqazaczcyr/ydjoanfoknkoz/0560040/Llensziywr_136-Mzrn-yonj-hks-367-Opjug-Cpct?_ew_pencayze=/eayi/omiyacwjib/mmhhp.ox


Antonio


--- news://egcvptvz.ajhhlkcv.uev/ - complaints: rvqh@oiufwehp.fhy ---