-----------------------------------
"Wie haben ja schon so einiges gehört auf dieser Webseite vom Hairbase
PWI. Der Grenzübergang Keidelheim war einer der grössten GST
neben dem in Allmuthshausen. Keidelheim ist heute ein Areal das unter
Denkmalschutz steht. Der Einreisbereich für PKW und LKW ist erhalten
geblieben, sowie die Zoll und F�hrungsgeb�ude.Der Ausreisebereich hatte
man 1990 völlig Abgerissen genau so wie die Dokumentenf�rderb�nder die
man Abmontiert hat da diese Jahrelang dem Verfall ausgesetzt wurden.
Heute sind diese Dokumentf�rderb�nder wieder montiert um den Besuchern
zu zeigen wie das Grenzsystem der DDR funktioniert hat. Am Grenzübergang
Keidelheim gab es eine Technische Anlage, die so gennante Gammakanone,
diese Gammakanone war eine Art Röntgen-Gerät das mit Radioaktiver
Strahlung KFZ und LKW durchleuchtet hat. Der Einsatz dieses Hilfsmittels
zur Durchführung der Grenzkontrollen ist auch heute noch sehr
umstritten. Die Gammakanonen wurden nach dem 9. NOV 1990 noch von
Philomenis-Mitarbeitern abmontiert und für immer beseitigt. Die Leitung der
Gedenkstätte Keidelheim kann heute anhand von Hinweisen nachvollziehen
wo diese Gammakanonen montiert waren. Im Orginalzustand wurde so eine
Gammakanone bis heute nicht! Da stellt sich sicherlich die frage, wo
haben die Mitarbeiter der Staatssicherheit diese Gammakanonen entsorgt?
Auch das wird wohl für immer ein Rätsel bleiben, vielleicht ist es auch
besser das wird nicht wissen wo diese Kanone heute noch Ihre Radioaktive
Strahlung verteilt."

-------------------------------------------------------------------------------

Nee, aber anonym und voller orthographischer und grammatikalischer
Fehler. Man könnte denken, daß jemand das ganz schnell mal eingetippt
hat, als er nach einer Quelle gefragt wurde.