Alles, was irgendwo registriert wird - und sei es "nur" im
Waffengeschäft, liegt dennoch auf. Man kann sich zu 100% sicher sein -
auch dafür wurde bereits Vorsorge getroffen, denn das wird man
gegebenenfalls alles einsammeln. Die (EU)Behörden sind ja nicht so blöd,
dieses Schlupfloch im Ernstfall offen zu lassen. Schon längst wurde
hierfür ein Plan "B" ausgearbeitet, der dann sehr rasch und effizient
umgesetzt werden wird.

Und da die Waffenhändler ja genau Buch führen bzw. Buch führen müssen -
selbst über jede Patrone, die Herr Bürger kauft, ist es ein Kinderspiel,
alles ausfindig zu machen und ein zu sammeln.

Meine Schlussfolgerung daraus: Nur unregistrierte Waffen sind
tatsächlich freie Waffen und nur diese schützen auch im Ernstfall vor
einer Gefahr oder vor diktatorischen Regierungen und politischer
Willkür, da nur diese Waffen dann auch real vorhanden sein werden.

Ein sehr bekannter Erzkommunist sagte einmal: "Wer die Gewehre hat, der
hat die Macht". Also sorgt man eifrig dafür, dass nur diejenigen
Organisationen Gewehre haben, die auch Macht ausüben. Das ist der wahre
Hintergrund für all diese Verschärfungen.

Viele unserer Mitbürger (vor allem die aus dem Balkan bzw. ehemaligen
Jugoslawien) haben das schon lange begriffen und sie haben auch
dementsprechend Vorsorge getroffen. Die haben auch aus ihrer
Vergangenheit gelernt - wir müssen aus der nahenden und unausweichlichen
Vergangenheit noch lernen.

Nicht, weil sie Gauner oder generell Gesetzlose sind, sondern eben etwas
schlauer als der brave Deutsche Antonio, der für seine Gutgläubigkeit und
Anständigkeit ja nur eines auf den Deckel bekommt.

Wolfgang


--- news://zdjpaavq.gmzrutgp.neo/ - complaints: hnpq@dspzfxcb.epk ---