Nee es fingt immer schon im Kleinen an.


Ich nehme den Fall Nummer 3. Ich werfe dem betreffenden Raucher kurz einen
Blick zu noch bevor er sich eine Zigarette ansteckt und der antwortet mir
mit einem Augenzwinkern und steckt die Zigarette wieder weg.

Mit solchen Fallbeispielen möchtest du uns nun genau was aufzeigen?

a) Das man allen Menschen möglichst selber gar nichts mehr alleine
   entscheiden lassen sollte, bis sie völlig desorientiert ihr Leben
   nur noch in unselbständiger Abhängigkeit verbringen können?

b) ...?


Ah ja, wo hast du etwas erkämpft?


Also für die gibt es nur die Staatsmacht, oder man schlägt selber brutal
und rüpelhaft zu, wobei man jedes Mittel tollerieren darf um nach eigenen
Lust und Laune die Welt zu unterjochen?


Du machst dir es _zu_ einfach.


Ich merke schon das du hierbei wenig selber beizutragen hast und dich voll
und ganz in die Hände deiner Obrigkeit begibst.


Sind dir andere Entscheidungsträger denn so viel wichtiger, als das du für
dich alleine dir gar nichts selber "Gutes" angedeien lassen möchtest, oder
kannst du den Wert deiner eigenen "bescheidenen" Handlungen nicht ermessen?

Dir ist doch hoffentlich bewußt, das auch schon eine kleine "Geste des
Wohlwollens" schon den Tag aller Anwesenden enorm verbessern kann
und das deine Mitmenschen deine Überzeugungskraft benötigen um unsere
gemeinsame Welt zu verbessern?


Ist es nicht immer die Gegenseite, im Guten wie auch im Schlechten?

Wilfried