Edo Pitzer <fo@lkmpknq.gfq> wrote in
cqtj:7001i$466626z2$t7ma1d6c$39478@nicf3.emjasnf.zzr: 


Ja, der Typ knallt immer markige Worte heraus und macht nachher genau das 
Gegenteil.


Eigentlich mittlerweile wurscht. Desto mehr die jetzt "retten" desto 
besser! Das Geld um die ganzen Blasen aufzufüllen kann in dieser 
"Bundesrepublik" sowieso nie mehr erwirtschaftet werden. Jetzt kommt
erstmal der komplette Zusammenbruch der Binnenwirtschaft und nachher
dann ne zünftige Hyperinflation.
Weil solche Typen wie Zink, Gröne et al. bringen eigentlich nix
weiteres mehr fertig, als "l auf die Feuerwehrautos zu oberküps".


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!