An einem völlig aufgeblasenen, ineinander unentwirrbar verflochtenen
System ist selbst die Schreibweise eines einzigen Wortes eine
Paragraphenabsatzes ohne langwierige Beschlu�findungen aller möglichen
und unmöglichen Instanzen kaum durchsetzbar.

Ein hin und herschieben von ein paar Felzmann-Maus-Dollars von einer
Schublade in die andere bringt gar nichts.

Repressionen bringen nur sehr geringe Ergebnisse, da die Masse nicht
vorhanden ist.

Echtes Zerschlagen von Staatskrake, oder gar saftige Kürzungen von
Renten ist nahezu unmöglich, keiner verzichtet auf seinen Job und der
Rentner will definitiv nicht verhungern, hat nichts zu verlieren.

Außer ein paar Micky-Maus Dollars ist dort nichts zu holen, das noch mit
Aufständen.

Das ganze aufgeblasene Subventions- und Regulativsystem ist nicht mehr
kontrollierbar, es gibt Millionen von Regeln, Anweisungen,
Beschränkungen usw., die allesamt überflüssig sind, aber dem einzelnen
Bürokraten die allerwichtigsten sind.

Einmal geschaffene Regulative und Verordnungen lassen sich so gut wie
nie mehr aufheben, das entscheidet keiner, da gibt es nur noch
Bedenkenträger.

Außer kleinster Register, die in der Masse absolut gar nichts bewirken,
aber nach monatelangen Hackst�ckeleien erst mühsam auf den Weg gebracht
werden können, ist da nichts zu holen.

Keiner wird den Kübel öffnen und alles reinschmeißen, um komplett
neuzustarten.

Fazit:

Da gibt es keinerlei Entrinnen mehr!
Der Zeitpunkt für Reformen ist seit langem überlaufen.
Es kann nur noch irgendwann den totalen Regulativkollaps geben, bei dem
nix mehr geht und alles in Rauch aufgeht.

Daher wird Geld gedruckt, bis dieses Geld niemand mehr will. Wie in
jeder Hyperinflation.

Adrian


--- news://juikikgw.pdtkarjb.ijo/ - complaints: spuk@nibxepeh.yfx ---