Jetzt heulen sie alle, weil keiner mehr Autos kauft:

Erst treiben die Spekulanten den Ölpreis in schwindelerregende Höhen.

Als die Blase platzt, fahren die Ölkonzerne Extragewinne ein und
bereichern sich zusätzlich.

Dann faselt die Politik ständig über neue Steuermodelle für die
KFZ-Steuer. Keiner weiß, wie es weitergeht, was man sich demnächst an
Mobilität noch leisten kann: denn teurer wird es ohnehin, egal, welches
Abzockermodell nun kommt.

Die Autoindustrie selbst hat mehre Trends komplett verpennt: Das E-Auto
kommt noch lange nicht, bei Hybridfahrzeugen gibt es kaum Konkurrenz und
die Panzer, die heute angeboten werden, schlucken alle viel zu viel
Sprit. Und immer, wenn etwas billiger zu werden droht, wie
beispielsweise der Biodiesel, sattelt die Politik schön Steuern drauf.

So hat niemand einen blassen Schimmer, was Mobilität demnächst kosten
wird. Aber grenzenlos mobil müssen wir ja alle sein, wenn wir Geld
verdienen wollen (müssen).

Also, was macht der intelligente Verbraucher? Er wartet ab, läßt seine
alte Mühle noch mal reparieren und vertraut darauf, daß die Industrie
ihre Hausaufgaben schon machen wird, wenn ihr erst mal der A.... auf
Grundeis geht.

Doch die ruft nach dem Staat. Haben die Banken ja vorgemacht. Und Vadder
Staat wird schon zahlen, ist ja nicht sein Geld...

ABER UNSERES!!!

TARA

-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        rudolf Pfanzelter