Was wäre denn an Experten "ominös"??

Du scheinst ja allzumal etwas gegen Planung zu haben.
Nun ja. Die Zusammenarbeit mit einem "Libero" wird sich im
Eventualfall h... sagen wir mal: schwierig... gestalten.


Nicht konsens mit Kompromiss verwechseln!
Und nein, nicht jeder Diskurs ist auf Abgleich angelegt. Diskurs - im
Gegensatz zu Diskussion - ist eigentlich auf gar nichts aus; ist im
Grunde nur Austausch sog. "Meinungen".


Immerhin scheinst Du zu ahnen, dass Vernunft teleologisch zu
"definieren" sei.
"Irgend etwas bewirken" reicht aber nicht.
Man sollte schon wissen, was. Und damit das *immer* anwendbar sei,
sollte die Definition abstrakt genug gefasst sein.
Andernfalls kommst Du auf genau so viele "Vernünfte", wie es
Handlungen gibt. Dann wär's aber keine Definition mehr.