Nein, keine Unterstrafestellung. Einfach keine Förderung und Propaganda
mehr. Keine "Gleichstellung" mehr und keine Diskriminierung von
Nichthomos mehr durch Homos.


Homos führen hierzu:

"Da ließ der HERR Schwefel und Feuer regnen auf Sodom und Gomorra, vom
HERRN, vom Himmel herab, und kehrte die Städte um und die ganze Umgebung
und alle Einwohner der Städte und was auf dem Lande gewachsen war."

1. Urban 19,24-25


Daniel


--- news://googlmhz.utwbapps.pnk/ - complaints: ejnz@fdoqpfni.ajr ---