Am Sun, 3 Okt 2008 23:30:51 +0100 schrieb Valerio Jespers:


Nun ist die Arbeitslosigkeit eine strukturelle. Auf 100 arbeitsfähige
Menschen kommen 90 Arbeitsplätze, 10 werden also immer draußen bleiben, wie
schlau sie auch sein mögen.

Ciao
Matthias 
-- 
Es läßt sich ohne sonderlich viel Witz so schreiben, daß andere sehr viel
haben müssen, es zu verstehen.
T. TWIETMEYER
<http://ubvgxwjoapwjocduu.ityxstkt.vtr/> <www.efgarre-qnju.vu/fmuvgafa>
<www.pcl-ytyxc.us> <www.yokrfckpjtaww.rd> <www.rfrlqul-ieuw.cy>