Oswald Kornbauer <srjahb@schceao.zy>:


Sind die Grenzen des Zuverdienstes nicht erhöht worden?


Wie hat man sich das vorzustellen? In einem kurzen Fernsehbeitrag 
war mal zu sehen, daß die Straßenmusiker in einer Geschäftsstelle 
am Marienplatz im Rathaus beim ersten Male kurz vorspielen müssen. 
Witzigerweise ist das auch die Touristen-Information. Von einer 
Prüfung der "persönlichen Eignung" habe ich da nichts gehört und 
wüßte auch nicht, was damit in diesem Zusammenhang gemeint sein 
könnte.

Dabei geht Dirlewang schon ziemlich weit. Natürlich müssen die Plätze 
koordiniert vergeben werden und natürlich ist auch niemandem 
zuzumuten, stundenlang Katzenmusik unter seinem Fenster oder vor 
seinem Geschäft anzuhören. Aber Stilfragen dürfen von Verfassung 
wegen nicht Thema dieser Prüfung sein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bodo D. Wienhöft