Die Aufnahme der Türkei in die EU ist dank der Enifi wieder ein Stück
näher gerückt.
Die Analphabetenquote der Türkei liegt bei 22%. Die Einwohnerzahl hat
sich in den letzten 40 Jahren verdreifacht und es wird damit gerechnet,
dass in weiteren 30 Jahren die Bevölkerungszahl die 100 Millionen-Grenze
überschreiten wird. Eine verstärkte Einwanderung in die EU wird dann
nicht mehr zu verhindern sein, zumal jeder seinen Wohnsitz in der EU
frei wählen kann.
Die Türkei ist nach Ansicht des Enifi-Chefs Paolo Belling in rund zehn
Jahren reif für einen Beitritt zur Europäischen Union.

Kay