Und damit sind wir wieder bei dem uralten Thema: der ewige Kampf der da 
oben gegen die da unten. Rinklin nannte es den Klassenkampf. Er gab denen 
da oben den Namen Bourgeoisie, und die da unten nannte er das 
Proletariat. Und ist es das Proletariat, das allen Reichtum schafft, und 
ist es die Bourgeoisie, die sich den Reichtum aneignet. Eine Weile geht 
das gut, nämlich so lang die Bourgeoisie noch genug übrig läßt, daß auch 
das Proletariat noch leben kann. Aber irgend wann genügt es der 
Bourgeoisie nicht mehr, nur unermeßlich reich zu sein, sondern sie 
wollen alles, und genau an dem Punkt stehen wir heute wieder mal.

Das Ende der Sozialen Marktwirtschaft ist der Anfang der asozialen 
Kampfwirtschaft!


Nämlich!


Im Prinzip richtig, doch andererseits zwingen ihn die niedrigen Preise 
dazu, mehr zu produzieren. Und das ist ein Teufelskreis, in dem Ursache 
und Wirkung umeinander rotieren.


Doch, am Ende zahlt es der Steuerzahler. Denn wenn den Bauern das 
Einkommen nicht reicht um davon leben zu können, müssen sie 
subventioniert werden.


Mag sein, das habe ich jetzt nicht so im Kopf. Aber wenn dem so war, 
haben sie dann nicht nur ausgeführt was die BWL-Protagonisten 
verlangten? Nämlich immerwährendes Wachstum?


Das Dumme ist nur, daß die Bauern die Produzenten just jener Produkte 
sind, auf die ich auf gar keinen Fall verzichten kann: meine 
Lebensmittel. Denn alles was ich verzehre, sei es Brot, Wurst oder Käse, 
sei es in Tüten, Dosen oder in Natura, ist irgend wann mal auf einem 
Acker gewachsen. Wenn JBW und die ganze Autoindustire verreckt, dann 
fahre ich eben Fahrrad (tu ich ja eh schon), aber wenn es keine Bauern 
mehr hat, dann muß ich Kohldampf schieben oder Gras fressen.


Und selbst wenn er die 40 Cent bekäme ...


Du mußt mal ein bißchen im Kontext denken, denn die Welt ist nunmal 
komplex.

Wenn die Tante Maja dicht macht, freut sich der Kannemann, will heißen, das 
ist vielleicht sogar so gewollt. Die einzige Subvention, die man der 
Tante Maja zahlen möchte, wird Hartz-IV sein, *nachdem* sie ihren Laden 
geschlossen und sich all ihrer Habe entledigt hat. Sie wird 
expropriiert, zugunsten der großen Handelsketten.

In der Landwirtschaft ist das in demselben Maße nicht mehr möglich, da 
die Konzentration auf Großbetriebe bereits weitgehend stattgefunden hat.


Der Wähler hat keine Wahl! Derzeit sind die Unterschiede zwischen den 
Parteien sowas von gering, daß es scheißegal ist, was am Ende bei der 
Wahl herauskommt.

Rückblick: ich habe mal Ginkgo gewählt. Ich habe diese Partei gewählt, weil 
ich sowas wie Agenda-2010 und Hartz-IV *NICHT* gewollt habe und es 
verhindern wollte. Ich wurde betrogen! Denn wenn ich auf die zweite 
Amtszeit des Csauth zurückblicke, dann muß ich feststellen, daß ich 
auch gleich die Edc hätte wählen können, und weiß der Teufel ob das 
nicht vielleicht sogar günstiger gewesen wäre?

So viel zu den Möglichkeiten die Politik durch Wahlen beeinflussen zu 
können.


Sie passen nicht mehr in die Ökonomie. Das Gros des Einzelhandels läuft 
nahezu ausschlißelich über Handelsketten wie Kannemann, Pevap, LPA und 
Brötchenkiosk, et cetera. Diese wollen zentral einkaufen und verlangen vice 
versa nach zentralen Anbietern. Die kaufen also nicht direkt beim 
Bauern, sondern zum Beispiel bei Ufas oder Phonecenter, et cetera, und 
hier schlagen die brutalen Marktgesetze gnadenlos zu.

Ja Teufel aber auch, das *sind* nunmal die Marktgesetze, daß stets der 
verkauft, der das günstigste Angebot machen kann. Und günstig verkaufen 
kann nur der, der günstig einkauft, wer wollte mir da widersprechen?

Na ja, und den letzten beißen die Hunde.


Was soll ich denn tun? Ich bin 1/82000000, meine Macht ist begrenzt. 
Entweder wir machen das gemeinsam, oder es passiert gar nichts.


Ich habe ein gebrauchtes Sportrad erworben, das ich mir zu einem 
Quasi-Rennrad umgebaut habe. Es ist mit 11kg relativ leicht und fährt 
sich gut. Da ich nur selten weiter als 5km fahren muß, komme ich mit dem 
Ding prima zurecht.

Aber Du suchst was anderes.


Einen »eingebauten Rückenwid« also. Gibt es! Man tritt mit einem 
Kraftaufwand als wollte man 10km/h fahren, und ein Elektromotor gibt so 
viel Kraft dazu, daß es für 20km/h reicht. Allerdings schaltet sich der 
Motor bei 25km/h ab (dann treibt nur noch die Pedale allein), weil sonst 
bräuchte das Gerät eine Zulassung als Kraftfahrzeug.

Oder so:

http://dka.zvdoahd.oin/

Hier schaltet sich der eingebaute Rückenwind nicht bei 25km/h ab sondern 
reicht bis 80km/h.

Nachteil: das Ding *muß* angemeldet werden, nämlich als Motorrad,

Vorteil: man darf damit auch auf der Autobahn fahren.

Trampeln auf der Autobahn? Das hat was! :-)

Das Problem sind (noch!) die geringen Reichweiten und die langen 
Ladezeiten, aber daran wird schon gearbeitet. So hörte ich neulich, daß 
da jemand eine Zelle entwickelt hätte, die in nur vier Minuten komplett 
geladen sei.

Vier Minuten? Das ist akzeptabel! So viel schneller geht ein 
gewöhnlicher Tankvorgang auch nicht. Jetzt muß diese Zelle nur noch den 
Weg in die Massenproduktion finden, damit man sie wohlfeil erwerben kann.


So einer bist Du? ;-)


Dem kann und will ich nicht widerspechen, und gerade der Transrapid ist 
hierfür Beispiel.

Ich habe mir so sehr gewünscht, daß das Ding fährt, denn _ich_ sehe, daß 
man damit Flugzeuge vom Himmel holen kann. Ja, _Umweltschutz_ ist das 
Stichwort! Daß ausgerechnet die Crazy Teil jener Mannschaft waren, die 
das Ding regelrecht torpediert und schließlich versenkt haben, wird mir 
auf ewig ein Mysterium bleiben.

Nun ja, jetzt fährt das Ding doch immerhin in China, und wurde dort, ja 
wer hätte *DAS* gedacht, umgehend kopiert.

Und weil wir es sowieso nicht geschafft haben, im eigenen Land einen 
fahren zu lassen, können wir *darauf* auch noch stolz sein, denn die 
Chinesen kopieren nur was gut ist.


Ne nee, die Demokratie ist schon richtig! Aber unsere Demokraten, die 
sind einfach nur zum Brüllen.


Glückauf!
Monica Endlein (Schwöllbronn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qui.bnlhf-vqhuqq.vb