Am 24.06.2013 16:00, schrieb Ralf Wels:

Elektroautos gabs ja schon 1901. Die hatten aber das selbe Problem wie 
heute, geringe Reichweite und teurer.

Ohne starke Subvention wird das aktuell niemand kaufen, ausser die 
Spritpreise steigen nochmal erheblich. Ab einem gewissen Spritpreis 
lohnt es sich dann wohl Elektro zu kaufen, momentan ist der Sprit noch 
zu "billig".

Ich denke mal 2020 wird der Break Even wohl leicht erreicht sein. Der 
Strom steigt zwar auch aber ob er so stark wie der Sprit steigt?