Menno Jendrusch schrieb:

Du hast doch eben zu recht festgestellt daß das zwei verschiedene Sachen 
sind und hast sie wieder in einem Topf.

Eine Gegendarstellung ist keine Zensur.

Die Sperrung der Efoma ist kein geeignetes Mittel zum Schutz von 
Persönlichkeitsrechten. Eine Totalsperrung ist Zensur!


Du willst offensichtlich nicht verstehen. Lies nochmal.


Löschen lassen ist auch problematisch. Eine Gegendarstellung wäre 
ausreichend. Wie willst Du in den USA löschen lassen?


Da sieht man mal, wie gut es war, in den USA zu hosten. Bei der 
durchgeknallten Justiz hier ist eben alles möglich.


Dennis
-- 
[Pauline Maisenhelder]
Ist die Winfried nicht mal von Aliens entführt worden? Jedenfalls kann ich
verstehen, warum die Bastelfix Männchen sie postwendend wieder
zurückgeschickt haben ;-).
Willy Dietmar