Ach hör doch bitte auf mit diesen grauen Theorien.
Nehmen wir mal ein Beispiel aus der täglichen Praxis:

Du sitzt in einem Restaurant und genießt dein Essen.
Ein Raucher setzt sich an den Nebentisch.
Fall 1: dank Rauchverbot raucht er nicht. Du kannst ungestört
weiter essen.
Fall 2: der Raucher zündet sich eine Kippe an. Du beginnst eine
Diskussion über Rechte, Bedürfnisse und Prioritäten.
Ergebnis 2a: der Raucher macht schließlich die Kippe aus. Dein
Essen ist inzwischen kalt geworden. Du isst es trotzdem.
Ergebnis 2b: den Raucher jucken deine Argumente nicht. Du
gibst auf. Dein Essen ist inzwischen kalt geworden. Du isst es
trotz Kälte und Tabakmief. Oder auch nicht.

Also, mir wäre Fall 1 lieber. Bei Fall 2 bist du auf jeden Fall
der Verlierer, weil dein schönes Essen kalt geworden ist.


Welche Fremdbestimmung? Die jetzige Gesetzeslage habe ich
herbeigesehnt, mit unterstützt und mit erkämpft.

OK, ich könnte natürlich auch auf Nichtraucherschutzgesetze
verzichten und stattdessen ein paar Bodyguards anheuern,
die jedem Raucher im Umkreis von 20m die Kippe aus dem
Mund reißen. Das wäre im Endeffekt das gleiche und genau
so wenig "fremdbestimmt". Aber per Gesetz bekomme ich
das Ergebnis friedlicher.


Die jetzige Gesetzeslage ist Ausdruck meines Rechtsbewusstseins.
Und was nützt es mir, wenn ich irgendwelche Lebenspunkte selber
entscheide, und niemand sonst zieht aus meinen Entscheidungen
irgendwelche Konsequnezen für seine Handlungen?


Falsch. Dieser Rechtssteit zeigt eine weitverbreitete Ohnmacht
auf, die von Egoismus und Uneinsichtigkeit der Gegenseite
abstammt.


Othmar Dienstbier