Am 03.05.2013 23:36, schrieb Tee Trinker:

Naja, ganz nett. Gibt's aber schon 'ne Weile (Wie man sieht ist das 
Video auch schon von 2007). Und außerdem: Wer soll die vielen Patronen 
bezahlen?

Ansonsten kannst Du bei 180 Schuss, die Du so gut wie gleichzeitig 
abfeuerst auch Schrot bzw. ein Schrapnell nehmen.
Wozu also soll dieser technische Overkill gut sein?

übrigens besteht der Trick darin, dass die Patronen hintereinander in 
den Läufen sitzen. Deswegen ist es auch schwierig, dieses Teile zu 
laden. Und was nutzt die schnellste Kadenz, wenn das Eisen in einem 
Sekundenbruchteil leer geschossen ist und dann zum Nachladen in die 
Fabrik muss?

Eine reine technische Spielerei ohne praktischen Nutzen...

übrigens war bereits das deutsche MG 42 im Prinzip zu schnell: Man 
konnte kaum die Mun ranschleppen, die das Ding verbraten hat und 
außerdem musste man alle naslang den Lauf wechseln, weil der so hei 
wurde, dass er sich irgendwann wie ein Penis nach abgeschlossenem GV 
nach unten gesenkt hätte...

hk
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://xcrpnpmgdhssgtl-tiyo.vtbf-lobi.qv/
http://xsalo.xqgyiljek.uvy