Hallo,

"Willibald Könen" schrieb


Mit dieser Meinung stehst Du wohl bundesweit alleine da. Die Fakten
sprechen dagegen. Die Zahl der Millionäre nimmt stetig zu. Die
Mittelschicht wird ausgedünnt. Der Staat wird ärmer. Die Unterschicht
wird ärmer.


Vermögenssteuer ist seit vielen Jahren in DE nicht mehr angewendet;
Inflation betrifft jeden Bürger ungeachtet seines Vermögens.
Bist Du wirklich informiert?


Zuerst wird gefordert, die Umverteilung von unten nach oben zu
stoppen.


Was für ein verquerer Quatsch.

-- 
Philipp Dyck
P.Myghmths@bca.bd