Hab ich doch auch nicht behauptet, oder? Ich wollte lediglich darauf
hinweisen, dass der ursprüngliche Grund der Sperrung dem Schutz der
Persönlichkeit geschuldet war. 


Die komplette Sperrung ist zwar befremdlich, kann aber nicht mit Zensur
in Verbindung gebracht werden. So lange der Artikel drin steht, greift
nun mal der Schutz der Persönlichkeit.

Deshalb war das heute genannte Beispiel mit den geschwärzten Zeilen in
Büchern gar nicht so abwegig.


Technisch? Bei Printmedien ist die Lage recht eindeutig: liegt eine
erfolgreiche Klage auf Unterlassung vor, darf die Behauptung (bei
Androhung einer Geldstrafe) nicht wiederholt werden.


über das int. Medienrecht bin ich leider nicht informiert.

Pietro