Deine Fragestellung haut nicht ganz hin ... Natürlich darf er - wenn
er den Verdienst angibt und entsprechend verrechnen lässt.

Aber wahrscheinlich zielt Deine Frage eher darauf ab, ob es einem
H4ler überhaupt gestattet sein sollte, etwas dafür zu tun, aus H4 raus
zu kommen ...

Und für Leute wie Dich ist es ein Skandal, dass "so einer" es wagt, im
Fernsehen zu "Ruhm und Ehre" zu gelangen, während Du dich morgen früh
wieder in dasselbe Büro qüälen musst wie schon seit 20 Jahren ...

Herzliches Beileid