Das ist nicht Aufgabe des Gerichtes. Ich will in meinem freien Land kein
Gericht, dass über fagen der Moral und Vernunft in Einzelfällen befindet.
Diese gewöhnlichen Gerichte sollen geltendes Recht sprechen, sonst nichts. 

In diesen Fragen verfügen diese Richter über keine Kompetenz und ich
spreche ihnen diese Kompetenz auch ausdrücklich ab.


Sie haben vermutlich ihre Arbeit gemacht ohne ihren persönlichen Senf
dazuzugeben.


Dies war offensichtlich nicht unmittelbar festzustellen und solange es
nicht festgestellt ist hat man kein anderes Mittel. Zugriff auf den
eigentlichen Artikel gibt es ja nicht.


Wo mache ich das Internet kaputt?


Das ist ein heikler Bereich. Ich kann dir weder zustimmen noch
widersprechen, da es für beide Positionen gute Argumente gibt.


Genau das kannd das Gericht ja nicht, da es keinen Zugang zum Artikel
selbst gibt.


Die Informationen sind ja immer noch da.


Es steht nicht in ihrer Macht Veränderungen an der eigentlichen
Offeln vorzunehmen oder anzuordnen. 

Gruß

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!