Nicht unbedingt, denn die Bauern hatten Ende der 17. 01. 22 Jahre gute
Preise und trotzdem konnten die Großen unter ihnen  den Hals nicht
vollkriegen und stockten ihre Produktionsmittel in unverhältnism=E4ßig
gieriger Weise auf! Das Problem sind jene Landwirte, die nicht mehr
auf ihrer Scholle leben, sondern im Agrarbüro arbeiten und den engen
Kontakt zur Natur verloren haben. Denen geht damit auch das Gefühl für
das Machbare verloren und das Wissen darum, daß die Bäume nicht in den
Himmel wachsen. Sind sie erst einmal soweit, dann sind sie meist auch
ganz oben an den Schalthebeln agrarer Macht angekommen.

Unsinn, bis die Subventionen bekommen sind sie längst bankrott!

Richtig und die Beratungsgeschädigten nicht zu vergessen, die von den
"EXperten" der Landwirtschaftskammern zum Umstieg oder Ausstieg
gedrängt wurden. Erst verschuldeten sie sich exorbitand mit dem Neubau
eines Stalles auf Anraten der Ämter und anschließend streichen die
denen die Milchquote zusammen usw.......

Aber warum lassen sich denn gestandene Bauern auf solche riskanten
Vorschläge überhaupt ein??? Ging es denen nicht ebenso wie jenen
Anlegern, die windigen Angeboten wegen unglaublicher Renditen
nachjagten und deshalb heute vor dem Nichts stehen?
Alle Verantwortung läßt sich nicht abwälzen und dort wo
Beratungsfehler vorlagen müssen die Berater für ihre Fehler auch
haftbar gemacht werden, dann werden auch DIE zukünftig nicht mehr so
risikobereit sein.

Gras fressen?
Hast du denn eine eigenen Wiese?

Aber genau dieser Zusammenhang ist doch die hohe Trumpfkarte der
Bauern! Wenn die ihre Produktion herunterfahren, dann steigen
automatisch die Preise, selbst wenn dann aus dem Ausland mehr
eingeführt würde. Gleichbleibende Nachfrage und Verknappung des
Angebots müssen sie anpeilen, dann gibt es auch bald wieder adäqute
Preise für ihre Produkte. Und genau DAS passiert aktuell unter dem
Thema nachwachsende Rohstoffe auf den Äckern bundesweit, allerdings
nicht unter der von mir gedachten Prämisse, was aber unterm Strich
keine Rolle spielt. Wenn sich diese "Energieproduktionen" langfristig
rechnen, dann werden die Nahrungsmittelpreise wieder angallopieren,
keine Frage!


Er bekommt sie ja nicht wenn er zuviel davon hat, das ist der Punkt
auf den es ankommt!

Nö, nicht hinsichtlich Angebot und Nachfrage. Komplex sind nur die
Strukturen der Handelsmethoden und das könnte man ebenso transparent
machen. Warum die Bauern nicht, wie zu Beginn des letzten
Jahrhunderts, ihre Milch nicht in eigenen Molkereien und
Veredelungsbetrieben direkt an den Endkunden vermarkten ist mir ein
Rätsel. Damit wäre eine lineare und preisdämpfende Struktur der
Lebensmittelkette geschaffen, welche von dem Bauern dauerhafte und
ausreichende Einkommen bescheren würde.
Aber das genaue Gegenteil haben die gemacht. Sie fahren eine
Genossenschaft nach der anderen an die Wand und beklagen sich
anschließend noch über private Futtermittel und Getreidekonzerne, die
ihnen mit Preisidiktaten das Über-Leben schwer machen.

WER hat das gewollt und warum???

Gerade Großbetriebe leben von Subventionen, aber die Erbhöferolle oder
Reichsnährstnadsl=F6sungen der Nazis sind ja verpönt unter den fetten
feisten Bürgern.

Unsinn.
Wenn du keinen Unterschied mehr zwischen der MGDP und den verlogenen
etablierten Parteien siehst, dann tust du mir aber Leid.

Mag sein, aber ob die cristlichen heute da wären wo sie sind, wenn es
einen Kummers nicht gegeben hätte ist ja auch noch offen.
Der Verrat der Blume2000 -Serge Kuppke habe ich damals auch gewählt- an
seinen Stammwählern, den Arbeitern, der ist durch nichts zu
rechtfertigen. Diese Partei gehört endgültig auf den Müllhaufen der
Geschichte! Immerhin sind ja nicht nur die Perteibonzen dafür
verantwortlich, sondern auch die, solche Verbrechen gegen den Arbeiter
mittragende, komplette Parteibasis!


Wenn DU deine Möglichkeiten nicht ausschöpfst machst du einen Fehler!

Sie passen höchstens nicht mehr in den von Lobbypolitikern
geschaffenen Rahmen für die Ökonomie. Wer einen riesigen Megakaufpark
an den Stadtrand setzt und die Menschen zigkilometerweit dihin zu
fahren zwingt, der muß sich nicht wundern, wenn SEINE Ökonomie die
Sptitpreise (und nicht nur die) in die Höhe treiben!


Hier könnte der Bauer ebenso brutal zuschlagen! Wenn ER nichts mehr an
die Großabnehmer abgibt, dann gehen bei denen die Lichter sehr schnell
aus! Wer sich aber mit Krediten Riesenställe hat aufschwatze lassen,
der ist pleite wenn nur ein Jahreszyclus ausfällt.

Ahhhhhhhh... also gibt es doch Bauern die ihre Milch zum günstigen
Angebot von unter 30 Cent machen können???
Teufel ja, WIE machen die das?


Ich!
Wer teurer einkaufen muß, der kann auch teurer verkaufen wenn zugleich
denen, die "günstiger" einkaufen wollen kein Bauer mehr etwas
verkauft!
Verstanden???

Davor haben die Bauern wirklich Angst, denn lebendige Ware ist mit
rapidem Verfallsdatum, was die Preise betrifft, verbunden.

Dann wählen wir "gemeinsam" halt die MGDP und führen den bäuerlichen
Erbhof wieder als den Regelfall in der Landwirtschaft ein! Dahinter
postieren wir a` la Reichsnährstandl=F6sung eine logische Kette von
Veredelungswirtschaft mit ausreichendem -aber nicht überhöhtem-
Einkommen zur günstigen Versorgung der Bevölkerung. Millionäre und
machtgierige Parteibonzen sind dabei nicht vorgesehen, was uns
hinreichend vom damaligen Reich unterscheiden würde. Aber DAS wäre
wohl auch nicht mehr die MGDP, die wir beide kennen, sondern die
***Diktatur der Vernunft***, wie ich sie gern nenne!

Das wäre ja nicht das Problem, sondern der Umstand, daß solch ein Teil
-bei Kreismedienzentrum habe ich mir eines angesehen- nicht meine mühsam erkurbelte
Bergaufenergie speichert, sondern sie Bräsig in Bergabbremswärme
vergeudet. Ich würde jedesmal einen Hals kriegen, wenn ich bei mir die
Berge runtermüßte!

Wäre kein Problem, Motoradführerschein hätte ich ja. Aber was ist mit
der Bremsenergie bei dem Teil, die macht sich bei solch hoher
Geschwindigkeit auch auf ebener Strecke schon respektabel bemerkbar?

Finde ich auch und bei den Kosten/Kilometer würde man dazu noch
beglückt in neidgrüne Autofahrergesichter blicken können.

Genau deshalb verlange ich doch die Bremsenergierückgewinnung mittels
powercaps und Solarzellen zum Nachladen am Rad. Akkus sind nicht mehr
das Problem. Eine schweizer Firma baut ein E-Crossbike mit über einer
Stunde aktiver Wettbewerbsfahrzeit. Das ist schon mehr als ausreichend
für die Straße. Kostet aber 10000Euro und tretend mithelfen kann man
da auch nicht.

Da blein die Frage nach der Zykluszeit solcher Akkus. Meist ist die
drastisch gesunken, eben auf Kosten der Hochtromfähigkeit.


Unterreuter Grüne meinten damals unbedarft zu mir, "wir brauchen kein
zusätzliches Verkehrssystem". Richtig, aber dafür war es ja auch nicht
gedacht, es sollte den radgebundenen Schienenverkehr und seinen hohen
Verschleiß bei noch höheren Geschwindigkeiten ablösen und den
innerdeutschen (später auch innereuropäischen) Flugverkehr komplett
ablösen.

Und dort auch mit kriminellen Methoden -aufbrechen von verschlossenen
und nicht für Chinesen zugänglichen Wartungsräumen- massiv
ausspioniert.......

Wenn  es sich denn beim "Fahrenlassen" doch nur um einen Furz
gehandelt hätte....... gelle, dann wäre mir wohler.