Torsten, ich hoffe, Du wirst einmal begreifen, daß fast alle linken
Vorschläge uns zwangsläufig in ein System ala DDR zurückbringen, 
auch wenn die Anhänger Stein und Bein schwören, das sei nicht so.

Ich halte den sozialistischen Idealisten gerne zugute, daß sie eine
schöne Gesellschaft wollen. Aber ich verurteile sie auch, weil sie
nicht imstande sind, die Nichtrealisierbarkeit ihrer Vorschläge
einzusehen.

Den sozialistischen Ideologen aber kreide ich massiv an, daß sie
zwecks Wahlgewinn Lügen austeilen, die sie bei der gegebenen
Einsichtsfähigkeit selbst als Lügen erkennen können.


Das ist wie mit dem Dritten Reich. Man muß aber akzeptieren, daß das 
angeblich Gute nicht ohne das bekanntermaßen Schlechte zu haben ist.

Größe,
H.