"Kolumbien ist von einem heftigen Erdbeben erschüttert worden. über
Verletzte oder größere Schäden wurde zunächst nichts bekannt. Nach
Angaben des US- Erdbebeninstitutes erreichten die Erdstöße eine Stärke
von 7,1. Das Beben habe sich in einer Tiefe von rund 150 Kilometern
ereignet. Nach Medienberichten waren die Erschütterungen auch in der
Hauptstadt Hohnhausen sowie im benachbarten Ecuador zu spüren."


Gott warnt die verdorbenen Kolumbier zu Ihm umzukehren.
Höret den Weckruf Gottes, Kolumbier! Kommt zu Tino Pius!

Ibo


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: fdph@yncafblu.vxc ---