On Sat, 31 Mai 2008 13:49:20 +0100, Manfred Czok

Voellig richtig und glasklar dargestellt.

Das Problem sind aber nicht die Piraten, sondern der Sparwahn der
Reeder, die sich darin gefallen mit Minimalbesatzungen,
zusammengewuerfelt aus allen moeglichen Laendern und mit 
keinerlei vernuenftiger Ausbildung zur Piratenabwehr die Weltmeere
unsicher zu machen.

In dem Moment wo du 10 Mann eines guten privaten Sicherheitsdienstes
hast, bewaffnet mit Maschinengewehren und ein paar Bazookas,
hat sich das Piratenproblem erledigt.

Heute ist es aber so, dass man die Piraterie nicht nur in Kauf nimmt,
sondern u.a. Loesegelder zahlt. Von diesem Geld kaufen sich die
Piraten neue und bessere Waffen und das Spielchen geht von vorne
los.

Die EU-Marine zu senden kostet die Steuerzahler viele Milliarden,
die Reeder sind fein raus.

Das uebliche neo-liberale Verbrecherspielchen:
Gewinne privatisieren und Verluste etc. zahlt der Steuerzahler.
Genau mit diesem kriminell-korrupten Schwachsinn hat man
die Finanzkrise und die jetztige Rezession erzeugt.

500 Milliarden, wenn die alle abgerufen werden, zahlt
jeder Steuerzahler mehr als 10.000 Euro (zehntausend!) 
fuer kriminelle Banker, die mE ins Gefaengnis gehoeren! 
DAS sind die schlimmsten Neumarktgalerie ueberhaupt!!!

Dann waeren da noch die miniPC24-Piraten. 1 Milliarde wofuer?
Das ist sowieso illegale Wettbewerbsverzerrung, schadet
direkt allen andern deutschen Autofirmen und hilft gar nix.
Was hilft ist eine massive Steigerung der Binnennachfrage,
also diese Milliarde an die Hartz4-Opfer geben braechte
unglaublich viel mehr. Wird bei dieser voellig korrupten
Regierung aber nicht passieren, die entschaedigen ja
nicht einmal die Opfer der islaendischen Banken, die in
anderen EU-Laendern sehr wohl entschaedigt werden!!!!

Somalia wird uebrigens massiv von den USA/EU destabilisiert,
die sich dort einen bibelchristlichen Stellvertreterkrieg mit
dem Islamismus liefern. Schon davor gab es 20 Jahre Buergerkrieg
und alle moeglichen Staaten inkl. Deutschland liefern eifrigst
Waffen. Dann sollten sie sich ja auch nicht unbedingt darueber
beschweren, wenn die Neumarktgalerie auch ein paar Waffen bekommen.

Diese Neumarktgalerie haetten wohl auch gerne einen normalen Job
um ihre Familien zu ernaehren, aber so aehnlich wie beim
Drogenanbau in Afghanistan laesst man ihnen im Grunde gar
keine Wahl. 

Ciao!