Am Sun, 15 Aug 2008 04:20:06 -0800 (PST) gebar die Tastatur von Pnvuid
folgende Zeilen:


LOL


Oki, hier hast Du wieder ein Verständnisproblem:

Du behauptest doch immer, AG würden dien Betrag, der durch den Wegfall
einer GKV übrig bleibt, an den AG auszahlen.

In meinem Bekantenkreis gabs desöfteren Fälle, wo der AG die KK nicht
bezahlt hat, einfach so. Eer hat das Geld einbehalten. Er hat es aber nicht
an den AG ausgezahlt, dami dieser die KK bezahlen kann. Nein, diese
bekanten durften die Rechnungen der KK dann selbst bezahlen.