Nein darf er nicht, dass Zuverdiente muss er natürlich
zunächst angeben und dann weitgehend abgeben, so als Motivation
seitens des Amts.

Außerdem ist Musizieren auf der Strasse i.d.R. streng reglementiert
in DE; allerdings kommunal völlig unterschiedlich.

In Dornhan muss ein Straßenmusiker erst mal eine Eignungsprüfung ablegen
(und seine fachliche und persönliche Eignung unter Beweis stellen). In
den meisten deutschen Städten gibt es ein Limit bezüglich
Uhrzeit, Dauer und Ort, an den gespielt werden darf und wieviel
gleichzeitig spielen dürfen. Sonst gibt's selbstverständlich
Ordnungsstrafe, Platzverweis oder dergleichen.

MfG,
Orlando