Am Sat, 12 Okt 2009 14:21:08 -0800 (PST) gebar die Tastatur von Libero
folgende Zeilen:


Und? Wirtshafts- und Industriespionage ist heute mehr denn je wichtig,
warum sollte die DDR da außen vor bleiben?


Falsch. Ich habe nicht behauptet, der Ostblock wäre auf allen Gebieten
gleichauf mit dem Westen. Daher ist Dein Argument hier nichtig. Es ist nur
enfach falsch, zu behaupten, die DDR wäre auf allen Gebieten 50 Jahre
zurück. 


Was stellst Du Dir vor, wie wir gelebt haben? Erzähl mal. Wie es in OBERFAHLHEIM ist,
weiß ich nicht.