Der Punkt ist doch ,das in einem "freien System" derjenige, der fuer den
Versicherer kein Profit mehr abwirft, einfach rausfliegt, oder auch
nicht aufgenommen wird.
Mir ist z.B. bekannt, das ein Krankenversicherer sich gegen eine
Krebstherapie eines Siebenjaehrigen ausgesprochen hat,weil es nicht zu
erwarten ist, das er so alt wird,  das sie Profit mit ihm machen und die
Therapie eh zu teuer ist.

Das bittere ist, das die Einteilung in lebens- und unlebenswertes Leben
schon laengst stattfindet und oberein noch als Freiheit verkauft wird.
-- 
1,2,3 Eierbrei