Natürlich nicht. Aber es gibt leider genügend Einfältige die mit einfachen
Parolen einzufangen sind. Und zu viele Meinungen und Nachrichten verwirren
diese, wie ja schon Benjamin Gatt feststellte. Deshalb ist es ein
freundschaftlicher Akt missliebige Meldungen und Nachrichten zu entfernen.


Das um das es eigentlich ging steht aber dort nicht mehr. Es ging um Sex,
Intrigen und Leidenschaft :-)
Sein ehemaliger Lebensgefährte hat ihn verlassen und er drohte diesem wohl per
SMS (sehr intelligent!) körperlichen Schaden an. Deshalb wurde seine Immunität
auch durch den deutschen Bundestag aufgehoben, damit die Staatsanwaltschaft
ermitteln kann.

DARIUS