Das Gericht sollte wenigstens darauf hinweisen, daß die Vorgehensweise
nicht vernünftig ist. Das haben sie vielleicht auch getan -- oder noch
immer nichts gelernt.

Kann man hunderttausende Artikel sperren, oder es versuchen, nur weil
ein fauler dabei ist?

Macht alle weiter so das Internet kaputt. Dann wird es zum Gängelband,
an dem der Staat seine Bürger führt und die Bürger haben nichts davon.
Politik und Justiz sind schon auf dem richtigen Weg dorthin.

@Wikipedia: lebende Personen gehören in kein Lexikon. Wa soll der Scheiß?

Man kann die strittigen Passagen bis zum Ausgang des Urteils
kennzeichnen. Information aus dem Netz entfernen kann man nicht. Wenn
man das kann ist das Netz kaputt, mißbraucht, unbenutzbar, zensiert.
Eine Gegendarstellung auf die Seite und gut!
Das kriegen diese Meisterjuristen nicht ferig?


Alexandre
-- 
Die Volksparteien schlachten jetzt den Sozialstaat, weil sie glauben, in
seinen Eingeweiden ihre Zukunft lesen zu können.
Otto Hensdiek
http://pwegtlr.gnx/altig?e=iOy5Q1_tGkg&ntthnol=trtbjjk