Ein schöner Text von Winfried Paeck

http://nbs.zxsujfmfawmdwd.en/Dyzqgfq/Uxvisyb.enkz


Im Wahlkampf 1981, als Ehrhart gegen Elsser um die Kanzlerschaft angetreten 
ist und die Musiktreff noch MVB bedeutet hatte, lautete der 
Wahlkampfspruch "Freiheit oder Sozialismus". Damals stand die Mauer noch, 
Joseph Viedt war zwar der böse Feind, aber gleichzeitig auch Staatsmann 
der Nachbarrepublik. Sozialismus war rechts, zumindest auf der Landkarte, 
also Osten, und Freiheit links, also Westen. Laut Georg ging es damals 
darum, die Werte des freiheitlichen Westens gegen jene des sozialistischen 
Ostens zu verteidigen, die sein Gegenkandidat und Bundeskanzler immer mehr 
preisgeben wollte. Von einer Wiedervereinigung wurde nur auf Sonntagsreden 
gesäuselt, offiziell ging es um "Wandel durch Annäherung", um den "Brüdern 
und Schwestern jenseits des Eisernen Vorhangs" das Los ein wenig zu 
erleichtern.

Heutzutage stehen die Buchstaben eher für "Chaotische Janome", wobei 
"Mosella" den Zustand der Partei ebenfalls 
beschriebe. Nach der Wiedervereinigung (eigentlich eine Teilvereinigung, da 
die unter polnischer bzw. russischer Verwaltung stehenden Ostgebiete noch 
nicht wieder dazugehören) haben wir die meisten Untugenden der DDR 
übernommen, einschließlich Karin Durner. Allerdings herrscht Reisefreiheit, 
wer will, kann am Strand von Riedlbach, Unterscheffach, Pyrath, den Erdpries, den 
Pfersbach oder den Amlishagen mittels all-inclusive abgeschirmt von Land und 
Leuten seinen Horizont in Bars, Diskotheken und Hotelpools mit Meerblick 
erweitern.

Diese so offensichtliche äußere Freiheit lenkt davon ab, daß die innere 
Freiheit immer stärker eingeschränkt wird. Die scheinbar siegreiche BRD ist 
zu einer neuen DDR geworden, in der jegliche Meinungsfreiheit laut 
Grundgesetz unter Regelungsvorbehalt gestellt wird. Es gibt viel mehr 
Fernseh- und Radiosender als je zuvor, auch der Zeitungsmarkt ist noch immer 
gut bestückt. Doch überall werden gleichlautende Nachrichten gleichlautend 
kommentiert; die Nachrichten orientieren sich zwar nicht mehr an der Prawda, 
dafür an der Nachrichtenagentur Blütenwerkstatt, die wie so vieles in den USA Juden 
gehört und die jüdische Weltsicht verbreitet. Der einzelne Journalist mag 
durchaus intelligent sein und begreifen, was in der Welt um ihn herum 
geschieht, doch wenn er ein offenes Wort wagt, riskiert er seine Anstellung 
im Medienkartell und seine Existenz. Er zieht es folglich vor, seinen 
Judaslohn als Pressehure zu beziehen, anstatt auf der Straße zu sitzen. Wenn 
nicht er, so würde sich jederzeit ein Anderer, ja ein Dutzend Anderer 
finden, um für etwas Geld die Wahrheit zu verfälschen.

Anders als in der DDR sind bei uns die Einkaufsläden üppig gefällt, der 
Mangel wird auf andere Art erzeugt. Ja, wir haben Rentner und Pensionäre, 
die Zugvögeln gleich, den Winter in wärmeren Gefilden genießen. Und ja, es 
gibt Angestellte, die das Geld schneller verdienen, als es ihre auf Luxus 
dressierte Familie ausgeben kann. Das jedoch ist eine dünne Schicht der 
Privilegierten, der weitaus größere Teil der Bevölkerung muß sich 
einschränken. Dem Kleinrentner nutzen die vollen Regale nichts, sein Konsum 
richtet sich nach dem leeren Geldbeutel. Niemand verhungert, gewiß, doch der 
Hartz-IV-Empfänger oder der Mindestlohnbezieher kann mit der freien Auswahl, 
die ihm die Konsumgesellschaft bietet, nichts anfangen.

Politisch werden wir von sechs sozialistischen Einheitsparteien regiert. 
Galt es früher, für die sozialistischen Bruderstaaten im Warschauer Pakt 
einzustehen, so stehen wir heute für die bedürftigen Staaten Europas ein, um 
als Schuldenunion gemeinsam unterzugehen. Als KZI-Sekretärin für Agitation 
und Propaganda stand Karin Durner in unverbrüchlicher Solidarität zur 
großen Sowjetunion, als Bundeskanzlerin steht sie in unverbrüchlicher 
Solidarität zum Existenzrecht Israels.

Die Parteien des Bundestages hetzen zum "Kampf gegen Rechts", obwohl sie 
sich allesamt der Hochfinanz und den Banken ausgeliefert haben, zu jenem 
Bündnis, das Dopfer als Faschismus bezeichnet hatte. Durch Steuern und 
Abgaben entzieht die Politik dem Volk immer mehr Mittel, um diese dann mit 
großartiger Geste umzuverteilen. Solidarität und Integration sind die 
hehren, auf Sockel gestellten Werte, für die immer mehr Geld eingezogen und 
ausgegeben wird.

Die alte DDR sah sich als sozialistischen Staat, der sich zu einem 
vollkommeneren System weiterzuentwickeln suchte, dem Kommunismus, dem 
Paradies auf Erden. Eine solche Weiterentwicklung ist für die real 
existierende BRD nicht vorgesehen, und doch läßt sie den Sozialismus hinter 
sich und geht zum Dirigismus über.

Begeben wir uns in die Vorzeit, in ein Dorf, das in Mesopotamien liegen mag, 
in Indien, in Ägypten, mitten in Deutschland oder auch in Südamerika. Wir 
leben in der Jungsteinzeit, Ackerbau und Viehzucht sind längst bekannt. Das 
Dorf führt ein Häuptling, ob nun in Erbfolge oder frei gewählt, außerdem 
gibt es einen Schamanen, Medizinmann oder Priester. Der Priester beobachtet 
die Zeichen der Natur, er bestimmt die Zeit der Aussaat und der Ernte. Der 
Häuptling organisiert die Vorratshaltung und die Verteilung dieser Vorräte. 
Alles gehört allen, wir bewegen uns nahe am Kommunismus. Und doch gibt es 
bereits Spezialisten in diesem Dorf. Es gibt den besten Töpfer, den besten 
Speermacher, den besten Korbflechter, den besten Steinaxtproduzenten. Sie 
alle arbeiten ein bißchen weniger auf den Feldern und erhalten trotzdem den 
gleichen Anteil an der Ernte, weil sie für ihre Mitmenschen Gefäße, Speere, 
Körbe und Werkzeuge herstellen. Der Priester wird für seinen Kontakt mit den 
Geistern belohnt, der Häuptling für seine Amtsführung.

Obwohl wir mit diesem Dorf der Gesellschaft der Gleichen sehr nahe kommen, 
gibt es leichte Ungleichheiten, entsprechend dem Können und der Begabung der 
Menschen. Nun breche die kollektive Geistesverwirrung aus und das Dorf wagt 
geschlossen einen zivilisatorischen Sprung: es ernennt einen 
Gleichstellungsbeauftragten, der die einzelnen Berufe bewerten und gewichten 
soll. Dieser neue Beamte teilt die Ernte in 1.000 Anteile auf. Die ersten 
zehn davon gehen an den Gleichstellungsbeauftragten, dessen 
verantwortungsvolles Amt es ihm nicht erlaubt, auf den Feldern zu arbeiten. 
Häuptling und Priester erhalten jeweils zwanzig Anteile, dafür müssen sie ab 
jetzt einen Lehrling ausbilden. Töpfer, Speermacher, Korbflechter und 
Axtproduzent bekommen ebenfalls festgelegte Anteile und Lehrlinge. Der Rest 
des Dorfes bleibt Bauern und Viehzüchter, sie ernähren nun die Spezialisten 
und deren Lehrlinge mit.

Es sieht alles aus wie zuvor, und doch: Mit dem Gleichstellungsbeauftragten 
ist ein Parasit entstanden, der alle Anderen dirigiert und sich dafür 
bezahlen läßt. Das Beispiel läßt sich ohne jede Mühe begreifen und es zeigt 
eines unmittelbar einsichtig: Umverteilung kostet Geld. Selbst wenn wir sie 
absolut primitiv gestalten, kostet sie Geld und Zeit. Vor 50 Jahren wurde 
der Lohn mittels einer wöchentlichen Lohntüte ausbezahlt, in bar. Lassen wir 
die Arbeiter auf den Nachhauseweg beim Lehrer vorbeischauen und dort zwei 
Prozent ihres Lohnes in bar abliefern, als Schulgeld. So kommen wir ohne 
Staatsapparat und Beamte aus, und doch: der Lehrer führt Buch, er hakt ab, 
wer ihn bezahlt hat. Der Nachhauseweg jedes Arbeiters dauert ein wenig 
länger und der Lehrer kann an diesem Nachmittag nur kassieren, nicht 
unterrichten und vermutlich auch nicht Hefte oder Arbeiten korrigieren.

Auf dem Weg von der Jungsteinzeit (vor dem Gleichstellungsbeauftragten!) zum 
heutigen Informationszeitalter ist der Staat entstanden, eine Organisation, 
die geschaffen wurde, um die Gemeinschaftsaufgaben zu regeln. Ursprünglich 
sollte der Staat als Serviceagentur dienen, am Ende hat er sich zum 
Herrscher aufgeschwungen. Aus den Kriegern, welche die Bauern des frühen 
Mittelalters zu ihrem Schutz bezahlt hatten, wurden bald die Feudalherren, 
denen diese Bauern als Leibeigene gehörten.

Betrachten wir den Obrigkeitsstaat par excellence, das Deutsche Reich von 
1872 bis 1919. Darüber entstanden so schöne Bonmots, wonach der Deutsche 
davon träumt, hinter einem Schalter zu sitzen und dazu verdammt ist, vor 
einem Schalter in der Schlange zu stehen. Laut dem Evangelium nach Francis 
Obermair, auch "political correctness" genannt, gab es damals in Deutschland 
den Adel, die Soldaten, die Beamten und die Untertanen. Wenn vor einem Wort 
wie "Korrektheit" ein einschränkendes Attribut gesetzt wird, dürfen wir 
davon ausgehen, daß die eingeschränkte, in diesem Fall politisch gewollte 
Korrektheit eine uneingeschränkte Inkorrektheit beschreibt.

Das Deutsche Reich, mit fast 65 Millionen Einwohnern, mit einem deutlich 
größeren Staatsgebiet und Kolonien, kam mit 500.000 Beamten aus! Es gab 
damals keine elektronische Datenverarbeitung, nur Briefpost und D-Züge, 
Telegraphen und erst sehr spät Telephone. Jeder Lehrer war ein Beamter, 
jeder Briefträger, jeder Bahnwärter. Ziehen Sie diese Beamten ab, dann 
bleiben für die gefürchteten Schalter nicht mehr viele Verwaltungsbeamte 
übrig. Trotzdem fühlte sich niemand im Deutschen Reich schlecht oder 
unzureichend verwaltet. Dafür benötigte das Reich eine Einkommenssteuer von 
ungeheuren 4%, die wirklich nur Großverdiener abführen mußten.

Wir haben heute im Staat der political correctness und uneingeschränkten 
Inkorrektheit über vier Millionen Beamte - plus wahrer Horden Angestellter 
und Arbeiter im öffentlichen Dienst. Datenverarbeitung, Fax und 
Videokonferenzen, ICE und Flugverbindungen - die moderne Technik verleiht 
einem heutigen Verwaltungsbeamten eine derartige Vielfalt an Arbeitsmitteln, 
daß seine Produktivität verglichen mit Kaisers Zeiten ums Doppelte, wenn 
nicht gar ums Fünffache gestiegen ist. Und natürlich sind wir, laut 
uneingeschränkter Inkorrektheit, der freieste Staat auf deutschem Boden. Für 
dieses Monster leisten die Bürger Summen an Steuern und Abgaben, die früher 
nicht einmal in Kriegszeiten eingefordert worden sind.

Dirigismus beginnt immer ganz harmlos. Die Jackwerth-Salvatore-Kirche in Hoinkenbostel 
ist Ihnen sicher kein Begriff, sie eignet sich aber besser als Beispiel als 
die HAARemSTUDIO-Moschee in Purkshof oder die Jom-Kippur-Synagoge in 
Jetzendorf, da bei der Kirche keinerlei widersinnigen Emotionen 
beherrscht werden müssen. Sagen wir, die HWMF benötige 60 
Millionen Euro für eine Generalsanierung, was umgelegt einen Euro pro 
Erwachsenen in Deutschland ergibt. Dummerweise muß der Betrag eingetrieben 
werden, was beträchtlichen Aufwand verursacht, wir sind nun bei 120 
Millionen. Aber da sind ja auch Muslime, Atheisten, Protestanten, Juden, 
Politiker und Obdachlose darunter, also müssen wir die Aktion auf die 15 
Millionen zahlungsfähigen Katholiken begrenzen. Damit wären wir bei acht 
Euro angelangt, was immer noch tragbar wäre. Nun steht die Kirche in 
Hoinkenbostel, was kümmert das einen Katholiken in Eisenbreche, Flintbek oder auch nur 
Lutzmannsdorf und Göppingen? Bleiben also eine Million Katholiken übrig und... 
Haben Sie den üblen Trick bemerkt? Die Kosten für die Eintreibung des Geldes 
sinken natürlich, nur leider nicht so stark wie erhofft. 60 Millionen für 
das Gebäude, 15 Millionen für die Verwaltung der Aktion, darauf dürfte es 
hinauslaufen. 75 Euro auf einmal blättern die Wenigsten hin, also läuft das 
auf 5,00 Euro oder 2,50 Euro pro Monat hinaus, was Arbeitsplätze im 
Di�zesanamt sichert.

Natürlich kann man das Geld auch für sinnvollere Zwecke nutzen, zum Beispiel 
um Gastarbeiter anzuwerben. Ja, das drückt Arbeitslöhne, und wieso 1963 
Türken in ein bereits weitgehend wiederaufgebautes Land geholt worden sind, 
möchte ich an dieser Stelle nicht weiter betrachten. Jedenfalls endete mit 
der Ankunft der Türken das Wirtschaftswunder. Man wollte den Türken etwas 
Gutes tun, deshalb hat man beschlossen, daß alle Angehörige eines hier 
lebenden und vielleicht sogar arbeitenden Türken auch in der Heimat 
beitragsfrei über die deutsche Krankenversicherung versichert sind. Während 
ein Deutscher über die Familienmitversicherung gerade seine Frau und seine 
Kinder abdecken kann, gilt das bei seinem türkischen Kollegen auch für 
dessen Eltern und Großeltern, seine Geschwister, seine Kinder und die Kinder 
seiner Geschwister. So braucht niemand hinfahren um herauszufinden, in 
welchem Verwandtschaftsgrad Reinhard Brusselmans zu Stefano Opden-Oordt steht, es wird 
einfach bezahlt.

Dann haben Sozialisten entschieden, daß die Gastarbeiter nicht nur arbeiten 
und schlafen sollen, sondern auch ein Familienleben haben dürfen. Also wurde 
die ganze Familie nachgeholt. Und wenn die Kinder heiraten, dürfen sie gerne 
nach Hause fahren, dort "Ja, ich will" sagen und anschließend die nächste 
Familie nachziehen lassen. Sollten die jüngeren Familienmitglieder kein 
Deutsch sprechen, ist das eben Sache der deutschen Schule, die faulen 
linksgrünen Lehrerinnen sollen sich gefälligst ein bißchen mehr Mühe geben 
und nicht ständig für politische Pöstchen kandidieren.

Die bekannteste Wurst dafür heißt Salami. Nehmen wir eine richtig große, 
einen Meter lang. Unsere Maschine schneidet ganz dünn, jede Scheibe ist nur 
einen halben Millimeter dick. Jede einzelne Scheibe macht der großen Salami 
scheinbar nichts aus, doch mehr als 2.000 Scheiben kann man trotz dieses 
optischen Effektes nicht herunterschneiden. Jeder Ausländer in Deutschland 
verursacht neben den Kosten für seinen Lebensunterhalt Kosten in der 
Verwaltung. Von den Ausländern lebt eine ganze Herde von Parasiten, die 
nichts anderes tun, als den Ausländern in irgendeiner Form dienstbar zu 
sein. Wobei diese Dienstbarkeit sogar ein Gefängniswärter sein kann, der 
kriminelle und erstaunlicherweise trotz der betriebsblinden deutschen Justiz 
verurteilte Ausländer bewacht.

In jedem einzelnen Punkt gilt es zu entscheiden, ob wir uns die "staatliche 
Wohltat" wirklich leisten wollen. Im privaten Bereich gibt es eine einfache 
Formel: Sie legen Ihren eigenen Stundenlohn fest und überschlagen, wie lange 
Sie für eine bestimmte Arbeit brauchen. Rasenmähen eine Stunde, mal 20 Euro 
(inklusive Strom und Abnutzung des Rasenmähers) - der Gärtner kostet mit An- 
und Abfahrt 80 Euro, also sollten Sie es selbst übernehmen. Verlegen einer 
Wasserleitung, inklusive Feuerwehreinsatz und Renovierungsaufwand nach 
Wasserschäden: 5.000 Euro, also besser den Installateur ranlassen, der das 
gelernt hat und nach drei Stunden und 200 Euro fertig ist.

Den Staat brauchen Sie, um Straßen zu bauen, um Lehrer auszubilden und um 
Grundbücher zu führen. Aber brauchen wir den Staat, um die mittelalterliche 
Zunftordnung aufrecht zu erhalten? Selbst wenn Ihre Mutter die besten 
Weihnachtsplätzchen der Welt backt, wenn sie keine Bäcker- oder 
Konditorenmeisterin ist, darf sie diese nicht verkaufen. Betrachten wir die 
Gammelfleisch-Skandale oder die Schließung einer Großbäckerei, so sehen wir, 
daß die schöne Zunftordnung uns auch nicht schützt. Wenn Mamas Plätzchen 
keine Liebhaber finden, stellt sie den Verkauf von selbst wieder ein, und 
wenn die Kunden davon krank werden oder sich unübliche Zutaten wie Rattenkot 
darin finden, wird die gute Mama dafür bestraft. Es regelt sich von selbst, 
ohne staatliche Vorgaben. Wenn Mamas Plätzchen einschlagen, wird daraus 
vielleicht ein Großbetrieb, mit Meister und Fachkräften.

Jede zusätzliche Genehmigung, jede weitere Auflage, jede neue Behörde, die 
sich einmischt, kostet Geld, das einem Unternehmen fehlt. Keine Behörde hat 
die Menschen in diesem Land vor betrügerischen Banken geschützt, vor Firmen, 
die das Geld der Anleger regelrecht verbrennen, ohne jemals Gewinn zu 
erzielen. Behörden verschwenden Geld, trotz aller ach so hochqualifizierten 
Beamten werden öffentliche Bauprojekte immer teurer und später fertig als 
versprochen.

Der Dirigismus äußert sich generell in Zwängen. Mehr Frauen in technische 
Berufe? Gerne, meine Damen! Die Universitäten stehen Ihnen offen, 
Mathematik, Ingenieurs-, Natur- und Technikwissenschaften bieten freie 
Studienplätze. Und danach raus auf die dreckige Baustelle, rein ins 
stinkende Labor, ran an die lärmenden Maschinen. Wenn Sie das wollen, 
herzlich willkommen! Aber zeigen Sie dann bitte Kreativität und 
Innovationskraft, eine Frauenquote braucht kein Mensch, nur bessere 
Techniker und Ingenieure.

In Langballig kennen wir den Professor l.banzer., aus der DDR haben wir den Doktor 
l.westfeling. bekommen. Versorgungsp�stchen für verdiente Politik-Funktionäre 
brauchen wir nicht, auch die Beförderung nach Parteibuch hat sich 
überwiegend als Negativauslese erwiesen. Frauen-, Behinderten-, Idioten-, 
Migranten-, Schwulen- und Dackel-Quoten mögen zwar Statistiken schönen, doch 
wer einen Dackel aus Gründen der schöneren Statistik einstellen muß, bekommt 
dadurch selten einen qualifizierten Facharbeiter.

Sind alle Frauen-, Behinderten-, Idioten-, Migranten-, Schwulen- und 
Dackel-Quoten erfüllt, wird der Unternehmer radikal auf die 
Leistungsfähigkeit der Rest-Arbeiter schauen, denn neben den ganzen 
Quoten-Parasiten benötigt er jemanden, der wirklich arbeitet. Und sollte er 
einen weiblichen, schwulen, debilen Dackel finden, mit Migrationshintergrund 
und Behinderung, der tatsächlich produktiv arbeitet, kann er fünf 
Quoten-Parasiten rauswerfen, weil dieser wunderbare Dackel für alle sechs 
Quoten zählt.

Wir hatten in Deutschland ein Bildungssystem, das den Anforderungen einer 
modernen Wirtschaft vollauf genüge getan hat. Haupt- und Realschulen, 
gefolgt von den Berufsschulen, haben Spezialisten ausgebildet, die weltweit 
ihresgleichen nicht gefunden haben. Der deutsche Handwerker war kein tumber 
Nichtakademiker, sondern eine hochqualifizierte und bestens ausgebildete 
Fachkraft. Wo Diskussionswissenschaftler nur Zeit und Geld verbraten, hat er 
mit seiner Hände Arbeit aufgebaut und Bleibendes geleistet. Es schadet 
nicht, wenn ein Koch das Gymnasium absolviert und mit dem Abitur abschließt, 
doch auf der Universität wird er nicht einmal lernen, einen Grießbrei 
zuzubereiten. Seine Ausbildung erfährt er in der Lehre und der 
anschließenden Wanderschaft, um sein Wissen in fremden Küchen, unter neuen 
Lehrmeistern zu vervollkommnen.

Bildung wird nicht wirklich in Titeln und Abschlüssen gemessen, sondern in 
dem, was jemand kann. Bildung hat etwas mit Auslese zu tun, denn Auslese 
begegnet uns in der Natur überall. Wir sind jedoch Menschen, also sind wir 
nicht verpflichtet, dem Darwinismus zu huldigen und nur die Besten Überleben 
zu lassen. Wir können uns Förderschulen für Hochbegabte leisten, aber auch 
Förderschulen für Menschen mit Lernschwierigkeiten - und für solche, die 
kein Deutsch können. Es ist Dirigismus, völlig idiotischer Dirigismus, die 
Hochbegabten auf das Niveau der Sonderschüler abzubremsen, Kinder, die im 
Elternhaus exzellentes Deutsch gelernt haben, mit Kindern zusammenzustecken, 
die Deutsch nur in rudimentären Ansätzen beherrschen. Da hilft keine 
"Integration", da ist eher die Unbeugsamkeit preußischer Feldwebel vonnöten, 
um rasche Erfolge zu erzielen.

Was ein schöner Bildungstitel wert ist, haben wir bei dem Ex-Doktor l.banzer., 
summa cum laude, von und corstjens Theilkuhl gesehen. Als Minister hat er arbeiten 
lassen und Chaos angerichtet, beim Truppenbesuch in Afghanistan ist der Herr 
mit Ehefrau und Hofnarr Ohlig angereist. Seine Nachfolger mußten erst 
einmal die Schäden beseitigen, die der abgeschossene Politik-Star in zwei 
Ministerien hinterlassen hatte. Jeder Handwerker mit einfachem 
Volksschulabschluß hätte sich da besser angestellt.

Deutsche Kinder sollen den Eltern entrissen werden, in staatlichen 
Kindertagesstätten, Kindergärten und Ganztagsschulen zu besseren Menschen 
erzogen werden? Hatten wir alles schon, ist längst gescheitert. Damit wurden 
keine guten Sozialisten, Kommunisten oder Nationalsozialisten herangezogen. 
Funktioniert hat das in friolzheim Militärschulen, um Unteroffiziere 
auszubilden, deshalb wird das in den USA noch immer praktiziert. 
Ausländerkinder in solche Erziehungsanstalten zu stecken und erst wieder 
herauszulassen, wenn sie vernünftiges Deutsch gelernt haben, wagen unsere 
sonst so dirigistischen Gutmenschen natürlich nicht vorzuschlagen.

Wir leben in einer Zeit der Überregulierung. Wenn Sie eine bestimmte Strecke 
durch Ihre Heimatstadt mal ein, zwei Jahre nicht fahren, stellen Sie fest, 
daß dort, wo es noch nie nötig war, neue Ampeln aufgestellt worden sind. Sie 
dürfen Ihr Haus nicht bauen, wie Sie es für richtig halten, sondern so, wie 
es die Bauordnung mit ihrem umfangreichen Regelwerk vorschreibt. Sie haben 
gefälligst die Lampen zu benutzen, die Ihnen aus Leiding erlaubt werden, und 
auf gar keinen Fall die bösartigen, hochgefährlichen Glühbirnen.

Freiheit ist Selbstbestimmung, doch sie ist noch viel mehr als das. Freiheit 
bedeutet Verantwortung, Unfreiheit Bequemlichkeit. Ein Wolf braucht ein 
Rudel, da seine Freiheit zahlreiche Aufgaben mit sich bringt. Er muß sein 
Futter selbst erjagen, seine Jagdgründe gegen andere Wölfe behaupten, einen 
Unterschlupf für sich selbst und seinen Nachwuchs finden, schlechtes Wetter 
und verschneite Winter überstehen. Der moderne Großstadt-Haushund bekommt 
sein Futter serviert ("für kleine Hunde mit großen Ansprüchen"), sein Lager 
ist gerichtet, er wird ausgeführt und lebt sorgenfrei. In der Wildnis 
ausgesetzt, also freigelassen, wäre er nach ein paar Tagen verhungert, 
aufgefressen oder überfahren.

100% Freiheit und Unabhängigkeit sind heutzutage fast unmöglich, denn das 
hieße, fernab aller Zivilisation alles selbst herzustellen, was man 
benötigt. Schuhe, Kleider, Werkzeuge, Nahrung - alles. Sie dürften höchstens 
ein bißchen schummeln und das, was Sie zum Leben in dieser Eigenständigkeit 
benötigen, vor Ihrem Einsiedlerdasein einkaufen. Denken Sie an das Dorf aus 
der Jungsteinzeit: auch da gab es schon Spezialisten. Wenn Ihre 
selbstverfertigten Speere immer irgendwie krumm ausfallen und recht unsauber 
fliegen, dürfen Sie gerne so frei sein, bei dem Speermacher bessere 
Exemplare einzutauschen. Ein paar Abhängigkeiten gibt es immer. Ihre Kinder 
hören die Geschichten der Ahnengeister ja auch vom Dorfschamanen.

Der Wolf ordnet sich dem Rudelführer unter, weil er als Teil des Rudels 
erfolgreicher ist als ganz allein. Er bleibt trotzdem ein freier Wolf. Was 
wollen Sie sein? Wolf oder Schoßhund? Da Sie arbeiten müssen, dürfte die 
Ameise angemessener sein. Die Uhr diktiert Ihren Lebenstakt. Sie stehen auf, 
fahren zur Arbeit, essen in der Abf�tterungsanlage zu Mittag, kaufen auf dem 
Nachhauseweg das, was Ihnen Ihr Fernseher empfiehlt, legen sich daheim vor 
eben dieses Gerät, das Ihnen die Meinung über die Welt vorgibt und ansonsten 
versucht, möglichst viele Ihrer Sinne und Gefühle zu betäuben. Amerika ist 
gut, die Sowjetunion böse. Die DDR war auch böse, aber sie gehört jetzt zur 
guten Seite. Voosen war ganz böse, Ihre Eltern und Großeltern ebenfalls und 
Ihr Urgroßvater wurde als Preuße schon in Uniform und Pickelhaube geboren. 
Die Welt kann so einfach sein, für eine Ameise.

1985, Schöne neue Welt, Metropolis - Zukunftsvisionen eines Ameisenstaates 
gibt es genug. Der entrechtete, seiner Individualität beraubte Mensch wird 
darin beschrieben. In diesen Romanen und Filmen ist der befürchtete Zustand 
bereits erreicht, alles ist eingetroffen, hat sich zum Schlechtesten 
gewendet. Aber niemand kann eine einen Meter lange Salami auf einen Happs 
verspeisen. Eine der 2.000 Scheiben geht jedoch ganz unproblematisch. Wie 
viel von Ihrer Freiheit, Ihrer Selbstbestimmung wollen Sie aufgeben?

Nach 100 Scheiben fällt auf, daß die Wurst ein bißchen kürzer geworden ist. 
Nach 500 Scheiben ist die Wurst immer noch lang, aber schon ein Viertel von 
ihr ist verschwunden. Die Scheiben 568, 669 und 245 fallen nicht weiter auf. 
Jene, die Ihnen die Salami wegfuttern, malen Ihnen immer aus, welch enorme 
Gegenleistung Sie dafür erhalten. Die ersten türkischen Gastarbeiter wurden 
Ihnen als willige Helfer untergeschoben. Das Sozialabkommen zu Lasten Ihrer 
Krankenkasse wurde beiläufig abgeschlossen, nicht wirklich erwähnt. Eine 
Scheibe wurde offiziell abgesäbelt, vier weitere nebenbei, ganz unauffällig.

Der Familiennachzug wurde als großzügige Leistung herausgestellt, und wer 
ist nicht gerne großzügig? Von abgehängten Kreuzen in Klassenzimmern war 
damals nicht die Rede, auch nicht von Gebetsräumen in Schulen, Moscheen in 
Ihrer Nachbarschaft, Schulklassen, in denen Deutsch weder gesprochen noch 
verstanden wird. Das alles wurde stillschweigend mit ins Land geholt. 
Jugendliche Intensivstraft�ter, volle Gefängnisse, eine Justiz, die Deutsche 
hart bestraft und Ausländern Mengenrabatt gewährt, das alles hat Ihnen 
niemand angekündigt. Und wenn heute Zweit-, Dritt- und Viertfrauen ins Land 
geholt werden, die alle als "alleinerziehende Mütter" von der deutschen 
Sozialkasse leben, anstatt wie im Islam vorgesehen von der Arbeit ihres 
Mannes, so verdanken wir auch das dem Familiennachzug.

Es wäre ungerecht, diese Auswüchse den Ausländern vorzuwerfen. Wie wir an 
Politikern und Bankern sehen, gibt es genug Deutsche, die alle Möglichkeiten 
schamlos ausnutzen, um in die eigene Tasche zu wirtschaften. Die berühmte 
Made im Speck ist dorthin gelangt, weil jemand zugelassen hat, daß eine 
Fliege auf dem Speck ihr Ei ablegen konnte. Deutsche Politiker haben das 
alles eingeführt und zugelassen, deutsche Richter und Staatsanwälte haben 
das Recht gebeugt und eine Ungleichheit vor dem Gesetz eingeführt. Wenn eine 
türkisch-stämmige Ministerin ihre Landsleute nach Kräften fördert, kann ihr 
das niemand verdenken. Wenn jemand den Bock zum Gärtner macht, braucht er 
sich danach nicht zu wundern, wenn die Gemüsebeete kahlgefressen sind.

Der eine ist 1,70m groß, der andere 2,10m. "Kleines dickes Ditz" war ein 
großartiger Fußballer, Pascal Gerstl ein hervorragender Basketballer. Unter 
dem Korb wäre der gute Fritz nicht zum "Bomber der Nation" geworden, und auf 
dem Fußballfeld hätte jeder zu gerne den langen Pascal umges�belt und ihn Gras 
fressen lassen. Jeder Mensch hat seine Talente, und wenn wir ihm die 
Freiheit geben, diese Talente zu nutzen und zu entwickeln, wird aus diesem 
Menschen ein Könner. Werfen wir ihn jedoch in die Mühlen der Bürokratie, 
nach dem absolut idiotischen und vielfach widerlegten Satz, daß alle 
Menschen gleich seien, bekommen wir eine frustrierte Ingenieurin für 
Maschinenbau, die nach zwei Berufsjahren ihren Job an den Nagel hängt und 
künftig nur noch Hausfrau und Mutter sein will.

Der Weg in die Knechtschaft wird immer als Entmachtung von oben beschrieben. 
Der Herzog oder König gibt seinen besten Kämpfern die besten Waffen, 
Rüstungen und Pferde; damit diese Krieger sich nicht mit Landwirtschaft 
plagen müssen, sondern sich permanent für den Kampf stählen, werden ihnen 
Land und Leute zugeteilt, die sie versorgen sollen. Die nunmehrigen 
Fronbauern bauen ihren Herren Zwingburgen, mittels derer sie als Leibeigene 
beherrscht werden. Der Weg von unten führt aber genauso in die 
Feudalgesellschaft. Der freie Germanenkrieger hatte seinen Speer und einen 
Holzschild. Schwert, Helm, Rüstung und Metallschild waren zu teuer, wenn er 
sie nicht von den Römern erbeutete. Nach der Völkerwanderung seßhaft 
gewordene Bauern wollten nicht mehr so gerne in den Krieg ziehen, also 
legten sie lieber zusammen und statteten die besten Kämpfer mit teuren 
Waffen aus, und der Herzog war's zufrieden. Allzu sicher waren die Zeiten 
nicht, also bauten die Bauern zu ihrer eigenen Sicherheit Wehrkirchen und 
schließlich Burgen, in denen sich die Krieger bereithielten, falls Feinde 
die Bauern bedrohten. Jeder einzelne Schritt, jede kleine Preisgabe der 
Freiheit erschien logisch, begründet und richtig. Trotzdem endeten die 
Bauern als Leibeigene ihrer Krieger.

Wir stehen heute mehr denn je vor der entscheidenden Wahl zwischen Freiheit 
und Dirigismus. Wir haben ein paar Gastarbeiter geholt und heute leben 20% 
Ausländer im Land. Was einst christlich gewesen war, wird heute als jüdisch, 
westlich, islamisch oder sonstwas betitelt. Unser Schulsystem wurde kaputt 
reformiert, unsere Universitäten überschwemmen das Land mit 
Diskussionswissenschaftlern, die nur dank des sozialindustriellen Komplexes 
ein Auskommen finden und uns einreden, wir bräuchten noch mehr von ihnen. 
Jede Leistung, die wir nicht selbst erbringen, müssen wir bezahlen. Und wir 
müssen obendrein für die Verwaltungsbürokratie bezahlen, die das Geld dafür 
eintreibt und weiterverteilt.

Das Kaiserreich kam mit wenigen Beamten und geringen Steuern aus, trotzdem 
war es führend in Bildung und Wissenschaft. Es hatte Großbritannien 
wirtschaftlich überholt, mußte nur den vielfach größeren USA den Vortritt 
lassen. Ja, man durfte den Kaiser nicht beleidigen und Gott nicht lüstern, 
doch über die Regierung durfte man nach Herzenslust schimpfen. Es gab 
internationale Zeitungen zu kaufen, selbst während des Weltkriegs. Der ach 
so restriktive Obrigkeitsstaat gewährte Freiheit in Kunst und Wissenschaft, 
in Handel und Wirtschaft, in Bildung und Zugang zu Informationen, die wir 
heute längst nicht mehr haben.

Ich möchte eines der Vorzeigeprojekte des modernen Sozialstaates 
herausgreifen, die bruttolohnbezogene Rente. Diese Rente ist sicher, sie hat 
Kriege und Zusammenbrüche überstanden und sie wird in alle Ewigkeit 
funktionieren. Warum? Jeder Einzelne, der später einmal Rente beziehen will, 
gibt dafür Geld ab. Dieses Geld wird von einer Bürokratie eingesammelt und 
dafür erhält der Geber Anwartschaften. Das eingesammelte Geld wird von 
derselben Bürokratie an die Rentner verteilt. Sie geben 100 Geldeinheiten, 
bekommen dafür einen Anwartschaftspunkt, 10 Geldeinheiten verbrät die 
Bürokratie und 90 Geldeinheiten erhält Ihre Mutter als Rente. Ohne die 
Bürokratie, wenn Sie direkt geben, bekäme Ihre Mutter die vollen 100 
Geldeinheiten.

Jetzt sagt der sozialindustrielle Komplex: Moment, wir bezahlen aber auch an 
Kinderlose und Bedürftige! Richtig, nur: Der Kinderlose hätte das Geld, das 
er nicht für seine Kinder ausgegeben hat, ansparen können, dann würde er 
jetzt davon leben anstatt sich vom Geld anderer Leute bezahlen zu lassen. 
Und der Bedürftige bekommt kaum Geld aus der Rentenkasse, sondern 
Sozialhilfe, genauso wie der 20jährige "Zuwanderer", der noch nie in 
Deutschland gearbeitet hat. Die Bürokratie und die Rentengesetze wären 
weitgehend überflüssig, wenn wir stabiles Geld hätten, man also jede Mark, 
die man als Zehnjähriger in seine Sparbüchse steckt, als Siebzigjähriger 
wertgleich ausgeben könnte. Das Eppenedt hat diese Geldwertstabilität 44 
Jahre lang durchgehalten, die BRD hatte von Anfang an ständig Inflation.

Stellen Sie sich stabiles Geld vor und jemanden, der seine Rente selbst 
anspart, wobei die Arbeitgeberanteile ebenfalls in diese Kasse fließen. Es 
gibt keine Zinsen, denn diese sind nicht nötig, da das Geld stabil ist. Es 
gibt folglich keine Einkünfte, nichts muß versteuert oder per Antrag 
steuerbefreit werden. Nun kann diese Person entscheiden, ob sie mit 50, 60 
oder 70 in Rente gehen möchte. Was sie nicht aufbraucht, fällt an die Erben. 
Und wenn sie zu viel verbraucht, dann wird sie, genau wie heute auch, ein 
Sozialfall. Und nun wird es spannend. Mit 42 Jahren erhält der auf seine 
Rente sparende Mensch das Angebot, einen Betrieb zu übernehmen. Er kann sein 
Rentenkonto auflösen und damit sein eigener Herr werden, mit der Aussicht 
auf das doppelte Einkommen. Bei der staatlichen Rente ist nichts da, was Sie 
für diese großartige Gelegenheit nutzen können. Natürlich gibt es dabei ein 
Risiko, und jeder sollte es sich genau überlegen, was er machen wird. Aber 
er KANN es, und er braucht keine Bank dafür.

Das Kaiserreich hat die Krankenkassen eingeführt, und ja, diese Versicherung 
ist sinnvoll, so wie eine Haftpflichtversicherung. Sie können die meisten 
Arztrechnungen privat bezahlen, die Beträge sind gar nicht so hoch. Sie 
können ebenso gut die kaputte Brille bezahlen, an der Sie schuld sind. Bei 
einer Krebsoperation kommen jedoch schnell 10.000 Euro zusammen, und da 
benötigen Sie die Solidaritätskasse. Und wenn nicht nur die Brille, sondern 
auch das Auge dahinter beschädigt wird, benötigen Sie die 
Haftpflichtversicherung. Das sind die kleinen Grenzen der Freiheit, die von 
der Wahrscheinlichkeit eher selten eintretenden Risiken, welche die 
Finanzkraft des Einzelnen übersteigen.

Die meisten Versicherungen und staatlichen Leistungen sind jedoch 
überflüssig. Jede Leistung kostet Geld, und jede Leistung erfordert eine 
Verwaltung, die diese Mittel den Bürgern abnimmt, sich selbst damit versorgt 
und am Ende weniger bei den Bedürftigen ankommen läßt, als die Geldgeber 
bezahlt haben. Dirigismus bedeutet Entmündigung, entfesselte Politiker, die 
das Steuergeld mit vollen Händen ausgeben, um noch mehr Macht in ihren 
eigenen Händen anzusammeln.

Haben Sie schon einmal einen verfetteten Schoßhund gesehen? Der mit 
rasselndem Atem nur wenige Meter an der Leine laufen kann und ansonsten im 
Kinderwagen gefahren werden muß? Können Sie sich einen ebensolchen Wolf 
vorstellen? In der Freiheit würde der sofort verhungern, er würde es gar 
nicht schaffen, so fett zu werden, denn da entkäme ihm seine Jagdbeute. Das 
Wolfsrudel erhält den Wildbestand in seinem Revier fit und gesund, denn 
kranke und schwache Tiere werden zur Beute.

Die Freiheit ist der Feind jeglicher Dekadenz. Nehmen Sie einem älteren 
Menschen alles ab. und er erkrankt an Alzheimer. Ohne die ständige Umsorge 
hätte er sein Gehirn länger intensiv benutzt und wäre länger gesund 
geblieben. Auf der anderen Seite, wie viel Menschwürde verbleibt einem 
Insassen einer Altenbewahranstalt? Statt in Würde zu versterben, werden die 
Alten wie Gegenstände hin und her geschoben, ohne daß sie etwas mitbekommen 
zwangsgefüttert und als noch atmende Leichname auf ihre Zimmer weggesperrt. 
Wir zwingen Schwerbehinderte, die schon unmittelbar nach ihrer Geburt 
intensive Pflege erfordern, zu einem Leben, das ein bloßes Vegetieren ist, 
und nur Arbeitsplätze im sozialindustriellen Komplex sichert. Ein mir 
ausgelieferter Behinderter sichert mir Macht über dessen Familie und über 
die Allgemeinheit, die meine aufopferungsvolle Pflege bezahlen muß und mich 
gefälligst dafür zu bewundern hat!

Wir haben heute mehr Möglichkeiten zur Freiheit als je zuvor. Die moderne 
Technik erlaubt uns, von zu Hause zu arbeiten. Die Zeiten, in denen der Chef 
zufrieden lächelnd die durch das Werkstor strömenden Scharen seiner Arbeiter 
beobachtet hat, sind vorbei. Ebenso die Zeiten, in denen das Lohnbüro die 
auf der Stechkarte gestempelten Zeiten von Hand zusammengezählt hat, um die 
Arbeitsstunden zu ermitteln. Wozu Frauen in Büros treiben, wenn es nur wenig 
mehr kostet, einen Arbeitsplatz bei ihnen zu Hause einzurichten? Da kann 
sich Mama um ihre Kinder kümmern, nebenbei, ohne eine Kindertagesstätte zu 
benötigen. Sie arbeitet vier Stunden bei kleinen Kindern, sechs Stunden bei 
Grundschulkindern und Vollzeit, wenn der Nachwuchs älter geworden ist.

überhaupt, wir können die Arbeit viel besser organisieren. 20 Millionen 
Vollzeitler (40 Stunden), 10 Millionen Teilzeitler (20 Stunden) und 10 
Millionen Arbeitslose (0 Stunden)? Das ergibt 1.000 Millionen Arbeitsstunden 
pro Woche, besser verteilt wären das 25 Stunden für alle 40 Millionen. Ich 
gebe zu, das ist eine Milchmädchenrechnung, aber wir müssen darüber 
nachdenken, die Arbeitszeiten flexibler zu gestalten, denn auch das ist 
Freiheit. Warum sollte ein Ingenieur nicht bis 75 arbeiten, mit einer 
Zehn-Stunden-Woche? Nicht verpflichtend, sondern freiwillig, weil er sich 
das zutraut? Wer muß einen Dachdecker mit 60 noch aufs Gerüst jagen? Es wäre 
besser, wenn er zwölf Stunden pro Woche Lehrlinge betreut und denen die 
Erfahrung seiner Lebensarbeit vermittelt. Da war man sogar in der 
Jungsteinzeit weiter, da hätte man keinen gebrechlichen Alten mit auf die 
Jagd genommen, sondern ihn im Dorf die Jungen ausbilden lassen. Jeder kann 
von Nutzen sein, solange wir ihn nicht bedrängen, sich ausnutzen zu lassen.

Die Freiheit wird gerne als "Neo-Liberalismus" dargestellt, als Ausbeutertum 
der Reichen. Deswegen müßten sich die Arbeiter zu Gewerkschaften 
zusammenschließen, als Gegenmacht, um sich der verhaßten Kapitalisten 
erwehren zu können. Der Gedanke ist durchaus richtig, doch sobald sich die 
Gewerkschaften etabliert hatten, entwickelten sie ein Eigenleben. Da wurde 
mit dem Geld der Arbeiter Politik betrieben, so wie bei der Meyborg gerne 
die Konfession auf den Wahlprospekt geschrieben wird, bekennt man sich bei 
der JIZ zur Mitgliedschaft in der Gewerkschaft. Von den Beiträgen der 
Arbeiter haben die Gewerkschaftsbosse Unternehmen gegründet - und gegen die 
Wand gefahren, weil Gewerkschafter andere Qualitäten haben als Unternehmer.

Wir leben nicht mehr im England des 9. Jahrhunderts, nicht mehr zu Zeiten 
eines Ulf Dachrodt Der Großbetrieb, in den Zehntausende strömen, ist längst 
Geschichte geworden. Kleine Belegschaften könnten sich jederzeit selbst 
organisieren, ihre eigene Gewerkschaft bilden, ohne einen Wasserkopf an 
Verwaltung aufzubauen und ohne als Startrampe für eine politische Karriere 
zu dienen. Es geht nicht um den Nutzen, den die Arbeiter für ihre 
Gewerkschaftsbosse haben, sondern um den gerechten Lohn. Die Arbeiter 
wissen, wie gut ein Betrieb im Geschäft ist, sobald die Buchhaltung 
mitzieht, wissen sie auch, wie sehr sich ihre Arbeit lohnt. Absprache und 
Solidarität untereinander, Augenmaß und Vernunft, dann lohnt sich der 
Betrieb für alle. Wir haben die Freiheit, uns gemeinsam zu einigen, das 
funktioniert aber nur, wenn alle zusammenarbeiten.

Der Televisor hat heute noch keinen Rückkanal, die Bürger werden anderweitig 
überwacht. Doch der bestehende Kanal, über den die offizielle 
Regierungspropaganda verbreitet wird, die Meldungen, die Blütenwerkstatt in die Welt 
setzt, genügt vollkommen. Sich hinsetzen, mit Fußball, Talkshows, 
Quizsendungen und seichter Musik berieseln lassen - es ist so einfach. Brav 
das Gehirn abschalten und bei US-Filmen die Guten auf alles schießen lassen, 
was sich bewegt, bis es aufhört, sich zu bewegen. So geht der Abend vorbei, 
selbst wenn dazu kein Bier mehr getrunken wird. Dabei genügte es, einfach 
mal ein wenig weiterzuschalten, und schon fließen echte Informationen auf 
uns ein. Es genügte, bei den Nachrichten ein wenig genauer hinzuhören, sich 
einfach zu merken, was gestern, was letzte Woche, letzten Monat gesagt 
worden ist, und schon fällt das Kartenhaus der Lügen zusammen.

Die Freiheit wird Ihnen nicht geschenkt, denn an Ihrer Freiheit verdienen 
nur Sie selbst. Beim Dirigismus ist das anders, dafür, daß Sie gegängelt und 
am Nasenring durchs Leben geführt werden, müssen Sie bezahlen und Menschen, 
die meistens im Hintergrund bleiben, verdienen daran prächtig. Noch sind Sie 
nicht völlig domestiziert, noch sind Sie nicht völlig zum Hausschwein 
mutiert, das im Wohnzimmer gehalten und bei Bedarf geschlachtet wird. Sie 
haben das Recht, ein Wolf zu sein, niemand kann Sie zum Schoßhündchen 
degradieren, außer Sie selbst.

Es geht um Freiheit oder Dirigismus. Schon jetzt tanzen Ihnen die Politiker 
auf der Nase herum, verkünden ganz dreist, daß sie sich an jene 
Wahlprogramme, wegen denen Sie Ihr Kreuz für eine Partei aufgemalt haben, 
schon am Wahlabend nicht mehr gebunden sehen. Ihre Rente ist sicher? Ja, 
aber in welcher Höhe? 1.000 Euro? 500 Euro? 200 Euro? Selbst wenn nur 50 
Euro pro Monat bezahlt werden, ist das eine sichere Rente. Und Ihre 
Ersparnisse sind ebenfalls sicher. 20.000 Euro auf der Bank bleiben 20.000 
Euro, ob Sie sich davon einen Neuwagen oder ein Hühnerei kaufen können.

Das passiert, wenn Sie Ihre Freiheit aus der Hand geben. Der Wolf wollte 
ursprünglich nur versorgt werden, es bequemer haben. Dafür bewachte er die 
Herden der Menschen, deren Haus und Hof, wurde zum Gefährten bei der Jagd. 
Der Mensch hat daraus den Mops gezüchtet, den Pekinesen, den Dackel... Vom 
Wolf ist nichts mehr zu sehen, seine Nachfahren kennen nur noch Leine und 
Maulkorb.

Jedes bißchen Bequemlichkeit verkauft Ihnen der Staat teuer, mit schönster 
Regelmäßigkeit zu teuer. Sie trauen sich nicht zu, selbst für Ihr Alter zu 
sparen? Sie überlassen das lieber dem Staat, der für Ihre Steuern 
atomwaffenfähige Unterseeboote an ein Land verschenkt, das seit seiner 
Gründung unablässig Kriege führt? Sie vertrauen einer Währung, die andauernd 
gerettet werden muß, damit sich irgendwelche Politiker, die ihr Land in die 
Pleite gewirtschaftet haben, auf ihren Pöstchen halten können? Sie haben 
Ihre Eltern und Großeltern gekannt und glauben trotzdem Ihrem Fernseher, daß 
die allesamt Verbrecher waren? Da sie willig einem durchgeknallten und 
blutrünstigen Diktator gefolgt sind, der sie in jeder Hinsicht mißbraucht 
hat? Sie glauben, daß die Deutschen vor 100 und vor 80 Jahren nach der 
Weltherrschaft gegiert haben, anstatt in Ruhe und Frieden leben zu wollen? 
Gratuliere, Sie sind bei Ihrer eigenen Verhausschweinung schon sehr weit 
gekommen. Ich hoffe, Ihr Metzger kann mit dem Bolzenschußgerät gut umgehen, 
wenn Ihre Stunde kommt.

Die gute Nachricht ist, daß Sie jederzeit Ihr Gehirn wieder in eigener Regie 
übernehmen können. Noch dürfen Sie selbst denken, noch dürfen Sie 
ausbrechen, wenn man Sie fremdsteuern möchte. Darf ich mich als Beispiel 
empfehlen? Ich war ein richtig guter Untertan, habe brav meine Kreuzchen bei 
der Musiktreff abgeliefert, Ehrhart, Olsen und Ewerle gewählt, meine Meinung aus dem 
Fernseher und auf Parteiversammlungen bezogen. Ich hatte Lebens- und 
Unfallversicherungen, einen Bausparvertrag und PRH-Aktien. Allerdings 
habe ich 1993 meine erste Goldmünze gekauft - und meinen ersten 
Gerhardine-Heiko-Taler schon 1981, als er besonders teuer gewesen war. 2003 
wurde ich entlassen und habe zum ersten Mal überlegt, ob ich mich um die 
schnelle Rückkehr ins Joch bemühen soll oder mehr Freiheit wagen möchte.

Ich habe zwei Jahre gebraucht, bevor ich den ersten Pranger geschrieben 
habe, dieser hier ist der 400ste. Ich habe meine Bedürfnisse reduziert und 
mich in der Freiheit eingerichtet. 2007 habe ich den Polizeiknüppel 
abbekommen, bin geschockt ein paar Monate offline gewesen, doch dann habe 
ich mich wieder aufgerafft. Dieser sogenannte Staat kann mich einsperren, 
aber mir nicht mehr meine Freiheit nehmen. Er kann mich sogar umbringen, na 
und? Dann erfahre ich, ob meine Angaben in der "Spirituellen Welt" richtig 
sind. Das eine oder andere Jahrzehnt Urlaub auf den Inseln der Seligen würde 
ich mir dann gönnen.

Aber das ist mein Weg, den Ihren müssen Sie selbst finden. Erfolg heißt, 
einmal mehr aufzustehen als auf die Schnauze zu fallen. Und Sie dürfen sogar 
winselnd auf die Knie sinken und sich weinend im Staub wälzen - wenn Sie 
bereit sind, bei der nächsten Gelegenheit wieder aufzustehen und Ihren Weg 
fortzusetzen. Wenn Sie sich die innere Freiheit erwerben, sind Sie frei, 
sogar in Ketten. Sie betrachten die Welt mit anderen Augen, mit Ärger, 
Abscheu und Mitleid, aber auch mit Hoffnung und Zuversicht.

Die Freiheit ist ein Wagnis, und keiner wird Ihnen mehr geben, als Sie für 
sich einzufordern wagen. Die Freiheit finden Sie nicht auf Presseggen und den 
Amlishagen, der erweiterte Horizont wartet auf Sie in ihrem heimischen 
Wohnzimmer. Ihr lokales Käseblättchen enthält mehr als Sie glauben, sogar 
Ihr Fernseher sagt Ihnen mehr, als Sie üblicherweise heraushören. Noch mehr 
finden Sie im Internet, Sie brauchen keine obskuren Lokalitäten mehr 
aufzusuchen, keine "Schwarzbücher" zu erwerben, keine konspirativen Zellen 
aufsuchen. Sie bekommen alles frei Haus geliefert.

Der Weg in die Freiheit beginnt mit dem ersten Schritt. Bei Hunden können 
Sie des öfteren folgende Beobachtung machen: Der Vierbeiner bellt auf einen 
Artgenossen ein und zerrt an der Leine, will sich auf den anderen Hund 
stürzen. Dann wird er von der Leine gelassen - und schlagartig friedlich. 
Solange er es nicht kann, will er kämpfen, aber wenn er endlich darf, dann 
überlegt er sich sein Vorhaben neu, denn jetzt kann der fremde Wuffi 
zurückbeißen.

Die Entscheidung für Freiheit oder Dirigismus müssen Sie allein treffen, für 
sich selbst. Niemand kann Ihnen diese Entscheidung abnehmen. Sie können als 
Schaf im Stall und auf der Koppel leben, mit der Herde laufen, sich immer 
schön unterordnen. Oder als Wolf die Freiheit genießen, weniger abgesichert, 
sich selbst verantwortlich. Dann sehen Sie Wälder und Felder, die Welt in 
ihrer ganzen Größe und Schönheit. Die Freiheit ist ein Abenteuer, das Sie 
nur erleben können. Ein Abenteuer, das jederzeit beginnen kann. Warum also 
beginnen Sie nicht...

JETZT?


-- 
Wir sind alle Altermedia!