Ich möchte damit andeuten das ein Verhalten der Schüler an der Schule nicht
zu vergleichen ist mit einem Verhalten der Schüler ausserhalb der Schule
und das diese Schulpflicht ganz gezielt auf das Verhalten aller Schüller
einwirkt und zwar in einer Weise die ausserhalb der Schule nicht
anzutreffen ist.

Dieses Schul-Verhalten der Schüler ist dahingehend deutlich mehr geprägt
von einer sich wiederholenden Abfolge eines zusammenhängenden
Ereignisbandes von Verhaltenszwängen mit eingeschränkter Freizügigkeit, die
durch einen gruppendynamischer Druck sich aufsummierender Reizpunkte
eingebettet und in den darauf resultierenden "Auswüchsen" sich ausformt und
zum Ausdruck bring und ein Ventil zum Druckablassen findet.


Das soziale Umfeld beeinflußt und charakteriert den Verhaltenskodex,
Teilaspekte erstrecken sich im übergeordneten Rahmen der Möglichkeiten.


Hier ist dann wohl jetzt mein "Hallo??" dran.

Ist ist ja wohl naheliegend das Teilaspekte immer nur Teilantworten
hervorbringen können und das oberflächliche Symptom-Behandlungen wenig
Erflog versprechend sind, um wirksam und nachhaltig speziefische Probleme
die aus einer funktionsuntüchtigen und miserablen Gesamtstruktur
basieren besser zu gestalten.

Beim vergleichbarer H4-Irrsinn versinkt das selbe Boot in den Fluten,
den Mangel an H4-Vollstrecker versucht man nun durch eine Personal-Erhöhung
von Rechtspflegern an Gerichten zu kompensieren.


Es macht wenig Sinn kleine Rädchen im Getriebe erneut auszuwechseln,
wenn das gesamte Konzept des Räderwerkes schon kapitale Fehler beinhaltet.
In diesem Fall gehe ich dann lieber zu Fuß weiter.

Tobias