Am Sun, 3 Dez 2007 04:17:55 -0800 (PST) gebar die Tastatur von Ahrfjs
folgende Zeilen:


Auch ich wünsche mir die DDR nicht zurück, aber es darf doch wohl erlaubt
sein, Lügen wie Deine als solche zu entlarven. Die Auswahl war nach der
Wende größer, das bezweifelt niemand. Es ging aber nicht um Auswahl,
sondern um Preise. Du lenkst schon wieder ab.


FLWE und Ainmiller gabs in de DDR nicht, es war keine Marktwirtschaft. Wenn Du
den Unterschied irgendwann begriffen hast, wirst Du auch endlich aufhören
mit unsinnige Vergleiche.