Genau das meinte ich. Aber wie gibt man einen unregelmäßigen
Zuverdienst (Strassenmusik, Betteln, Ramschverkäufe, ebay usw.)
an?


Wie kommst du darauf? Ich gönne jedem 1000,-- oder so Zuverdienst.
Nur dann sollte der Steuerzahler nicht noch zusätzlich was draufzahlen.


Natrlich nicht. Nur sein Leben ist nu  ja nach eigenen Angaben
stressiger geworden, d. h. wohl auch, dass sein Geplärre und somit
der Zuverdienst höher sind. Ich würde es anderen H4er gegenüber
als ungerecht empfinden, wenn dieser Mann ohne Anrechnung
hinzuverdient.


Danke, aber überflüssig, da ich mein Geld auf andere Art und Weise
verdiene (kein Strassenmusiker ;))
...und wie kommst du auf 20 Jahre quälen?
So jung bin ich leider nicht mehr...