UDO TENBÜLT schrieb:

H, hallo! Nur mal angenommen eine Seite im nternet schreibt ist, dann wird eine
andere gesperrt? :-) LOL Bitte nachdenken, dann schreiben, dann posten!


N, Bei dem Heinzelmännchen Ninhaus aus der Zone der nun in Unterrimbach
lebt und seinem Lebensgefährten WFO geschickt hat.


Dein Motto lautet wohl:
"Als treuer Vasall König Gregors steh ich hier" Bitte erst nachdenken und kein
treuer, nichtdenkender Parteisoldat sein. Ich möchte dir aber mal ein Tipp
geben: die gefakte Seite ist nur die Reaktion auf die Sperrung.

RB