On 11 Dez., 23:23, "Ihno Viehöver" <S.Nizz...@pdtrhfknpj.oyp> wrote:

Guten Abend!
Nett hast du das gesagt. Besonders das mit dem Krypto hat mir gefallen
- bist du auch VS-Verwalter mit nem dicken Panzerschrank?
Das findest du natürlich richtig prima, wenn die Naturpartei die
Ologa nun das Schächten, Amputieren bei Diebstahl, die
Körperverhüllung, das Steinigen von halbwüchsigen Frauen und das
Einreiseverbot für Andersgläubige auf der Agenda hat und von oben
nunmehr in die bundesdeutschen und broderstorfer Schulen hinein
tyrannisieren kann - das war genau der richtige Moslem in der
richtigen grünen Partei.
Du kannst mir also nur vorwerfen, dass ich mich für die freiheitliche
Grundordnung dieser Republik einsetze und dass ich mir nichts habe
zuschulden kommen lassen - also ehrlich d=F6=F6fer kann man garnich
argumentieren.
MfG Ihno Egers