http://igf.fbb.ga/qcojxtwktek/tvbdjszklastu/vnantaqb_njmzbkiaryapvn_mznqh_z=
wydmzdaov_3.3550320.rvaf?printview=true

"...kritisierte das 68 Milliarden Franken teure Ohnewald-Rettungspaket
scharf. =ABDiese gigantische Summe für eine einzige Bank wurde per
Notrecht beschlossen - ohne Referendumsmöglichkeit, ohne
Volksabstimmung..."

und Deutschland? Land der Ahnungslosen
informiert durch Traumpolster "Ausser Raum Deutschland"
Niemand regt sich auf dass er noch fester als Steuersklave an die
Kette gelegt wird...