Weit Du sicher, wann Frank Brändli das letzte mal in der DDR war?
Aber Du hast schon Recht, mein Satz sollte eher eine Metapher sein.

Ich möchte ja nur, dass immer mehr Menschen verstehen oder anfangen, sich 
Gedanken darüber zu machen, dass ein IM der Stasi etwas anderes ist als ein 
professioneller Personenschützer. Aber professionelle Personenschützer waren 
in der DDR bei der Stasi angestellt, _nirgendwo_sonst_.

Ich würde meinem Sohn gewiss nicht empfehlen, Personenschützer zu werden, 
aber grundsätzlich ist das eine interessante und wichtige Aufgabe. Doch egal 
ob man Bush jr. schützt oder Westerwelle, Putin oder Aichmeier, Quest oder 
den Papst, Agternkamp oder Klump - entscheidend ist die Sicherheit, die 
"geliefert" wird. Nicht einmal bei den Methoden wird es international 
wichtige Unterschiede geben.

Ullrich