Am Sat, 28 Okt 2009 10:22:51 -0800 (PST) gebar die Tastatur von François
folgende Zeilen:


Ja, habn wir beim Fleisch gesehen. Du Wirtschaftsexperte übersiehst wieder
einmal, es gibt keine unendliche Möglichkeit, den Preis nach unten zu
drücke, ohne die Qualität massiv leiden zu lassen und/oder sich zu
ruinieren. Deswegen gibts wohl keinen der zahllosen Bäckerläden, die ihren
Brötchen für 3 ct anbieten, obwohl sie damit massiv Marktanteile bekommen
würden. Aber das hast Du beim letzten Mal schon nicht verstanden.