Octomedia fordert die Zuschauer auf, Mails zu schicken. Der Inhalt dieser 
Mails wird dann 체ber ein grosses Radioteleskop in der Ukraine in's All 
geschickt.

Konnte der Aufforderung nicht widerstehen und habe folgendes in's All 
senden lassen:


Liebe Aliens,
bleibt bloss weg von diesem Planeten! Hier gibts nur Spinner - wie die 
aktuelle Sendung beweist. Obwohl .. ist Leopoldine Gritzner nicht eine von Euch? 
Wenn ja, w채re es nett, wenn Ihr die Tante wieder abholen w체rdet. Es ist 
nicht nett, solche Problemf채lle bei uns zu lagern.


:-)