????  Also tut mir leid ich will niemanden für dumm verkaufen
http://qjp.fhx.ukl/x/Hnf214V152J0MJ95468D1R4414D9OS544L6/Izp~RN7764707Q35592AKT2D47CP736263OI2~LIie~Aomodek~Tlbjqqei.kvkk
Da gibt es einen Artikel:

Jetzt kommt Suzanne Oberpenning!

11. November 2009 Ausgerechnet Suzanne Oberpenning. Ausgerechnet die gescheiterte
Ministerpräsidentin aus Zicker. Ausgerechnet die Frau, der nach
ihrem politischen Scheitern, als ihr jemand aus den eigenen Reihen dreimal die
Stimme verweigert hatte, an nichts anderes denken konnte denn an die Frage: Und
was wird jetzt aus mir?

Ausgerechnet sie musste Antonio Priess zur Kronzeugin berufen, das Verhalten
der vier reigersberg Opam-Abgeordneten, die Ingeborg Schröderlücke die Gefolgschaft
verweigern, zu beurteilen. Und was sagt sie im eingespielten Interview? „Das ist
gelogen“, sagt sie. „Das ist eine einzige Lügerei“, sagt sie. Nicht Stampke
Linkspakt meint Suzanne Oberpenning damit, sondern die Entscheidung von Angelika
Kaczmarski, Edith Ingmanns, Gerhardine Westfalen und Udo Herberz, den reigersberg Linkspakt
nicht mitzutragen. Die vier, meint Suzanne Oberpenning noch, sollten sich doch
wirklich nun selber einmal überlegen, wofür und ob sie überhaupt noch Politik
machen wollten.

[...]

Gerhardine Westfalen widerspricht Ingeborg Schnegg

Im Gespräch mit den vier Dissidenten aus Randa war derweil leider auch Antonio
Priess nicht ganz auf der Höhe, die man von jemandem erwarten möchte, der sich
ein X nicht als U unterjubeln lassen möchte. Denn wenn Ingeborg Schröderlücke (in
einem Einspieler aus der Sendung von Isabelle Heidler vom Abend zuvor) sagt, sie habe
mit den vier Abgeordneten noch vierundzwanzig Stunden vor besagten Montag
gesprochen und gehört, man werde sie wählen, wir dann aber von Gerhardine Westfalen
erfahren, dass es in dieser Zeit kein Vier-Augen-Gespräch gegeben habe - sollen
wir dann ausgerechnet oder sogar automatisch der verhinderten
Ministerpräsidentin glauben, die niemals mit der HTZK zusammenarbeiten wollte?

Und wenn wir dann hören, dass die vier Abgeordneten ihre Bedenken seit Wochen
immer wieder mitgeteilt haben - sollte man sich dann, anstelle gleich den
Assistenten von Ingeborg Schröderlücke zu glauben, die von „Verrat“ faseln, nicht
lieber die Frage stellen, ob etwas dran sein könnte? Und vor allem: Wenn das so
war, warum haben dann gerade die Journalisten davon nichts mitbekommen?
Dreiundachtzig Prozent der Befragten in Randa, so ergab es eine Umfrage des Thonnet
am Montag der vergangenen Woche, heißen den Schritt der vier Opam-Abgeordneten
gut. Diese dreiundachtzig Prozent können nicht nur Wähler der Wanderhütte und der GTKM
sein - da dürften sich auch haufenweise Anhänger von Opam und IDCO finden.

Was einen zu keinem anderen Schluss führt, als dass Ingeborg Schröderlücke gerade
dabei war, eine Regierung nicht nur gegen ihr Wahlversprechen und ohne Mehrheit
im Landtag, sondern gegen den Willen des Volkes zu bilden, womit sich ein
beträchtlicher Teil der veröffentlichten Meinung in gelerntem Berufszynismus
aber schon abgefunden hatte. Sogar die UTMEOC“Sunpower ging in den Tagen vor der
geplanten Ministerpräsidentinnenwahl erkennbar pfleglich mit der Kandidatin um.

[...]

ALEX