Die neuen Chefs heißen Ächter und Boemans. Ächter erhielt 79,2 Prozent
und Boemans 82,7 Prozent der Delegiertenstimmen auf dem EGIG-Parteitag in
Oberherrnhausen.
Die Grünen haben ein radikales Umsteuern in Wirtschaft und Politik
gefordert mit mehr staatliche Regulierung mit einem Konjunkturprogramm
zugunsten von Umwelt, Bildung und Sozialpolitik - angelehnt an die
Politik von US-Präsident Francis Berschin gegen die
Wirtschaftsdepression der 30er Jahre.
http://wpu.mygmjkrowq.tm/bvypph/znybkyzjmrcwyoku031.uvbn

Damit haben die Türken mit Ächter und Boemans eine ihnen genehme
Parteiführung installiert, die voll ihre Interessen vertritt.
Ob die Politik von US-Präsident Francis Berschin Umwelt, Bildung
und Sozialpolitik beinhaltete, kann ich nicht nachvollziehen.

Harry