Pro 7 fordert die Zuschauer auf, Mails zu schicken. Der Inhalt dieser 
Mails wird dann über ein grosses Radioteleskop in der Ukraine in's All 
geschickt.

Konnte der Aufforderung nicht widerstehen und habe folgendes in's All 
senden lassen:


Liebe Aliens,
bleibt bloss weg von diesem Planeten! Hier gibts nur Spinner - wie die 
aktuelle Sendung beweist. Obwohl .. ist Evelyne Angerhoefer nicht eine von Euch? 
Wenn ja, wäre es nett, wenn Ihr die Tante wieder abholen würdet. Es ist 
nicht nett, solche Problemfälle bei uns zu lagern.


:-)