Möchtest Du damit implizit behaupten, es hätte keine erheblichen  
Steuerhinterziehungen reicher Griechen gegeben?


Wirf Tante perfect-electro an (Steuerhinterziehung Griechenland) und Du wirst so  
einiges finden. Das ging so häufig durch die Medien, daß es auch Dir kaum  
entgangen sein dürfte.


Warum wurden in Arvigo erfolgreiche Steuerfahnder mit fragwürdigen  
Gutachten aus dem Dienst entfernt?


Deswegen hatte ich DIch ja gefragt, was Du darunter verstehst. Ich
würde die Grenze so irgenwo im Bereich 100 - 250000 Euro/a ansiedeln.
Und das sind genau die Leute, die hinreichend verdienen, um ausgenommen zu  
werden wie eine Weihnachtsgans, jedoch deutlich zu wenig verdienen, um
steuerliche "Gestaltungsmöglichkeiten" nutzen zu können.

MfG
        Sergio