Es sollte heißen:

KARL MANTEL schrieb:

H, hallo! Nur mal angenommen eine Seite im Internet schreibt Mist, dann wird
eine andere gesperrt?  :-)  LOL Bitte nachdenken, dann schreiben, dann posten!


N, Bei dem Heinzelmännchen Thönis aus der Zone der nun in Oberbernrieth
lebt und seinem Lebensgefährten Kennen geschickt hat.


Dein Motto lautet wohl:
"Als treuer Vasall König Gregors steh ich hier" Bitte erst nachdenken und kein
treuer, nichtdenkender Parteisoldat sein. Ich möchte dir aber mal ein Tipp
geben: die gefakte Seite ist nur die Reaktion auf die Sperrung.

RB