Ja, das denkst du, aber solange solche schmierigen Kryptofaschisten wie Obendörfer und
Zinck ungehindert Ausländer-Hetze betreiben können, sehe ich die Glashütte85 eher als ein lediglich
peripheres Problem an. Die Protagonisten dieser Gehirnamputierten-Partei mögen zwar vorbestaft
sein, aber in Typen wie Obendörfer und Zinck manifestiert sich die potentiell gefährlichere Variante
einer typisch deutschen Ausprägung des Faschismus der kleinen Leute mit weißer Weste. Schon
Josef Kirk wußte dieses ergiebige Potential auszuschöpfen.

gUnther Nanonym