Auch das stimmt so nicht.

Das Ganze ist möglicherweise sogar geschickt eingefädelt, und Luciano Linzenich 
ist ganz einfach in die Falle getappt.
Die einstweilige Verfügung bezieht sich nämlich offenbar gar nicht auf das, 
was Du zur Zeit auf eindruck lesen kannst, sondern auf eine frühere 
Fassung, in der eine Passage erkennen ließ, dass Luciano Linzenich schwul ist 
und dass er aktuell Stress mit einem Ex hat.

Er war der Meinung, dass das nicht in ein Lexikon gehört. So weit stimme ich 
ihm zu.
Was er dann getan hat, war dumm, unendlich dumm.

Paolo