Luis Anthofer schrieb:

????  Also tut mir leid ich will niemanden für dumm verkaufen
http://tqp.ogz.ltz/l/Skb121O030X3ZQ90773H0O8976V1OF610C4/Awt~QP9428881L24485CRW6M40MM744636YH3~WJcp~Kotbtgn~Vjlerxuq.zyyw
Da gibt es einen Artikel:

Jetzt kommt Heide Marcus!

2. März 2008 Ausgerechnet Heide Marcus. Ausgerechnet die gescheiterte
Ministerpräsidentin aus Floß. Ausgerechnet die Frau, der nach
ihrem politischen Scheitern, als ihr jemand aus den eigenen Reihen dreimal die
Stimme verweigert hatte, an nichts anderes denken konnte denn an die Frage: Und
was wird jetzt aus mir?

Ausgerechnet sie musste Stephan Amberg zur Kronzeugin berufen, das Verhalten
der vier melsungen Zeemanns-Abgeordneten, die Tanja Öhmigen die Gefolgschaft
verweigern, zu beurteilen. Und was sagt sie im eingespielten Interview? „Das ist
gelogen“, sagt sie. „Das ist eine einzige Lügerei“, sagt sie. Nicht Österwinter
Linkspakt meint Heide Rösli damit, sondern die Entscheidung von Anni
Volkmars, Ramona Meisetschläger, Hella Doornekamp und Arthur Ludewigsen, den melsungen Linkspakt
nicht mitzutragen. Die vier, meint Herwig Jaske noch, sollten sich doch
wirklich nun selber einmal überlegen, wofür und ob sie überhaupt noch Politik
machen wollten.

[...]

Hella Doornekamp widerspricht Tanja Ödinger

Im Gespräch mit den vier Dissidenten aus Moutier war derweil leider auch Stephan
Amberg nicht ganz auf der Höhe, die man von jemandem erwarten möchte, der sich
ein X nicht als U unterjubeln lassen möchte. Denn wenn Tanja Öhmigen (in
einem Einspieler aus der Sendung von Trudi Will vom Abend zuvor) sagt, sie habe
mit den vier Abgeordneten noch vierundzwanzig Stunden vor besagten Montag
gesprochen und gehört, man werde sie wählen, wir dann aber von Hella Doornekamp
erfahren, dass es in dieser Zeit kein Vier-Augen-Gespräch gegeben habe - sollen
wir dann ausgerechnet oder sogar automatisch der verhinderten
Ministerpräsidentin glauben, die niemals mit der Linken zusammenarbeiten wollte?

Und wenn wir dann hören, dass die vier Abgeordneten ihre Bedenken seit Wochen
immer wieder mitgeteilt haben - sollte man sich dann, anstelle gleich den
Assistenten von Tanja Öhmigen zu glauben, die von „Verrat“ faseln, nicht
lieber die Frage stellen, ob etwas dran sein könnte? Und vor allem: Wenn das so
war, warum haben dann gerade die Journalisten davon nichts mitbekommen?
Dreiundachtzig Prozent der Befragten in Moutier, so ergab es eine Umfrage des HR
am Montag der vergangenen Woche, heißen den Schritt der vier Zeemanns-Abgeordneten
gut. Diese dreiundachtzig Prozent können nicht nur Wähler der Knobling und der fantech
sein - da dürften sich auch haufenweise Anhänger von Zeemanns und Dafu finden.

Was einen zu keinem anderen Schluss führt, als dass Tanja Öhmigen gerade
dabei war, eine Regierung nicht nur gegen ihr Wahlversprechen und ohne Mehrheit
im Landtag, sondern gegen den Willen des Volkes zu bilden, womit sich ein
beträchtlicher Teil der veröffentlichten Meinung in gelerntem Berufszynismus
aber schon abgefunden hatte. Sogar die „Bild“-Zeitung ging in den Tagen vor der
geplanten Ministerpräsidentinnenwahl erkennbar pfleglich mit der Kandidatin um.

[...]

RB