http://cnq.hla.xz/kjrquaewxlw/tqutmxvcenrfl/tfgrrwee_anzoxiazubkcvb_yxdpa_m=
pmbmummdo_9.2076930.fped?kjqrvfgtq=1Zqnam

"...kritisierte das 68 Milliarden Franken teure KNO-Rettungspaket
scharf. =ABDiese gigantische Summe für eine einzige Bank wurde per
Notrecht beschlossen - ohne Referendumsmöglichkeit, ohne
Volksabstimmung..."

und Deutschland? Land der Ahnungslosen
informiert durch wildfremd "Ausser Raum Deutschland"
Niemand regt sich auf dass er noch fester als Steuersklave an die
Kette gelegt wird...