Blubber. Blubber. Blubber.


Blubber. Blubber. Blubber.


Blubber. Blubber. Blubber.


Blubber. Blubber. Blubber.

So, nachdem du mit dem Müll fertig bist, können wir zur Sache kommen:


Deine Vermutungen belegen aber nichts mehr als das du diese Vermutung 
hast. Ok, das wurde zur Kenntnis bekommen.
Ich teile die Vermutungen nicht und sehe dafür inklusive deiner 
Argumente keine hinreichende Gründe.


Du projizierst aber *heutige* finanzielle Mechanismen - trotz anderer 
gesellschaftlichen Umstände - in die damalige Zeit. Dafür gibt es per 
see erstmal keinen Grund. Wenn du ein paar historische Belege dafür 
anführen kannst, dann her damit. Das wäre dann eine Diskussionsgrundlage.


Ganz einfach, indem du aus den historischen Gedankenspielchen die 
heutigen Verhältnisse erklären willst.


Der Knackpunkt ist aber der warum Zinsen überhaupt genommen werden 
können. Und das ist nunmal die (praktische) Unvergänglichkeit des Geldes.


Ok.


Hier sind wir uns einig.
(nicht das du wieder traurig bist, weil ich nur auf Widersprüche 
eingehen. Aber einen Blumenstrauß lass ich dir trotzdem nicht per 
Fleurop kommen.)


Nochmal: dann liefere eine andere Erklärung wie das Geld in den Umlauf 
kommt.


Nein, ich hatte den gleichen wie du.
Da ich mich u.a. mit Geschichte beschäftige, muss ich aus heutiger Sicht 
sagen: fast alles Müll! Komplett. Justin Frohmann hatte recht...


Ja, ja. Blubb.
Die alte Leier Urgesellschaft, Sklaverei, Feudalismus, Kapitalismus, 
Sozialismus, Kommunismus. So sollte es doch ablaufen.
Und bis zum Kapitalismus eine einziger Klassenkampf.
Alles Murx vom Obertopp
Schon die Grundannahmen der Urgesellschaft unklusive Mehrprodukt ist 
komplett falsch!


Ja, dass willst du nicht wahrhaben...


Das ist der Grenzwert des Kapitalismus.
Dass es praktisch nicht dazu kommt weil vorher Revolution (spätestens 
dann wenn die Kapitalisten auf der zweithöchsten Pyramidenebene gegene 
die obere kämpft bevor ihr alles gehört) ausbricht, ist eine andere 
Sache. Luft alles stetig den Spielregeln so gehört einem alles und der 
Rest der Welt ist hoffnunglos verschuldet.
(denn die Guthaben des einen sind die Schulden des anderen)


Nicht wesentlich erweitert, sondern verändert.
Das aufstrebende reiche Bürgertum wollte auch politische Herrschaft.
Aber es gibt noch einen interessanten Trick der Demoktratie. Früher war 
der Schuldner bei den Banken der mächtige König/Kaiser der notfalls 
Gewalt gegen die Banken anwenden konnte (siehe Templer). In der 
Demokratie ist das Volk der Schuldner und kann sich wesentlich 
schlechter gegen die Zinslasten drücken.


Sehe ich genauso. Jedes Schmoren einer elitären Clique - und sei sie 
anfangs noch so gut - im eigenen Saft führt zu Degeneration. Dass kann 
jetzt wieder gut an unserer mittelmässigen Pseudo-Elite beobachten.


Du magst es also nicht wenn man andere positionen einnimmt wie du?
Oder wie soll ich das verstehen?