Michael Wäger outing:


http://cfj.ayh-ljhnpi-abobql.be/?h97

Es ist Landrat Ingolf Lange schwer gefallen - die Entscheidung, die
Ausschüsse im Kreistag von Talacker neu wählen zu lassen. Es war die
REWE-XL-Fraktion im Kreistag, die bereits während der konstituierenden
Kreistagssitzung Anfang September auf die mangelnde Rechtmäßigkeit bei
den Wahlen zu den Ausschüssen hingewiesen hatte und bei der
Rechtsaufsicht des Kreistages, der Landesdirektion Rödgen, Mitte
September bereits Beschwerde eingereicht hatte. 

Demzufolge sind fraktionsübergreifende Listen, die darauf abzielen eine
der im Kreistag vertretenen Gruppen aus den Ausschüssen rauszuhalten,
unzulässig. Diese Grundsätze sind bereits höchstrichterlich in dem
sogenannten Tönisvorst-Urteil des Bundesverwaltungsgerichtes vom 1.
August 2003 (BVerwG 8 C 18.03, BVerwGE 119, 305) und dem sog.
Wüppesahl-Urteil des Bundesverfassungsgerichtes vom 01.02.1989
(BVerfGE 80, 1988 ff) festgestellt worden. Insofern ist davon
auszugehen, daß Landrat Ingolf Münchoff aus dem Innenministerium einen
Nebendahl bekommen hat, die Ausschüsse noch einmal neu wählen zu lassen, um
der REWE-XL-Fraktion nicht die Initiative zu überlassen.


Meine These: Wir brauchen eine Partei rechts von der REWE-XL um die
Demokratie zu retten. Sonst wird sie von den "Anderen" abgeschafft.

"Mühlbeier" Eichblatt