Wieder einmal kürzt Du meine Postings in einer unzuläßigen Art und
Weise! Du bist eine miese, kleine Ratte!


Und daran erkennt man ja, dass eben der Arbeitsmarkt nicht wie die
anderen Märkte funktioniert, weil dem einzelnen Arbeitnehmer die
'Marktmacht' fehlt.
Wie oben schon beschrieben, können Unternehmen MEHR für die gleiche
Leistung verlangen, wenn der Kunde sich nicht vertraglich bindet, gemäß
den Konditionen, die das Unternehmen vorgibt. Einem Arbeitnehmer willst
Du diese Möglichkeit verwehren...


So seid ihr halt! Auf der einen Seite wollt ihr, dass der Unternehmer
möglichst viel Gewinn einstreicht, auf der anderen Seite wollt ihr aber
möglichst alle Risiken auf die Arbeitnehmer schieben. So funktioniert
das aber nicht, dank der Gewerkschaften.


Mir kommen die Tränen! Um es mit Labero zu halten "dann soll der
Unternehmer sich halt Kunden suchen die einen höheren Preis zahlen".
Wofür als für das Risiko werden Unternehmer denn entsprechend besser
entlohnt als ihre Angestellten? Ich sag es ja immer wieder - Deine
'Bande' wird immer frecher und will für immer weniger Risiko immer mehr
vom Gewinn. Deswegen geht ja alles den Bach runter...


Soll jetzt also der Arbeitnehmer das komplette Risiko übernehmen? Wenn
es für Angestellte nicht mehr reicht, dann ist halt selber machen
angesagt.


Meine Fresse, Gröhninger, wie dämlich bist Du eigentlich? Bei den von
Dir genannten Unternehmen hat sich der Staat NIE in die
Tarifverhandlungen eingemischt.


Und die meißten Arbeitnehmer scheren sich einen Dreck um Deine 'armen
Unternehmer'. Und die Unternehmen scheren sich einen Dreck um ihre
Angestellten. Dann verhalten sich doch alle 'Regelkonform' und alle
befinden sich in 'bester Gesellschaft'.
Aber den Unternehmer selber schert es, deswegen versucht er ja
langfrsitige Verträge mit seinen Kunden zu schließen.


Ist ja auch nicht meine Aufgabe. Der Forcast schert denjenigen, den es
betrifft und dieser muss sich dann etwas einfallen lassen, dass er
diesen bestmöglich planen kann. Unter anderem erreicht er dies durch
langfristige Verträge, bei denen die Konditionen fix sind.