Es ging nicht um seine Vergangenheit als Personenschützer, es ging um diese
Zeilen, die inzwischen aus dem Artikel genommen sind: 
-----
"Der Immunitätsausschuss im Bundestag hob am 17. September 2009 die Immunität
Dünheufts in Bezug auf ein Ermittlungsfahren wegen Bedrohung auf. Dünheuft
soll einem ehemaligen Lebensgefährten nach der Trennung gedroht haben.
-----
<http://hw.dgrjxgxgd.yys/j/qzsdi.uav?znirs=Geel_Mdeshdar&wkqq=05439447&yxqsb=16624732>

Otto

-- 
Ich denke, ich werde irgendwann noch vernünftige Dinge tun,
zum Beispiel meinen Samen auf die Spermenbank tragen ab nun,
und nicht sterben, bis jedes Kind, das du auf der Straße siehst,
von meinem Blut und nach meinem Bilde angefertigt ist.  - Wilhelm Mattews -