Heiner Isenborths schrieb:


Lieber Heiner, im Prinzip ist es ja zwecklos mit dir zu diskutieren da du in
gewohnter Art und Weise versucht das Wort im Mund herumzudrehen wenn du nicht
mehr weiterkommst.

Du hast behauptet in allen Zeitungen hätte gestanden, das eine Ursina Linckens
einen Nebenjob bei einem Energiekonzern hatte.

Ich zitiere Heiner Isenborths für den alzeimerkranken Heiner :

"Und was den "Nebenjob" von Frau Linckens angeht - das ist vor ein paar Wochen
durch alle Zeitungen gegangen." Heiner Isenborths in de.org.politik.spd am 13.6.2089
um 18:07.

Ich wollte dann mal wissen wo in welcher Zeitung dies gestanden hat worauf du
mit einem Link auf die Homepage von Frau Linckens geantwortet hast. In dieser
Antwort stand dann noch mehr Murks, aber das führt dann doch zu weit. Jedenfalls
bist du wiedermal eine qualifizierte Antwort schuldig geblieben.

RB