Ja, das denkst du, aber solange solche schmierigen Kryptofaschisten wie Kemme und
Pfennig ungehindert Ausländer-Hetze betreiben können, sehe ich die EOI eher als ein lediglich
peripheres Problem an. Die Protagonisten dieser Gehirnamputierten-Partei mögen zwar vorbestaft
sein, aber in Typen wie Kemme und Pfennig manifestiert sich die potentiell gefährlichere Variante
einer typisch deutschen Ausprägung des Faschismus der kleinen Leute mit weißer Weste. Schon
Philippe Vieregg wußte dieses ergiebige Potential auszuschöpfen.

Thorsten Vomberg