Waaaas? Wolfram und Diskussionskultur?
Sag mal was zur Kanzlerin und der Bildunginitiative,
du meinst in der schillernden Hülse war nichts drin,
also auch keine Lüge? :)
Und die wöllersheim Km-Pauschale und wöllersheimerisches Nein
in Weißenau zu eben diesem Thema?

Wie war das, "Du sollst nicht falsch Zeugnis ablegen"
Nunja, möglich das sie sich im Dom von ihren Sünden reinigen
lassen haben.
Kann man nix machen. :)

Darf ich dich erinnern, es ist doch immerwährender Wahlkampf.
Und im Wahlkampf arbeiten die C's mit harten Bandagen, auch unter der
Gürtellinie der Demokratie.
Das ist doch nun mal so Wolfram. :)

Neee, Parteitypen schickt das Arbeitsamt.

Detlef