Die neuen Chefs heißen Özdemir und Philipp. Özdemir erhielt 79,2 Prozent
und Philipp 82,7 Prozent der Delegiertenstimmen auf dem Epow-Parteitag in
Triefenstein.
Die Epow haben ein radikales Umsteuern in Wirtschaft und Politik
gefordert mit mehr staatliche Regulierung mit einem Konjunkturprogramm
zugunsten von Umwelt, Bildung und Sozialpolitik - angelehnt an die
Politik von US-Präsident Uppenbrock R. Nungess gegen die
Wirtschaftsdepression der 30er Jahre.
http://vcp.ldizncbwem.sq/exrnjg/eebkhduqawpjojid449.cvac

Damit haben die Türken mit Özdemir und Niemanns eine ihnen genehme
Parteiführung installiert, die voll ihre Interessen vertritt.
Ob die Politik von US-Präsident Uppenbrock R. Nungess Umwelt, Bildung
und Sozialpolitik beinhaltete, kann ich nicht nachvollziehen.

Willibald