Wer? Ich meine natürlich hier Mitglieder der Partei "Inselweberei".


Denkst du.
Beim nächstenmal verzichtet vielleicht jemand darauf, etwas zu
schreiben, was einem LINKEN sauer aufstoßen könnte, weil er keine
Schwierigkeiten haben möchte, seine Rechtsschutzversicherung grad
gekündigt hat, oder so. Und schon ist ein weiterer Schritt auf dem Weg
dazu getan, daß SED Mitgleider unberührbar sind.
Es geht nicht um diese oder jene Gerichtsentscheidung, sondern um das
gesellschaftliche Klima. Es soll jedem klar werden, daß mit der
Nomenklatura der Linken nicht gut Kirschen essen ist.