Jetzt rastest Du wohl völlig aus?!

Also, da schreibe ich einen Text, ich behaupte zur Frage nach der Quelle 
etwas blauäugig, "das stand doch in allen Zeitungen",  Du hakst nach, weil 
Du die wahrscheinlich nur die eine Zeitung liest, die das nicht gebracht 
hat, und schon geht es überhaupt nicht mehr um den Fakt und auch nicht um 
meine Behauptung, sondern nur noch um die Bemerkung , das hätte in _allen_ 
Zeitungen gestanden. Nein, hat es natürlich nicht, Du hast mich ertappt. 
Natürlich gab es Zeitungen für Modelleisenbahner und Zierfischfans und und 
und ... die das nicht brachten.
Etienne, wenn Du die falschen Zeitungen liest (davon gehe ich jetzt einfach 
aus), kannst Du mir das nicht vorwerfen, Du musst den Fehler bei Dir selbst 
suchen.

Weil ich fälschlicherweise annahm, dass es Dir um die Sache, also um meine 
Behauptung, ging, habe ich eine Quelle (frei übersetzt: den "Ursprung") der 
Nachricht geschickt. Das willst Du jetzt zum Thema machen?

Dass Du meine Behauptung nicht in Deiner Zeitung nachlesen konntest liegt 
wahrscheinlich daran, dass Du die falsche Zeitung liest. Dass ich "alle" 
Zeitungen geschrieben hatte, war ein Fehler (so ähnlich wie ein "Wortbruch" 
vielleicht?). Ich muss diesen Fehler ehrlich zugeben.
Aber: Meine Behauptung habe ich belegt.

Du hast inzwischen mehrere Deiner Behauptungen nicht belegen können.

Es ist offensichtlich, dass Du nur provozieren willst.
Du lügst und beleidigst mich mit verlogenen Unterstellungen.
news:qppbu1$66t$58$0@zlde.p-wvvizj.lqh

Obwohl Du Deine Verleumdungen nicht einmal bestreitest, Du bist nicht 
bereit, Dich zu entschuldigen, sondern Du steigerst Deine Beschimpfungen.
news: uhu021$i96$6@mmey.hoj>

Es scheint krankhaft zu sein.
OK, mach meinetwegen weiter so, ich weiß jetzt, wie ich Dich einordnen muss.

Fridolin