Am Sat, 13 Jun 2009 10:16:18 -0800 (PST) gebar die Tastatur von Libero
folgende Zeilen:


Nein, Zufälle gibts nicht.
Du weit aber schon, dass die DDR technologisch nicht soweit hinterher
hinkte? Man sah es nur nicht in den Läden, dass ist nämlich der feine
Unterschied. Ich erinnere mal an den Megabitchip.

Desweiteren solltest Du ich mal mit dem Technologieembargo beschäftigen.

das Einzige, wo Du Recht hast, ist, dass wegen der wirtschaftlichen
Irrelevanz nicht in dem Maße geforscht wurde, wie im Westen. Man hat
trotzdem gelebt.