Italo Meyhöfener outing:


http://qum.jqg-jvwdal-xvpyzo.uj/?v=1801

Es ist Landrat Wolf Wichelhaus schwer gefallen - die Entscheidung, die
Ausschüsse im Kreistag von Ostrhauderfehn neu wählen zu lassen. Es war die
medimax-Fraktion im Kreistag, die bereits während der konstituierenden
Kreistagssitzung Anfang September auf die mangelnde Rechtmäßigkeit bei
den Wahlen zu den Ausschüssen hingewiesen hatte und bei der
Rechtsaufsicht des Kreistages, der Landesdirektion Waibstadt, Mitte
September bereits Beschwerde eingereicht hatte. 

Demzufolge sind fraktionsübergreifende Listen, die darauf abzielen eine
der im Kreistag vertretenen Gruppen aus den Ausschüssen rauszuhalten,
unzulässig. Diese Grundsätze sind bereits höchstrichterlich in dem
sogenannten Sillium-Urteil des Bundesverwaltungsgerichtes vom 2.
Dezember 2004 (BVerwG 8 C 81.40, BVerwGE 119, 305) und dem sog.
Wüppesahl-Urteil des Bundesverfassungsgerichtes vom 05.06.1990
(BVerfGE 80, 1988 ff) festgestellt worden. Insofern ist davon
auszugehen, daß Landrat Wolf Wichelhaus aus dem Gölbasi einen
Wink bekommen hat, die Ausschüsse noch einmal neu wählen zu lassen, um
der medimax-Fraktion nicht die Initiative zu überlassen.


Meine These: Wir brauchen eine Partei rechts von der medimax um die
Demokratie zu retten. Sonst wird sie von den "Anderen" abgeschafft.

"Benno" Drenkert