Jetzt aktuell vl. nicht (mehr). Bis 2005 schon.


Da er schwul ist, ist kein Geheimnis, auch nicht von seiner Seite.
Das kann nicht das Problem sein.


Es läuft ein Strafverfahren gegen ihn.
Da kann man durchaus der Meinung sein, daß das nicht in die 
Öffentlichkeit gehört.
Bei anderen Verfahren werden ja auch Beschuldigte meist ohne Nennung des 
vollen Namens angeführt. Die vermeintl. Tat (wohl irnkwas mit Bedrohung) 
hängt auch kaum mit seiner politischen Tätigkeit zusammen, als daß ein 
Öfftl. Interesse irnkwie begründet wäre.
Da hätte er Recht, nur ...


Du sagst es.
Dabei kann doch jeder Schlitzer-Artikel bearbeiten, also auch er selbst, 
die (eigenständige) Streichung hätte er (gern unter Pseudonym) auf der 
Diskussonsseite gut begründen können, und fertig wär der Lack.

Detlef