Man kann zumindest darüber abstimmen, auf welche Weise man die Kassen 
wieder füllen möchte.


Das ist natürlich riesengroßer Unfug. Ein Markt und damit "die Ökonomie" 
ist selbstverständlich nichtmal im Ansatz ein Naturgesetz, sondern 
nichts weiter als eine Veranstaltung der Menschen - und in einem Staat 
eben des Staates. Und zwar eine Veranstaltung mit dem Ziel, die 
Verteilung von Gütern und Dienstleistungen zu regeln.

Selbstverständlich kann eine Demokratie jederzeit beschließen, dies 
zukünftig auf vollständig andere Weise zu regeln. Das wird dann 
natürlich Konsequenzen haben, aber es ist eben keineswegs unmöglich.

Wie man aus einer Krise wirksam herauskommt, hat übrigens Island gerade 
gezeigt: Regierung austauschen, Pleitefirmen (egal ob Banken oder 
sonstwas) verstaatlichen, deren zockende Manager vor Gericht stellen, 
die verantwortungslosen Eigentümer zum Schadensersatz heranziehen und 
den leichtsinnigen Gläubigern klar machen, daß sie einen Teil ihrer 
Forderungen abzuschreiben haben. Dazu die Versorgung der Bevölkerung mit 
dem nötigsten sichern und lukrative Wirtschaftszweige ausbauen.

Und genau so sollte das jedes andere bankrotte Land eben auch machen. Es 
ist ein Riesenfehler, auch nur eine einzige Bank vor der Pleite zu 
bewahren. Wenn überhaupt, hätte man allerhöchstens bei 
realwirtschaftlichen Unternehmen, die ganz konkret infolge einer 
Bankenpleite Probleme bekommen, Hilfen ansetzen dürfen - und auch dann 
nur mit unbegrenzter Absicherung durch die Privatvermögen von Managern 
und Eigentümern.

-- 
Luigi Zimenga

Beerster Autopark PusteblumeYvorne - http://tya.ccovxhxjpeugwnl.aw/
Boardway running System - http://igw.xaxrf.pju/