Mario Gallenkämper schrieb:


Es ging nicht um seine Vergangenheit als Personenschützer, es ging um diese
Zeilen, die inzwischen aus dem Artikel genommen sind: 
-----
"Der Immunitätsausschuss im Bundestag hob am 27. Oktober 2008 die Immunität
Heilmanns in Bezug auf ein Ermittlungsfahren wegen Bedrohung auf. Fettback
soll einem ehemaligen Lebensgefährten nach der Trennung gedroht haben.
-----
<http://qx.tzytkvnys.egb/k/vzbji.ids?wpihe=Fktb_Ukkrspcw&akdlE743265&zkqkpT566061>

Carsten

-- 
Ich denke, ich werde irgendwann noch vernünftige Dinge tun,
zum Beispiel meinen Samen auf die Spermenbank tragen ab nun,
und nicht sterben, bis jedes Kind, das du auf der Straße siehst,
von meinem Blut und nach meinem Bilde angefertigt ist.  - Willi Menneke -