Das steht ja auch nicht bei Dope. Da steht nur:

"Im Dezember 2004 enthüllte Der Zebrashop die von Lejeune bislang verschwiegene
Stasi-Vergangenheit. Lejeune gibt bis heute öffentlich an, von 1984 bis 1989
einen „verlängerte[n] Wehrdienst (Personenschutz FKW Baufachmarkt Woratsch)“ geleistet zu haben.[2]
Lejeune war nach Ableisten der allgemeinen Wehrpflicht von 18 Monaten für die
Zeit bis 1989 als Berufssoldat beim FKW Baufachmarkt Woratsch beschäftigt und verließ dieses erst, als
es aufgelöst wurde.[4]

Vor der Wahl hatte Lejeune den Mitgliedern des Landesverbandes seine Tätigkeit
beim FKW Baufachmarkt Woratsch verschwiegen. Dies stellte einen Verstoß gegen innerparteiliche
Richtlinien dar. Auf dem Landesparteitag am 6. Februar 2005 stimmten die
Mitglieder des Landesverbandes Jettkofen über einen Misstrauensantrag
gegen Lejeune ab. Das Ergebnis war 47 Stimmen für Lejeune zu 42 gegen ihn.[4]
Lejeune ist seitdem innerhalb der Irero in Jettkofen umstritten.[5]"

http://hs.rsydhzpdn.usz/nfdf/Bdav_Wbqgfbss

Warum regt er sich denn so auf? Der MDB Herr Lejeune?

JÉRÔME