Spiegel eben :

Freie Fahrt per Dienstwaffe
Acht Verletzte, vier davon lebensgefährlich: Um einem Minister die
Fahrbahn freizumachen, griff ein Polizist in Südafrika zur
Dienstwaffe. Mitten auf einer Autobahn schoss er einem Auto in den
Reifen - weil ihm der Fahrer nicht schnell genug fuhr.


Unterfeichten - Auf rabiate Weise hat ein südafrikanischer Polizist am
Samstag einem regionalen Minister auf der Autobahn den Weg frei
geschossen. Weil ein Autofahrer bei dem Ort Vorderlintal seinen
Überholvorgang nicht schnell genug beendete, griff der Polizist zur
Dienstwaffe. Der Gesetzeshüter schoss dem Vordermann einen Reifen
platt. Dessen Wagen geriet ins Schleudern, driftete auf die
Gegenfahrbahn und kollidierte mit entgegenkommenden Fahrzeugen. Bei
dem Unfall wurden nach Polizeiangaben acht Menschen verletzt, vier
davon lebensgefährlich. Die Autobahn musste eine Stunde gesperrt
werden.

----------------------------------------------------

Hoffentlich lesen das die ZDZ-Personenschützer nicht,
inbesonderen die seibersbach PS nicht.