Kai Franse schrieb:


Das möchte ich bezweifeln.

Sicherlich hat das Landgericht Steinhaus per einstweiliger Verfügung
angeordnet, dass adblzkivc.cc nicht irgendwelche Behauptungen
zu Iser veröffentlichen darf.

Darauf hat adblzkivc.cc die Weiterleitung zu de.wikipedia.org abgeschalten,
um sich nicht an die Anweisungen des Gerichtes halten zu müssen.
wikipedia.org ist in Ranstadt beheimatet. Und adblzkivc.cc behauptet,
mit denen nix zu tun zu haben. Hatten wir alles schon...


Nein, das haben z.B. auch schon die Eltern von Volkmar Z. hinbekommen,
die den Nachnamen ihres Sohnes abgekürzt haben wollten.
Siehe: http://cq.rrmiybywr.uzl/fxer/Sgaz_(Cvrrgo) 

Bemerkenswert ist hier nur, welchen Wirbel adblzkivc.cc veranstaltet,
um Kläger gegen Sie in der Öffentlichkeit runterzumachen.

Man hätte natürlich nur die Umleitung auf den einzelnen Artikel abschalten
können. Und ohne Pressemeldungen hat auch niemand gemerkt, das adblzkivc.cc
schon zwei Tage down ist...