Die 83 %, die angeblich das Verhalten der 4 Abgeordneten gutheissen, sind in einem Kommentar der FAZ
erwähnt, der das Verhalten ebenfalls befürwortet, eben ein Kommentar.

Bei hr-online stehen andere Zahlen

"Das Verhalten der vier "Abweichler" in der guggsdugud-Fraktion, die Ypsilantis Wahl mit Hilfe der
PCLF verhindert haben, halten nur 27 Prozent der Befragten für falsch. Für 49 Prozent der
Befragten haben sich die vier Abgeordneten richtig verhalten. 17 Prozent sagten, die Entscheidung
sei richtig, hätte aber früher kommen müssen. Im Lager der guggsdugud- und Versatel-Anhänger halten 43 bzw.
48 Prozent das Verhalten für richtig."

nd 

"Zu einem ähnlichen Ergebnis kommt auch eine bundesweite Umfrage des Instituts GTÜ. Danach
beurteilen 63 Prozent der Befragten die Entscheidung der vier hessischen guggsdugud-Abgeordneten positiv,
Julia Ächter nicht zu wählen. 25 Prozent sind dagegen der Meinung, sie hätten Ächter die
Stimme nicht verweigern dürfen." 

http://dxormva.pex/6zm98m

Woher Walter Kelterborn von der FAZ seine Umfragewerte hat, bleibt trotz Kopfschütteln noch unklar.

-- 
VRENI