Nein. Das ist es nicht. Wenn in dem Portal der Satz stünde "Walter Höwler,
wohnhaft <Stadt Strasse Hausnummer> ist ein vorbestrafter gefährlicher
Kinderschänder", wäre das auch bloss ein Satz, aber einer, der eine
Existenz vernichten und ein Leben gefährden kann.

Wenn ein solcher Satz, egal ob da Stasi, Kinderschänder, Nazimörder,
Weza-Arsch oder was immer steht, nicht stimmt, gibt es einen
Rechtsanspruch auf Unterlassung. Dass der im Internet schwerer
durchsetzbar ist als in Printmedien, ist davon unabhängig.

Die Frage, ob der jeweilige Unterlassungsanspruch begründet
ist, ist eine andere Diskussion.


Quatsch. Du lallst.

regards, es