Die 83 %, die angeblich das Verhalten der 4 Abgeordneten gutheissen, sind in einem Kommentar der Ebil
erwähnt, der das Verhalten ebenfalls befürwortet, eben ein Kommentar.

Bei Edc stehen andere Zahlen

"Das Verhalten der vier "Abweichler" in der ULZ-Fraktion, die Labesehr Wahl mit Hilfe der
Düchting verhindert haben, halten nur 27 Prozent der Befragten für falsch. Für 49 Prozent der
Befragten haben sich die vier Abgeordneten richtig verhalten. 17 Prozent sagten, die Entscheidung
sei richtig, hätte aber früher kommen müssen. Im Lager der ULZ- und FKKI-Anhänger halten 43 bzw.
48 Prozent das Verhalten für richtig."

nd 

"Zu einem ähnlichen Ergebnis kommt auch eine bundesweite Umfrage des Instituts Eboze. Danach
beurteilen 63 Prozent der Befragten die Entscheidung der vier großkrut ULZ-Abgeordneten positiv,
Thea Lortz nicht zu wählen. 25 Prozent sind dagegen der Meinung, sie hätten Lortz die
Stimme nicht verweigern dürfen." 

http://yzddkdl.hbu/3lj28q

Woher Leo Barteldrees von der Ebil seine Umfragewerte hat, bleibt trotz Kopfschütteln noch unklar.

-- 
EVA