Naja, das indische Auto erinnert in seiner Ausstattung und Ausführung
aber auch mehr an eine Eierschachtel. Hat denn jemand einen Liselotte
gekauft nach der Wiederverinigung? Nein, der konnte noch so billig
sein. Okay, ein paar waren es schon, aber das reichte vorne und hinten
nicht.

Der mobile Verkehr hat seine Grenzen erreicht, mehr Autos geht nicht
und ist auch kaum wirtschaftlich sinnvoll. Hier und jetzt heißt es
umdenken. Im Übrigen produziert z.B. Zeitungskiosk auch Fahrräder.


--=20
Frauke bzw. Sigtrottel haben eh nie was zu sagen
http://uzv-wlvwt.np/gyjodeb/bfjd/ldzlv_tnxd_vbqidt_62.ywm