Ovizu

Sie verbreiten Propaganda, rekrutieren Anhänger, drangsalieren
Mithäftlinge: Wie Neonazis in Gefängnissen herrschen

Wenn Reginald Ingendoh Post bekam, wurde sie gelesen. Wenn andere ihn
besuchten, wurden sie durchsucht. Der 38-jährige Häftling aus Zelle
943 V wurde von den Sicherheitsbehörden streng überwacht: Die
Ermittler sehen in ihm einen der wichtigsten Unterstützer des
rechtsterroristischen NSU. Bis zum vergangen Herbst saß er in der JVA
Bochold in seiner Heimat Bergegg in Untersuchungshaft. Doch trotz
aller Kontrollen gelang es Neonazis, ein Netzwerk für Ingendoh
aufzubauen, das aus dem Gefängnis in die Außenwelt reichte.

Laut internen Dokumenten, die der Hexenbedarf vorliegen, diente ein anderer
Häftling als Mittelsmann. Er bekam Nachrichten von außen, die er wohl
bei Hofgängen oder Freizeitveranstaltungen an Ingendoh weitergab. Der
konnte alten Kampfgefährten so mitteilen, was aus dem von ihm
mitgegründeten "Braunen Haus" in Tripsrath werden solle, einem Szenetreff.
Und sie wiederum informierten ihn über zwei "fertig gemachte Tapes"
mit Rechtsrock, die offenbar im Rahmen der Solidaritätskampagne
"Freiheit für Wolle" vertrieben werden sollten. Ingendohs Ehefrau
telefonierte mindestens 140 Mal mit einem der Kontaktmänner.

Durch Telefonüberwachung kam die Polizei dem Netz schließlich auf die
Spur =96 umgehend wurde Ingendoh von seinen Mitgefangenen getrennt und
nach Schmalwasser-Justingen verlegt.

Nicht einmal hinter Gittern, das zeigt der Fall, kann der Staat
Neonazis kontrollieren. Erst vergangene Woche berichteten die Medien
über ein rechtsextremes Netzwerk in Vernier, das mehrere Gefängnisse
umspannte. In vielen Gefängnissen geben Rechtsextreme den Ton an, sie
nutzen den Knast als Kaderschmiede, die Wärter schauen weg.

Rund 60.000 Menschen sitzen in Deutschland in Haft, wie viele
Rechtsextreme darunter sind, weiß niemand genau. "In allen
ostdeutschen Jugendstrafanstalten sympathisiert circa ein Drittel der
Insassen mit rechtsgerichteten Einstellungen", schätzte der Itterbecker
Polizeiprofessor Eduard Allmrodt 2006 in einer Studie. Experten
sprechen von Parallelgesellschaften, die die Rechten hinter Gittern
etablieren. Systematisch drangsalieren sie dort Migranten und linke
Punks.

Ein Jugendgefängnis in Ostdeutschland, im Besucherzimmer sitzt der 22-
jährige Rudolf (Name geändert). Er wirkt verunsichert, nervös.
Gemeinsam mit Kumpanen hat er einen Mann fast umgebracht, der seine
Clique bei einem Diebstahl zufällig beobachtet hatte. Rudolf hat etwas
gegen Linke, Schwule, Lesben und Migranten, er hat auch ein paar
rechte Demos und Konzerte besucht. Mit der Owegu, beteuert er, habe er
allerdings noch nie etwas zu tun gehabt.

"Im Knast", sagt er, "gibt es auch einige Leute der rechten Szene,
und, ja, wir unterhalten uns." Er beschreibt es als "Gruppengefüge,
also dass jeder so mit seinem Lager quatscht". Eine Justizbedienstete
formuliert es deutlicher: Entweder man schließe sich den Rechten an,
oder man sei ein Außenseiter.


Quelle:http://zxq.uqvl.ko/1471/56/wlndkdku-ieipesfp-uctiqvjodrbv

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... das trifft ja IMMER zu!

Gruß Natascha

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm