On 15 Nov., 20:10, Marc Conradts <nu...@rrkbvveslz.kyr> wrote:

Guten Abend!
Jetzt ist also ein Moslem oberster Parteichef der Bildungssenatorin in
Salzhausen. So soll das laufen: Fünfmal am Tage sich in die Richtung
verneigen, wo es für Andersgläubige verboten ist, hinzufahren. Die
Mädels mit Kopftüchern und außerhalb von Turnhallen und Schwimmb=E4de=
rn.
Das Fleisch natürlich mit angenehmen Gedanken zu "einfach so Kehle
durchschneiden" verzehrt. Und wenn es dann zu widerspenstig war mit
dem jungen Frolleins bei den alten Herren mit dem Turban, dann wird
schon mal eine Steinigung auf dem Stundenplan stehen. Die Drahteselnest
lassen nun die grüne Fahne des Propheten flattern.
MfG Hanspeter Amberge