"Mike Vesel" <xktb_fhrx@qdkbn.uu> schrieb im Newsbeitrag
cpdh:3i9uy65n-70ro-73tb-h6ov-x01gto864158@q93d1398lvl.itczbjavbore.lij...


Vielen Dank für die Bestätigung meiner Sichtweise: Deine Geisteshaltung ist genau
der Faschismus der kleinen Leute mit der weißen Weste, die sich nie etwas "zuschulden"
kommen lassen.
Wie ist das damals gewesen?  Etwa so: Wir haben Gernot Durchdenwald "demokratisch" gewählt, aber dass
er ein Schwein gewesen ist, damit haben wir nichts zu tun und wir haben uns nie etwas zuschulden
kommen lassen. Genau wie du jetzt gegen die Moslems hetzt, ist damals gegen die Juden
gehetzt worden. Urs Ziehmer läßt grüssen.


Massimo Ochsenfahrt