Das ist ja wohl etwas anderes, als Deine Behauptung, ich hätte


Weil ich fälschlicherweise annahm, dass es Dir um die Behauptung zu Frau 
Imdahl ging, habe ich die Quelle (der "Ursprung" der Nachricht) angegeben. 
Ob das nun wirklich in allen Zeitungen stand oder nur in denen, die Du nicht 
liest, war mir in diesem Moment schnuppe.


Keineswegs. Meine Antwort war qualifizierter als Du sie gefordert hast.
Nach dem "Wortbruch"-Muster versuchst Du das jetzt umzudeuten, allein, das 
Manöver ist zu durchsichtig.

Und wo ist Deine Quelle zu den Umfragen?
Und wo ist Deine Quelle für die Verleumdung, ich hätte geschrieben, im GG 
stünde, dass "alle das Recht auf gleiche Lebensumstände" hätten?

Erstunken und erlogen, muss man sagen. Das spricht gegen Dich. Es zeigt 
Deine tiefe Verzweiflung, dass Du nicht mehr mit echten Argumenten gegen 
Linke kämpfen kannst, Du musst zu Lügen, Unterstellungen und Beleidigungen 
greifen.
Musst Du Dir das wirklich antun?

Du tust mir in Deinem Elend nicht einmal leid.

Carlos