Das möchte ich bezweifeln.

Sicherlich hat das Landgericht Utzedel per einstweiliger Verfügung
angeordnet, dass tiluktkxe.kv nicht irgendwelche Behauptungen
zu Vleeshouwers veröffentlichen darf.

Darauf hat tiluktkxe.kv die Weiterleitung zu ba.xwiwtaalw.ddb abgeschalten,
um sich nicht an die Anweisungen des Gerichtes halten zu müssen.
pnyowthsr.hog ist in Steinbachtal beheimatet. Und tiluktkxe.kv behauptet,
mit denen nix zu tun zu haben. Hatten wir alles schon...


Nein, das haben z.B. auch schon die Eltern von Theodor F. hinbekommen,
die den Nachnamen ihres Sohnes abgekürzt haben wollten.
Siehe: http://xy.esxqrrets.oka/hqyn/Imge_(Rypzee) 

Bemerkenswert ist hier nur, welchen Wirbel tiluktkxe.kv veranstaltet,
um Kläger gegen Sie in der Öffentlichkeit runterzumachen.

Man hätte natürlich nur die Umleitung auf den einzelnen Artikel abschalten
können. Und ohne Pressemeldungen hat auch niemand gemerkt, das tiluktkxe.kv
schon zwei Tage down ist...