Weil es jedesmal "Regierungen" gab, anstelle das über alle wichtigen
Entscheidungen Volksentscheide gibt.


Auch dort wurden immer Regierungen eingesetzt und genau das war der Fehler.
Weil mit einer Regierung kann das Volk es nicht lernen selber die
Verantwortung für das eigene Leben zu übernehmen.


Weil immer versucht wird sich regieren zu lassen.


Es sind nicht so sehr unsere entfernten Ziele, sondern der Weg der dorthinh
führt kann entweder über Umwege führen, oder sogar in eine Sackgasse. Mit
den Regierungen befinden wir uns auf den Weg in eine Sackgasse, wo kein
Volk es selber lernen kann die volle Verantwortung selber zu übernehmen.
Nur im Bewußtsein zu leben etwas bewirken zu können kann ein Mensch es
lernen rücksichtsvoll sich zu verhalten, denn wennn es keinen Unterschied
gibt und wie man sich auch verhält gar keine Wirkunkungsänderung
festelllbar ist, dann ist es nahezu Unwahrscheinlich das sich hierbei
wachsende Fähigkeiten entwickeln können.

Das Grundproblem liegt darin, das noch kein Volk reif genug dafür ist sich
regieren zu lassen und erst wenn ein Volk es gelernt hat über einen langen
Zeitraum ohne eine Regierung alleine klar zu kommen, erst dann wäre es reif
genug sich auch regieren zu lassen.(Nicht den zweiten Schritt schon vor dem
ersten Schritt machen, sonst stolprern wir weiter und niemand weiss wohin
es geht.)

Und je länger es dauert bis die Menschen anfangen es zu lernen
wichtige Enscheidungen selber zu treffen, desto mehr wird ein Volk es
verlernen sich wie ein reifes Volk sich zu verhalten.

Und kein einziger Mensch erwartet es das es leicht wird so etwas zu lernen.

Niels