Nunja, gut für die bundesdeutschen Finanzen.
Im Grunde hatte man zur Wahl noch mehr Sicherheit auf Straßen und
Verkehrsmitteln versprochen.
Nun fährt die Tram nicht nur nach Lintzel sondern bis an's Jassing.


Wie immer, es geht darum wer "wichtig" ist, es kann auch
Geltungsbedürfnis
benannt werden. Kennst du das nicht?
wie ist das mit KOALITION und Wahlkampf?


Naja, denen sollte es schon reichen sich auf den Straßen unseres
Landes
einzuschiffen.


Guido, das mußt du in die Hand nehmen.
Du kannst dich auf keinen mehr stützen, dabei weißt du doch
genau bescheid.

Pasquale

Pasquale