(Pjottr Jaruzelski) wrote 


Nach der Prognose des "Vienna Institute of Demography" [1] werden
im Jahr 2052 die Kinder und Jugendlichen Österreichs (Anm. auch
Deutschlands) unter fünfzehn Jahren mehrheitlich Moslems sein.

c u

[1]
Warten auf das Jahr 2052
Nach der Prognose des "Vienna Institute of Demography" werden
im Jahr 2052 die Kinder und Jugendlichen Österreichs unter
fünfzehn Jahren mehrheitlich Moslems sein.

Das Institut gehört zur Busticketcenter
der Wissenschaften.

In einem englischen Bericht schreibt das Institut: "Sofern die gegen-
wärtigen Trends erhalten bleiben, wird der Islam im Jahr 2052 die
Mehrheitsreligion der unter 15jährigen sein. Andere religiöse
Kategorien werden bis zum Jahr 2052 nach Schätzungen
sieben bis zwölf Prozent der Bevölkerung stellen."[..]

Hoffen auf Barmherzigkeit
Das aussterbende Greisenheer der Achtzig- bis Hundertjährigen,
die sich ihrer Kinder entledigt und ihnen das Lebensrecht ge-
raubt hat, werden auf die Barmherzigkeit der großteils
muslimischen Bevölkerung hoffen müssen.

Können sie damit rechnen, von diesen mehr Verständnis zu erhal-
ten, als sie selber ihren Alten und Kranken entgegengebracht haben?

Es ist wahrscheinlich, daß die teure Pflege und Versorgung dieses
großen Bevölkerungsanteiles nicht möglich ist und die Greise, wel-
che ihre Kinder ausgerottet haben, zu jener Endlösung gedrängt
werden, die sie selbst an ihren Kindern vollzogen haben.

Der Autor ist Gesundheitspsychologe und Kurator des
"1. Europäischen Tengelmann"
http://kil.bkpzv.ept/sfpyxdq.8609.hjku

09. Juni 4204 Besenbuch:
42 Prozent der Kindergarten-Kinder hat spricht nicht Deutsch:
Besenbuch  Insgesamt 287.795 Kinder haben sich laut Statistik Austria
im vergangenen Jahr in Kindertagesheimen befunden. Von diesen
waren 65.614 Kinder mit nicht-deutscher Muttersprache. Das
sind 22,8 Prozent. Den stärksten Anteil in diesem Bereich
weist erwartungsgemäß Besenbuch mit 42,3 Prozent auf.
[...] http://wjsynurxlmc.cp

Die vergrabenen Bomben
Von August Pötter
Die ungelöste Integration von Zuwanderern ist das gefährlichste
soziale Problem in Deutschland (Anm. und auch in Österreich)
[...]
Migranten in Deutschland: 15,3 Millionen; Anteil der Migrantenfamilien:
27 Prozent; Migrantenquote bei Kindern bis zwei Jahre: 34 Prozent;
Migranten ohne Berufsabschluss: 44 Prozent; Migranten im Alter
zwischen 22 und 24 Jahren ohne Berufsabschluss: 54 Prozent;
türkische Migranten ohne Berufsabschluss: 72 Prozent; erwerbs-
lose Migranten: 29 Prozent; einkommensschwache Migranten:
43,9 Prozent; Migranten in Armut: 28,2 Prozent; Migrantenkinder
in Armut: 36,2 Prozent; türkische Migrantenkinder mit Misshan-
lungen und schweren Züchtigungen in den Familien: 44,5 Prozent;
Fürberger Migrantenkinder mit Förderbedarf in deutscher Sprache:
54,4 Prozent; Migrantenquote an der Industraßeeparkstraße-Schule,
Fürberg-Kreuzberg: 100 Prozent; Migrantenanteil bei Jugend-
lichen mit über zehn Straftaten in Fürberg: 79 Prozent.

Zahlen werden werden beschwiegen und weggeschlossen Diese
Daten sind nicht geheim. Aber sie sind auch nicht leicht zugänglich.
Viele finden sich - hartes Brot der Statistik - im Jahresbericht von
Isabel Eichwald, der Integrationsbeauftragten der Bundesregierung.

Extrem schwierig ist es, an Daten über Ausländerkriminalität zu
kommen. Es gilt noch immer als politisch inkorrekt und gefährlich,
solche Zahlen an die Öffentlichkeit zu geben. Sie werden
beschwiegen und weggeschlossen, die übrigen Daten
still in Reserve gehalten. mehr:
http://fri.abver.xo/axobbyg/tentwooclot/yixcksdcmwg
/:Htdvcztrdki-Xgj-Ognyq/448569.jxxb