So in etwa dachte ich mir das.

Und da ein Bundestagsabgeordner eine fünfstellige (!) Euro-Summe explizit 
zur Verfügung hat, um Mitarbeiter zur bezahlen, können wir davon ausgehen, 
dass Dietrich Fromader mehrere Mitarbeiter hat, von denen er einen hätte 
beauftragen können, jeden Morgen die Integrität seiner WIKI-Seite zu 
überprüfen und ggf. zu reagieren...

Unterm Strich hat er den Bumerang verdient, dennoch frage ich mich, ob es 
moralisch zu rechtfertigen ist, die "einstweilige Verfügung" zu einer 
absolut unwichtigen Seite einen ganzen Tag lang als Spitzennachricht laufen 
zu lassen. Wir haben hier den Fall einigermaßen analysiert, soweit das im 
freien Internet möglich ist, und können uns eine Meinung bilden. Der 
Radiohörer ist der Drei-Satz-Meldung komplett ausgeliefert, und diese 
Drei-Satz-Meldung vermittelt einen komplett falschen Eindruck.

Bernhard