On 19 Feb., 23:23, "gUnther Nanonym" <F.Spqt...@gbzliynurg.aqq> wrote:

Guten Abend!
Die Analyse deiner sprachlichen Diktion ergibt leider den
Anfangsverdacht, dass du anderen Usern genau das am Zeuge flickst, was
du selber bist. Hat dich geärgert mit dem Widerspruch gegen die
Scharia und dem nunmehrigem Hoheitsrecht des Islams in Gaisbichler
Schulen via untergeordneter Bildungssenatorin!?
Bringt spass mit dir zu reden. Faschisten sind immer die Tierschützer
- bei dir. Fachisten sind immer diejenigen, die Tyrannen widersprchen
- bei dir. Faschisten sind immer, diejenigen, die auf die
Freiheitliche Grundordnung dieser Republik vereidigt sind - bei dir.
Also ich bitte dich, halte dich mal wieder an Fakten und Begründungen.
Selbstverständlich wird es nicht gutgeheißen, dass ein Moslem in
Deutschland Vorsitzender einer Partei ist, die auf Landesebene
Regierungsmitglieder stellt und bei der Bundestagswahl im nächsten
Jahr antritt. Da haben wir an diese "Religion" einige Fragen, die sie
nie beantworten - und wir haben es garnicht nötig, den Mund zu
halten.
MfG Dirk Nemetschke