Wilhelm Wreden:
regulierungswütigen=
seiner =
auffallen =
kom=
nur=
Erleichterung=20

Wie kommen wir dazu, den UN- Schwachsinn in EU- Normen zu übernehmen?
Jeder, der krumme Bananen, oder krumme Gurken, oder Runde Äpfel, oder
ähnliche runde Formen produziert - weil seine Planzen  keine geraden,
der kubischen Formen 
wachsen lassen, wird sich schon eine geeignete Methode für die
Verpackung seiner Produkte einfallen lassen. All diese Dinge gibt's ja
nicht erst seit Gestern. Nur unsere Abnicker scheinen von Gestern zu
sein.

EWALD