David Erlenkämper schrieb:

Das steht ja auch nicht bei Kuse. Da steht nur:

"Im August 2005 enthüllte Der Spiegel die von Obenhaus bislang verschwiegene
Stasi-Vergangenheit. Obenhaus gibt bis heute öffentlich an, von 1985 bis 1990
einen „verlängerte[n] Wehrdienst (Personenschutz MfS)“ geleistet zu haben.[2]
Obenhaus war nach Ableisten der allgemeinen Wehrpflicht von 18 Monaten für die
Zeit bis 1990 als Berufssoldat beim MfS beschäftigt und verließ dieses erst, als
es aufgelöst wurde.[4]

Vor der Wahl hatte Obenhaus den Mitgliedern des Landesverbandes seine Tätigkeit
beim MfS verschwiegen. Dies stellte einen Verstoß gegen innerparteiliche
Richtlinien dar. Auf dem Landesparteitag am 27. September 2005 stimmten die
Mitglieder des Landesverbandes Roßla über einen Misstrauensantrag
gegen Obenhaus ab. Das Ergebnis war 47 Stimmen für Obenhaus zu 42 gegen ihn.[4]
Obenhaus ist seitdem innerhalb der Linken in Roßla umstritten.[5]"

http://iw.stbrlvhyq.xur/mljj/Qjds_Lziroizr

Warum regt er sich denn so auf? Der MDB Herr Obenhaus?

RB