Nein, illegal mit Sicherheit nicht.

Aber machen wir uns doch nichts vor: Auch wenn ich die Fidelisbäck für =

ein vernünftiges Gegengewicht zu dem Dienstleistungszentrum/Brauss/GLS-Paketshop/Fasttuning/... Haufen halt=
e,=20
missfällt mit entscheidend das System aus der damaligen DDR und deren=20
Handlanger, die das System mitgetragen haben.

Ohne jetzt auf die Einzelheiten einzugehen, sage ich gleich, dass mir=20
das Deutsche System auch nicht sonderlich gefällt. Es ist halt in jeder=
=20
Art eine Unterdrückung, Kontrolle und die Bereicherung einer kleinen=20
Gruppe. Auch wenn Demokratie draufsteht.

So bleibt eine Frage nach dem Menschen und die Frage, ob sich Menschen=20
dahin bewegen können, das nicht das persönliche Interesse, sondern ei=
ne=20
Ausgewogenheit entsteht, die ideale Interessen in den Vordergrund=20
stellt. Mein Ansatz ist generell, dass das nur durch Bildung *
aller* Schichten passieren kann. Und solange wir Politiker haben, deren=20
Interesse nur darin besteht, das benötigte Geld in Rüstung, Krieg und=
=20
Verwaltungsapparat zu stecken, halte ich das System für schlimm und=20
nicht tragbar, also die derzeitige Regierung. Ich wähle sie nicht mehr.=


Ich bin schon der Meinung, das in der Fidelisbäck mehr Idealisten=20
sitzen, so wie damals die Galinis.

MfG
Edouard H.