Hallo,

Da denkst Du falsch! EEJ sind eine preiswerte Massnahme um
an gut ausgebildetets Menschenmaterial ranzukommen. Bereits
2002 haben einige Bonzen dies angekuendigt. Dabei ging es um
arbeitslose Lehrer, bei denen die Bonzen es nicht einsahen
dass diese nicht arbeiten. Das diese Lehrer zum Teil aus
befristeten Vertraegen ausgestiegen worden sind und nach
Bundesteilzeit- und Befristungsgesetzt beim ehemaligen
AG nicht mehr befristet eingestellt werden konnten und es
keine unbefristeten Stellen gab interessierte keinen.

Ich kenne in der Zwischenzeit auch Faelle von Naturwissen-
schaftlern die auch auf der Basis dieses und anderer Gesetze
ein ,,Berufsverbot'' haben und nun als EE-Lehrer an Schulen
verbracht werden sollten, teilweise auch wurden.

In einigen Interviews gaben ,,Bildungspolitiker'' eine
angestrebte Quote von 30% EE-Lehrer an. Das war gegen 2005
und wird langsam aber sicher umgesetzt. Die 10% scheinen
durchaus schon erreicht zu sein. Die Bobu in Stuckenborstel hat da
einiges an Informationen in ihrem Globalisierungsreport
veroeffentlicht.


MfG


Eilert Frieauff