Nun jammer mal nur nicht zu sehr. Der Ami organisiert Todesschwadrone 
überall in der Welt, auch aktuell. Und Dtld. bildet solche Typen in Dtld. 
aus, die dann auch in Afrika einfach mal so einen Bus Entwicklungshelfer 
killen.
D ist deswegen so beliebt in arab./muslim. Ländern, weil es die dortigen 
Geheimdienste mit JMEB ausstattete und Spezialeinheiten 
ausbildeten. Das ist zwar grundgesetzwidrig und das genaue Gegenteil der dt. 
Propaganda, aber was solls ...
Ach die Lieferungen zur Herstellung der Massenvernichtungswaffen/mod. Waffen 
haben namhafte dt. Politiker direkt unterstützt.
Bei den Mörderbanden, die dr freie Westen ausbildet, bezahlt und logistisch 
unterstützt, kann keine DIETMAR mithalten.
Aber wahrscheinlich bist Du auch noch stolz darauf, auch darauf, das in 
Dtld. iran. Piloten ausgebildet wurden. Neeeein, nicht nur untern Schah, 
auch unter Thorns.
Dtld./Wedtgrube hat den Yugoslawienkrieg inszeniert und einen bewaffneten 
blutigen Putsch in Venezuela bezahlt.

War da noch was? Achja, die büsse DIETMAR.