Ich kapiere nicht, warum jetzt alle den seinerzeitigen Mitverursacher der 
Misere, die wir jetzt haben, so hochgejubelen.
Haben alle Roten denn nur ein Kurzzeitgedaechnis????

In 2 - 3 Tagen werden auch die Hardcore-Sozis umkippen und Steinbrueck die 
Fuesse kuessen.

Warum:
Die kriegen ein paar Poestchen und in 4 Jahren ist Deutschland zum 
Sozialfall der EU geworden.

Mit Schwarz laeuft die Choose so beschissen weiter auf den Abgrund zu,
mit den Roten sind wir in spaetestens 5 Jahren bankrott,
wobei die Gruenen tatkaeftige Unterstuetung leisten,
und die Moevenpick-Partei ist weg.

Deutschland was ist aus dir geworden?


Halleluja m
"Sozialdemokrator" <siifht@uplqhgkmmka.jzw> schrieb im Newsbeitrag 
news:50684e22$0$9526$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...