Richtig, sagen sie, aber "sie" sind ja auch nicht die Leittragenden,
wenn es schief geht. Sehen wir ja an den kriminellen Brokern und
Bankern. Wenn ein Bauer zuviel produziert, dann geht es ihm an die
Substanz  und nicht alternativ dem Steuerzahler.
Allerdings bedauere ich diese Bauern auch nicht, denn genau die
selben, die heute um ihre nackte Existenz bangen müssen haben Ende der
02. 04. 22 Jahre mit dem eiskalten Hinweis an die Klein- und
Nebenerwerbsbetriebe ***Wer nicht wachsen will nmuß weichen***, deren
Sterben Landzuwachserwartungsvoll begrüßt. Nun, da sie selbst an der
Reihe sind zu sterben, weil kein Wachstum mehr möglich ist auf immer
weniger beackerbarer Flächen, da jammern sie.
Mir geht deren Gejammer jedenfalls am Allerwertesten vorbei, denn DIES
Bauern waren schon damals Kapitalisten in Reinformat.

Warum sollte "Man"? Immerhin subventioniert "man" ja auch nicht die
kleinen Handwerksbetriebe oder Tante Emma Läden, die sich gegen die
großen Fabriken und Handelsketten durchsetzen müssen?

Ich nenne das auch so, weiß aber, daß der darüber schimpfende Wähle=
r
selbst daran Schuld ist! Ich sehe nicht ein, warum es keine
bäuerlichen Strukturen mit Erbhoftradition mehr geben darf. Diese
Bauern sind an einer nachhaltigen gesunden Bewirtschaftung ihrer Höfe
und Flächen interessiert. Schon deswegen, weil sie ihrem Hoferben
keine Stolpersteine in den Weg legen wollen. Agrarkonzerne wollen nur
sehr kurzfristige Gewinne machen und nutzen dafür gnadenlos Böden und
Chemie aus, sie müssen nach ihrem Reibach an Natur und Zukunft ja
keine Rechenschaft mehr ablegen.

Was machst DU denn gegen diese Zustände?


Wenn es denn endlich einmal ein Hersteller schafft mir ein
intelligentes Konzept solch eines modernen Fahrrades vorzustellen,
dann würde ich mir sofort eines kaufen. Es sollte einen Kraftaufwand-
abhängigen Elektrozusatzantrieb haben und Bremsenergierückspeisung in
den Akku. Darüber hinhaus keine Speichen sondern Flächenfelgen, welche
mit effizienten Solarzellen für zusätzliches Nachladen der Akkus
sorgen. Da solch ein Fahrrad mit 3-4 Tausend Euro (mehr darf es nicht
kosten ) für Diebe sehr attraktiv sein wird, da muß es auch noch über
eine unveränderliche Transpondertechnik zur automatischen Suche nach
seinem Diebstahl besitzen. Das Fahrrad wird nach seinem Diebstahl
einer dafür zu schaffenden bundesweiten Organisation gemeldet, welches
örtliche Transponderstationen nach dessen Verbleib überwacht. Dieses
Netz wird dann aus kostengründen noch für andere Objekte nutzbar sein
usw.........

Ich habe vor über 25 Jahren Elektronik für den Verlegezug der Meckesheim-
Magnetstrecke entwickelt. Ich habe erleben müssen wie in diesem Land
Fortschritt und Technologie auf den Müll geworfen oder ins Ausland
verschleudert wurden.
Nein, ich glaube nicht mehr daran, daß unter der aktuellen
"Demokratie" auch nur der Hauch einer Chance besteht umweltfreunlich,
sicher und zukunftsorientiert zu handeln!