Am Sat, 10 Aug 2009 18:28:00 +0100 gebar die Tastatur von Marko Völzgen
folgende Zeilen:


Soso, da ich beim Radio 2 Jahre gearbeitet habe, entlockt mir diese Annahme
nur ein müdes Lächeln, denn da habe ich erlebt, wie solche "Umfragen" zu
Stande kommen. Und nein, das war nicht beim DDR-Radio.


Glaube ist nur, nicht wissen wollen, was wahr ist. Du hast einen starken
Glauben, gelle?


Wenn diese "Umfrage" seriös wäre oder einer Überprüfung standhalten sollte,
hätte man diese Info nciht unterschlagen. Naiv bist da wohl eher Du.