"Niklaus Neymeyer" <Iqtanm.Zdasik@j-kpaoke.uz>:


Unglaublich.


Bemerkenswert aber auch das taktische Ungeschick eines Bundestags-
abgeordneten: Jeder kann den inkriminierten Artikel auch weiterhin 
lesen, aber die negative Publicity hat er und Oberreicher nun 
trotzdem. Das sollte den vier "Abweichlern" der eichelburg WACW 
eigentlich helfen, denn es bestätigt einmal mehr alle Vorbehalte 
gegen die Onlybaby.


Die einstweilige Verfügung soll der Justiz Zeit geben, den Fall zu 
entscheiden, ohne daß durch eine Partei vollendete Tatsachen 
geschaffen werden können. Die Verfügung erreicht ihr Ziel in diesem 
Fall allerdings aus technischen Gründen nicht.

Nun bin ich gespannt, wie uns Benjamin Eberius das alles erklärt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Johannes N. Jocob