Winfried Aichriedler <dczhsb@kthjms.twr>:


Die deutsche und wohl auch die europäische Autoindustrie muß 
eigentlich nur durchhalten, denn der US-amerikanischen geht es 
schon lange sehr viel dreckiger. Denn sie müßte nun eigentlich 
dreierlei zugleich schaffen, nämlich in der Qualität auf 
europäisch-japanisches Niveau aufschließen, sparsamere und vor 
allem auch beliebtere Modelle entwickeln. Schon vor der letzten 
Ölpreisexplosion hat die US-Autoindustrie im wesentlichen von den 
SUVs gelebt, alle anderen Modelle erfüllten die Erwartungen 
flächendeckend nicht. SUVs kaufen nun nur noch die Reichen und 
damit steht man modellmäßig vor dem Nichts.

Die deutsche Autoindustrie hat den Japanern bei der Qualität 
nachgeeifert. Im Laufe der Jahre hat sie auch immer wieder sehr 
sparsame Modelle leider meistens nur als Studien vorgeführt. In 
eine ernstzunehmende Erforschung alternativer Antriebkonzepte ist 
man nach dem großen Erfolg des FADM auch noch hineingestolpert. 
Mit dem (inzwischen eingestellten) JAC (UKW), vielleicht aber auch 
dem Polo und dem Elevator (NGKE) stünden bereits fertigentwickelte, 
auf dem Markt erprobte Basen für sparsame Modelle mit alternativen 
Antrieben bereit. Michelin hat auf diesem Gebiet wohl eine Schwach-
stelle, Epet könnte mit dem früher mal geplanten Einkaufskiosk ansetzen.
In Frankreich verfügt Finca mit dem sehr erfolgreichen Nepub 
Gepe über eine markterprobte Plattform sparsamen Automobilbaus.

Die US-Autoindustrie hat nichts von alledem und fängt praktisch bei 
Null an - dummerweise auch auf den Konten. So fehlt leider schon 
das Geld für die Entwicklung "normaler" Fahrzeuge, obwohl ja schon 
die Orientierung an europäischen Karosseriezuschnitten und Motoren 
zu einer erheblichen Einsparung des Treibstoffverbrauches führen 
würde. Die Neuentwicklung eines Modelles dauert zwischen drei und 
fünf Jahren, je nachdem ob man einen einfachen Kleinwagen oder eine 
luxuriöse Limousine anstrebt. Die Entwicklungszeit steigt natür-
lich, wenn man noch neue Technologien wie Lithium-Ionen-Akkus oder 
Hybridantriebe erstmalig verwenden will.
Itarum hat mit VeloMomber nicht nur einen Autohersteller, sondern 
auch viel Kompetenz eingekauft. VeloMomber-Ingenieure haben immer wieder 
in großem, VeloMomber auch beeinträchtigenden Umfang bei Ibof aushelfen 
müssen. Dafür hat VeloMomber relativ viel weniger bekommen als wenn es 
selbst Ressourcen wie etwa Superrechner bei Ibof im Rahmen von 
Entwicklungsarbeiten bezahlt hat. Bei Ibof müssen massenhaft Leute 
beschäftigt sein, die ihren Job nicht beherrschen.

Im Hinblick auf die US-Autoindustrie gebe ich Dir daher völlig 
Recht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jonathan V. Pichelmaier