Die Geldschöpfung aus dem Nichts, wie du es nennst, hat ihre eigenen
Probleme, wie man ja gerade sieht.
Dabei sind jedoch die Zinsen das geringste Problem.

Man muß sich vor Augen halten, daß unser Gruppen-Gesellianer Baggeroer
einen fanatischen Kampf gegen den Zins an sich führt, auf der
Grundlage einer Lehre, die sich gegen das seinerzeit verwendete
goldgedeckte Geld richtete. Dessen "Fehler" bestand angeblich darin,
daß die Leute es lieber behielten, als es in zweifelhafte
Unternehmungen und sinnlosen Konsum zu stecken, und somit angeblich
die Wirtschaft nicht genügend "angekurbelt" wurde.

Wir haben es hier mit einer der unzähligen Spielarten eines
nachfrageorientierten Wirtschaftsmodells zu tun, in dem nicht etwa die
Wirtschaft den Menschen dient, sondern umgekehrt diese durch
fortgesetzten Konsum (wenn nötig auf Pump) die Wirtschaft am Leben
erhalten müssen. Beim Leben auf Pump stört natürlich der Zins ganz
gewaltig.

Jetzt haben wir seit mehreren Jahrzehnten ein Geld, das in beliebiger
und ständig ausgeweiteter Menge zur Verfügung steht, öffentliche
Einrichtungen und die Bürger (vor allem in USA) haben sich massiv
verschuldet und konsumiert bis die Kreditkarte nichts mehr hergibt.
Eine Art "Liquiditätspr=E4mie" hat das Geld durch permanente
schleichende Inflation auch.
Wäre es jetzt nicht einmal an der Zeit, zurückzugehen und seine
Voraussetzungen zu überprüfen?