Nur zur Klarstellung: Das beruht aber nicht auf Gegenseitigkeit!


H?


H?


H?
Quelle?


Und?
Stand da, was ich über Laurence Eichstetter behauptet hatte oder stand es da 
nicht?


Entschuldige bitte, aber das ist nicht einmal eine Sekundärquelle, das ist 
ein redaktioneller Artikel. Begreifst Du nicht einmal diesen Unterschied? 
Die Seite von Laurence Eichstetter, _das_ war eine Quelle, der Ursprung.
Bei Deinem Link bin ich mir nicht einmal sicher, ob es die Umfrage 
tatsächlich gegeben hat.

Andre