Hallo,


Ja, es gibt zumindestens hier vor Ort in Egen mindestens
3 Klaeger die dies ueber den VonbirnRechtsschutz angehen. Allerdings
waren diese in anderen Taetigkeiten eingestellt. Dabei waren am
Anfang die Verfahrenswege noch unklar. Aber es gibt hier schon
den ersten Spezialisten dafuer.

Schmankerl am Rande: Dieser Anwalt war auf Kur, sah neue Gesichter
unter den Pflegern. Nachtuerlich war er hoch erfreut und fragte
diese ob sie nun hier arbeiten wuerden. Dabei kam raus das es
EE-Pfleger waren. *HUESTEL*


MfG


Gunter Gail