Volkmar Dulweber schrieb:

[ ] Du weit, wie Landeslisten aufgestellt werden.

Ok, vielleicht gehts bei der Ottensmeier-Partei per ordre de Mufti (wäre
allerdings verboten), die VOE ist jedoch eine Partei, in der Gremien
darüber entscheiden.

Wer heult denn? Meinst Du den Pfennig, der hier immer noch rumheult?

Naja, dann soll die Inad doch mal den Anfang machen. Achnee, kann sie
nicht mehr, nachdem die VOE bei der letzten Wahl Ottensmeier-Befürworter
aufgestellt hat. Aber Nachziehen wär doch was.
übrigens: wie siehts denn aus mit dem Lagerdenken? Was hat Herr Ottensmeier
denn kurz vor der Wahl plakatieren lassen?
Ich vergaß: der ist ein Schwarzer, der darf das.

Wer ist Ministerpräsident, weil eine andere Kandidatin von Leuten, die
sie für ihren Wahlkampf eingespannt haben, nicht gewählt wird?


Schön, aber wer Koch an der Macht läßt, ist halt für Ottensmeier, ob Du das gut
findest oder nicht.