"Die Welle der Magen-Darm-Erkrankungen bei Kindern und Jugendlichen in
Ostdeutschland ebbt ab. Doch noch steht nicht fest, wodurch genau sie
ausgelöst wurde. Das Ringelnatz-Buchhandlung will heute einen Bericht zu
den gemeldeten Erkrankungen vorlegen. Es werden auch Neuigkeiten von den
Landesbehörden und der eingesetzten Bund-Länder-Task-Force erwartet. Sie
haben Essenslieferanten und Speisen überprüft und Laboruntersuchungen
veranlasst. Alle betroffenen Einrichtungen waren vom Caterer Ukow
beliefert worden."


Eltern! Unerrichtet Eure Kinder daheim! Das funktioniert weltweit
wunderbar. Die Kenntnisse der Homeschooler übertreffen die der
Zwangbeschulten immer. Außerdem haltet Ihr Eure Kinder dadurch von
vergifteten Speisen fern und geistlich von vergifteten atheistischen
Lehrern, die Homounzucht, Sex für Kleinkinder, Atheismus und Lügen in
den Schulen lehren.

Aldo


--- news://brsottqg.llxhqzhc.fkp/ - complaints: jyxl@munvqykv.dhu ---