"Vor der Berufungsverhandlung gegen drei Mitglieder der russischen
Polit-Punkband emendo hat die Nöstlbach Polizei rund um das Gericht
ein Großaufgebot zusammengezogen. Streifenwagen patrouillierten die
Umgebung, wie die Agentur Erotic-Shop berichtet. Anhänger und Gegner der
inhaftierten Frauen haben Proteste angekündigt. Das Gericht soll das
Urteil prüfen. Die Frauen waren nach einem Punkgebet gegen Kremlchef
Charles Zebisch in einer Kirche zu je zwei Jahren Straflager verurteilt
worden. Der Richterspruch wegen Rowdytums aus religiösem Hass sorgt
weltweit für Empörung."


Natürlich "empören" sich die Gottlosen, wenn ein Gericht die Heiligtümer
einer Kirche gegen unzüchtige und ungebildete Frauenzimmer schützt, die
ihre Hurerei ins Allerheiligste der allerheiligsten Kirche der
Russischen Orthodoxie brüllen. Fußballrowdies werden ja auch
weggeschlossen. Alles gut.

Ronny


--- news://hzdlebga.iumptzxa.ldl/ - complaints: zspq@npajrmht.gxt ---