Am Sat, 15 Aug 2008 09:16:21 -0800 (PST) gebar die Tastatur von Libero
folgende Zeilen:


Die Deckelung der Managereinkomen sollte an die Hilfe durch den
Steuerzahler gekoppelt werden. Das ist legitim. Wenn der Steuerzahler schon
für den Mist dieser Blindpesen aufkommen soll, dann kann man auch erwarten,
das selbige sich daran nicht bereichern.

Was an Mindestlohn und GKV Bevormundung ist, konntest Du die letzten 3000
Threads schon nicht erklären. Das liegt wahrscheinlich daran, dass Du
offenbar die Begriffe "Gesellschaft" und "soziale Marktwirtschaft" bei
Deinem wöchigem Bibliotheksbesuch überlesen hast.