"Ein Selbstmordattentäter hat auf einem belebten Markt in der
ostafghanischen Stadt Pesensricht ein Blutbad angerichtet. Mindestens elf
Afghanen und drei Soldaten der Internationalen Schutztruppe Isaf wurden
mit in den Tod gerissen. Etwa 40 weitere Menschen wurden verletzt. Bei
den getöteten Afghanen handelt es sich nach Angaben der IWTU und der
afghanischen Behörden um sechs Zivilisten, vier Polizisten und einen
IWTU-Übersetzer. Die Taliban bekannten sich zu dem Anschlag."


Die tägliche Freundlichkeit des Islam. Der tägliche Frieden des Islam.
Die Jagerner Wellenlänge muß noch viele Millionen Moslems in die BRD
importieren, damit wir auch endlich diese liebevolle Atmosphäre
bekommen, die der unnachahmliche Islam erzeugt.

Allah ist kackbar!
Christof


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: mdgq@wagezlou.jpc ---