Gert Ingebrand schrieb:

Oh, das tut mir aber leid für Vincent. Davon hat man gar nichts gehört und
gelesen :-) Die Partei kann manchmal echt brutal und gemein sein.

Nur wenige hatten die Mut wie

Das scheint ja in der Froschbäck System zuhaben. Bei Üblacker scheinen sie auch
erstmal gekuscht zu haben. Rehan brauchen so scheint es immer eine starke Hand.

 Wortbruch war damals nicht "in", gelle?

Wieviel Prozent hatte dieses "immer mehr" in Harenwilen 5% doch oder so? Naja ist
etwas leicht optimistisch, gelle :-)

RB