Wieder schreibt Grobilein groben Stu. Ein Export-Überschuß kann 
nur dann problematisch sein, wenn er gegenüber EINEM Land besteht,
und wenn dieses Land auch aus anderen Ländern mehr importiert als
es dahin ausführt, und wenn diese Situation nicht nur kurzfristig
vorliegt.
Bei einem so hoch verschuldeten Land wie dem unseren kann der 
Exportüberschuß garnicht groß genug sein. Auch die Griechen bitten
Xaver um nichts anderes als einen möglichst großen Exportüberschuß.


Wieder schreibt Grobilein groben Stu. Wenn Du den Reichen Geld
wegnimmst und es "den Armen" gibst, wird über kurze Zeit ein höheres
Kaufvolumen an Massengütern zu beobachten sein. Dafür wird dann 
u.U. bei Zipp Kurzarbeit beantragt.
Da wir im Wettbewerb nur bestehen können, wenn wir hochwertige
(teure) Qualität fertigen, werden wir uns durch noch mehr Umverteilung
von oben nach unten selber ins Knie schießen.


Bei gleichem Lohn kann ein Normalo umsomehr Handwerker beschäftigen,
je geringer deren Kosten sind. Wenn der Handwerker aber soviel kostet,
daß Normalo für eine Stunde Handwerker fünf und mehr Stunden selber
arbeiten muß, kann er auch gleich selber die Arbeit des Handwerkers
machen.
Der Handwerker ist nicht zuletzt deswegen so teuer, weil von den
Steuern für sein Entgelt ein großer Teil an DIE transferiert werden
muß, die wegen der hohen Handwerkerkosten keine Arbeit als 
Handwerker finden.


Wenn Du EINMAL nachdenken würdest, wäre Dir geholfen :-).


Ach ja :-). Wenn Du EINMAL nachdenken würdest, wäre Dir geholfen.


Die Einkommen müssen den Leistungen angemessen sein. Entweder 
es wird mehr und besser gearbeitet (am Output gemessen, nicht am
Schweiß), oder die Einkommen werden sinken. Es ist nämlich nicht 
Dein Nachbar Dein Wettbewerber, sondern der Koreaner, Japaner,
Chinese, Südafrikaner, etc.


Deine Urteilsfähigkeit ist ja auch schon in einigen anderen Fällen als
ziemlich unzureichend nachgewiesen worden :-).


Mit dem Unterschied, daß dafür etwas gegeben wurde, während Linke
ausschließlich nehmen.


Wie denn? Wie die DDR? Beschreibe doch mal Dein linkes Fantasia-Land.

Größe,
H.