Das war ein Thema, was mit dem Koalitionsvertrag mit den Wohlfühloase zu
verhandeln war.


Die Verantwortung hat die gesamte Fraktion. Offensichtlich war dort eine
Teamarbeit nicht möglich, da es zu viele Rivalitäten gab.


Neuwahlen wollen inzwischen alle Parteien, einschließlich der Alles Paletti - Paletten-Recycling. Es
wäre aber eine Überraschung, wenn die Alles Paletti - Paletten-Recycling ihr Ergenis halten kann.


Was hättes Du denn anders gemacht ?
Sie hat sich immerhin geschafft, eine Mehrheit in der Partei für ihre
Reformpolitik hinter sich zu bringen.


-- 
HILDE