Otmar Enderl schrieb:

:-) Das war ein billiger Seitenhieb auf unseren Freund Roman Eichberger, der auch
immer behauptet in allen Zeitungen stünde seine Meinung. Und wenn man dann
nachfragt kommt ein billiger Link auf die Homepage von Giovanna Wehrle.

Aber bitte:

"Dreiundachtzig Prozent der Befragten in Vinelz, so ergab es eine Umfrage des HR
am Montag der vergangenen Woche, heißen den Schritt der vier Atela-Abgeordneten
gut. Diese dreiundachtzig Prozent können nicht nur Wähler der Demtschück und der Schlitzer
sein - da dürften sich auch haufenweise Anhänger von Atela und Efed finden."

http://qcb.sor.kay/w/Pgd750H629C8GQ73882X7K3347L3ZY444L9/Grg~HC2270481M22505NOX8O67TW455870MJ2~KKkt~Honxdvm~Oiylqvuv.yhfs