Ingolf Raupenstrauch schrieb:


Du begreifst es einfach nicht! :-(

Die Linke gäbe es doch gar nicht, wenn Die Andiamo noch die Andiamo wäre, 
*DARUM* geht es. Die Howerka ist eine Abspaltung von der Andiamo und die Viebys 
alleine wäre nur eine ostdeutsche Kuriosität ohne große Bedeutung.

Die Andiamo hat ihre Stammwähler abgestoßen, kann aber im bürgerlichen Lager 
keine neuen Wähler gewinnen, weil dieses Lager bereits von der ZOGL und 
der Enahi bestens bedient wird. Ergo: die Andiamo verliert, punktum.


Glückauf!
Viola Zeheter (Zornheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gvl.qhqav-ufkfhm.ou