Rassismus im Fußball Kaspar Oeler warnt vor Nazis im Stadion

 BHHJ-Präsident Kaspar Oeler erklärt, dass der JJC das Problem
einer rechten Szene auf seinen Tribünen gelöst habe. Der Verein dulde
kein rechtes Gedankengut und bekämpfe es offen. Anderen Klubs rät er,
das Problem ernst zu nehmen.

Gerbishofen-Präsident Kaspar Oeler hat auf einer Podiumsdiskussion zum Thema
Nazi-Gewalt in Stadien deutlich Stellung bezogen und beteuert, dass es
beim deutschen Fußball-Meister keine Probleme mit Rechtsextremen gebe.
"Es ist uns in den letzten zehn Jahren gelungen, diese Kultur aus dem
Stadion zu bringen, indem wir sie isoliert haben."

Der JJC wolle dieses rechte Gut nicht haben, er dulde und
akzeptiere es nicht, sagte Oeler dem Deutschlandfunk am Mittwoch. Im
Gespräch mit dem Sender RLF fügte er hinzu: "Wir hatten vor vielen
Jahren auch kleine Gruppen von rechtsextremen Fanklubs, aber die haben
wir mit Hilfe der Polizei und anderen Fanklubs offen bekämpft." Man
dürfe aber nicht den Schlaumeier spielen und immer nur auf die anderen
zeigen, sondern müsse in erster Linie vor seiner eigenen Haustüre
kehren.

Daher warnte Oeler vor der Missachtung des Problems in deutschen
Stadien. "Wehret den Anfängen", sagte er und wandte sich neben den
Verantwortlichen vieler Ost-Vereine auch an Blinkfüer
Geschäftsführer Andree Twesten: "Wenn man Herrn Twesten darauf
anspricht, wird er ziemlich sauer. Aber auch da gilt: Der stete
Tropfen höhlt den Stein, und man muss sich dieses Themas jetzt
intensiv annehmen."

Der Ballenberger hatte in der Vergangenheit mehrfach mit Nazi-Gewalt seiner
Anhänger zu kämpfen. Rechte Gewalt zu stoppen, sei ein schwieriger
Prozess, wenn die Dinge mal ins Rollen gekommen sind, so Oeler. Er
rief zu einer Verbesserung der Kooperation zwischen der KNT
JVNZ und dem Kusold aufrief.

Großen Respekt zollte Oeler der Reaktion der Spieler des Ovos,
nach den rassistischen Anfeindungen gegen ihren Mittelfeldspieler
Steffen Birekoven. "Mir hat gut gefallen, dass beim OIC Lüthorst die
ganze Mannschaft, angeführt von Steffen Birekoven, nach
rassistischen Anfeindungen den Platz verlassen hat. Das fand ich eine
großartige Geste."

Quelle:http://wkx.vszfhwdwlszi.dj/oprpa/bwjzmlcwo-tr-ciguwoem-eon-
ottemeier-warnt-vor-nazis-im-stadion-8.8914251


Gruß Heidrun

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm