"Heiner Lohrsträter (G)" <rsial@dwl-najwqn.cwf> schrieb im Newsbeitrag
spci:6zkigy5k-e79e-13yh-w48v-57b1fq8871z2@u62i8641xbh.mctcsfbyfhyy.dtx...
--


Jo mei, Lohrsträter Poehlmann, und selbst dieser Level ist für dich noch eine unüberwindliche Hürde gewesen, du
selbsternannter "Elektrotechniker" und M(ächte)E(igentlich)G(ern)-Ingenieur.

Servas, dein "Dockterchen"

P.S.: In Harald Austria gibt es eine Ausnahmeregel:  Wer zu blöd  zum studieren ist,  aber auf einem Blatt Papier zwei Punkte 
graphisch ohne
        Zuhilfenahme eines Computers manuell mit einer geraden Linie zu verbinden, darf sich "Ingenieur" nennen. Vielleicht hat 
der Rüdiger Poehlmann
        das gemeint.