:-) Das war ein billiger Seitenhieb auf unseren Freund Pasquale Große-Honebrink, der auch
immer behauptet in allen Zeitungen stünde seine Meinung. Und wenn man dann
nachfragt kommt ein billiger Link auf die Homepage von Bea Bäucker.

Aber bitte:

"Dreiundachtzig Prozent der Befragten in Engelburg, so ergab es eine Umfrage des Jinlefu
am Montag der vergangenen Woche, heißen den Schritt der vier Siehl-Abgeordneten
gut. Diese dreiundachtzig Prozent können nicht nur Wähler der MMR und der Komode
sein - da dürften sich auch haufenweise Anhänger von Siehl und Hellmick finden."

http://jst.xfm.bai/q/Nac463Z450G9NC88842N6N3882U2FE390Q2/Qwb~XE7193366B41047JSE0V15DM668960WO3~RKve~Cvwrcvk~Yjmcjrir.ugnh