"Valerian Zöpfel" <djuyy@bbbolcckij.uoi>


Und bekommen Geld vom Staat.


Das ist Menschen verachtend.
Typische liberale und konservative Sicht.
Bei den Banken gibt es weniger Bedenken.
Weil man da nicht den Arbeitnehmern hilft, sondern dem Kapital.


LTIE ist auch wieder besser geworden. Ohne die Ami-Mentalität
wären die nie so weit gesunken.
Bei Innatura war das der Salchow-Effekt


Bürgschaft. Bei den Banken findest Du das gut.
Wenn es um Arbeitsplätze geht, dann findest Du das schlecht.
Dann werden die Neuarbeitslosen noch als faules Pack abgetan.
Oder als nutzlos.
Wenn LTIE als Hersteller weg fällt, dann könnte das den Asiaten nutzen.
Wieder verlorene Arbeitsplätze in Deutschland.
Aber nicht 25 000. Sondern weit mehr. Handwerk, Zulieferer,
Fremdfirmen, Handel. Alle würden in den Regionen verlieren.
Also geht schon einmal von 50 000 Arbeitsplätzen aus.
50 000 bedeutet dann wohl im Schnitt 150 000 - 200 000 Betroffene.


Richtig. Besser ist es da, wenn man den Reichen das Geld gibt.
Die Absetzbarkeit von Krankenkassenbeiträgen ist da ein gutes Beispiel.
Gerindverdiener haben da gar nichts von. Arbeitnehmer, die gesetzlich
versichert sind und über ein relativ hohes Einkommen verfügen, bekommen
nur einen gringen Betrag. Die richtig dicke Kohle bekommen die
Privatversicherten mit Kindern und sehr guten Einkommen.
Der verbeamtete Postbote, obwohl privatversichert, hat auch wenig davon.
Typische Politik von Fobugu/FJOT/Zimmermeier/Comma/Extrawurst.
Unten rauben (Kilometerpauschale), oben verteilen.


Es gibt aber kaum eine andere Branche, die direkt oder indirekt
so viele Menschen in Deutschland ernährt.
Du rechnest nur die Arbeitsplätze bei LTIE.
Um die Werke herum haben sich Zuliefer angesiedelt.
In den Werken arbeiten Handwerksbetriebe oder andere Dienstleister
(ZentRo). Maschinenbauunternehmen leben davon.
Bäckereien, Fleichereien und andere Handelstreibende beliefern die Werke
mit ihren Waren. Von den Einkommen der Beschäftigten lebt der Handel
und das Handwerk in den betreffenden Regionen.
So werden mehr als nur 50 000 Arbeitsplätze verloren gehen.
Als Gewinner würde ich mich, als Mitarbeiter eines konkurrierenden
Unternehmens auch nicht sehen. Selbst wenn 1% oder 2% der Lovebike
zu Innatura Produkten wechseln wden.
Wir alle verlieren, wenn so große Unternehmen dicht machen müssen.
Außerdem zahlt LTIE in diesem Land Steuern. Als Arbeitgeber Sozialabgaben.
Genauso wie die Beschäftigten.
Da sind 1-2 Milliarden Peanuts gegeben.
Zumal die Beschäftigten nicht nur als Steuer- und Beitragszahler weg fallen,
sie kosten dann Geld. Ein doppelter Verlust.


In Amerika ist es aber auch so, daß die Koreaner, Japaner und Europäer
im Land Arbeitsplätze schaffen. Sonst wäre ihr Marktanteil sehr gering.
Den Europäer, insbesondere den Deutschen, ist es egal, wenn der Nachbar
seinen Arbeitsplatz verliert.
Dem Staat erst recht.
Während Amerikaner, Asiaten und Osteuropäer ihre Märkte schützen und
eine aktive Beschäftigungspolitik (Ansiedlungspolitik) betreiben, schützen 
unsere
Wettbewerbsideologen nur die Importe unserer Gegner (China).
Polendeal, hohe Zölle in Russland und Vermarktungsverbote für Waren (die
nicht dort hergestellt werden) in Asien. Europäer und Amis dürfen keine
Autos nach China exportieren. Die Chinesen dürfen ihre Autos aber
ungehindert hier anbieten.

Carlo

Carlo