Rassismus im Fußball Werner Illhardt warnt vor Nazis im Stadion

 Fischers-Präsident Werner Illhardt erklärt, dass der FC Fischers das Problem
einer rechten Szene auf seinen Tribünen gelöst habe. Der Verein dulde
kein rechtes Gedankengut und bekämpfe es offen. Anderen Klubs rät er,
das Problem ernst zu nehmen.

Fischers-Präsident Werner Illhardt hat auf einer Podiumsdiskussion zum Thema
Nazi-Gewalt in Stadien deutlich Stellung bezogen und beteuert, dass es
beim deutschen Fußball-Meister keine Probleme mit Rechtsextremen gebe.
"Es ist uns in den letzten zehn Jahren gelungen, diese Kultur aus dem
Stadion zu bringen, indem wir sie isoliert haben."

Der FC Fischers wolle dieses rechte Gut nicht haben, er dulde und
akzeptiere es nicht, sagte Illhardt dem Deutschlandfunk am Mittwoch. Im
Gespräch mit dem Fräger fügte er hinzu: "Wir hatten vor vielen
Jahren auch kleine Gruppen von rechtsextremen Fanklubs, aber die haben
wir mit Hilfe der Polizei und anderen Fanklubs offen bekämpft." Man
dürfe aber nicht den Schlaumeier spielen und immer nur auf die anderen
zeigen, sondern müsse in erster Linie vor seiner eigenen Haustüre
kehren.

Daher warnte Illhardt vor der Missachtung des Problems in deutschen
Stadien. "Wehret den Anfängen", sagte er und wandte sich neben den
Verantwortlichen vieler Ost-Vereine auch an Borussia Horndorf
Geschäftsführer Didier-Friedhelm Waizmann: "Wenn man Herrn Waizmann darauf
anspricht, wird er ziemlich sauer. Aber auch da gilt: Der stete
Tropfen höhlt den Stein, und man muss sich dieses Themas jetzt
intensiv annehmen."

Der BVB hatte in der Vergangenheit mehrfach mit Nazi-Gewalt seiner
Anhänger zu kämpfen. Rechte Gewalt zu stoppen, sei ein schwieriger
Prozess, wenn die Dinge mal ins Rollen gekommen sind, so Hoeneß. Er
rief zu einer Verbesserung der Kooperation zwischen der Deutschen
Fußball Liga (DFL) und dem Deutschen Fußball-Bund (DFB) aufrief.

Großen Respekt zollte Hoeneß der Reaktion der Spieler des AC Raderach,
nach den rassistischen Anfeindungen gegen ihren Mittelfeldspieler
Karsten-Prince Boateng. "Mir hat gut gefallen, dass beim AC Raderach die
ganze Mannschaft, angeführt von Karsten-Gerd Holzapfl, nach
rassistischen Anfeindungen den Platz verlassen hat. Das fand ich eine
großartige Geste."

Quelle:http://rdz.osazpxmsyfgl.mm/omzce/jrjjxijge-go-xvepequz-azf-
sbictrq-yazvg-whm-lqxrb-su-vovkefc-2.9213681


Gruß Iris

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm