"Leopold Lindenmeyer" <Iexmbh.Itleft@s-zjygbq.od> schrieb im Newsbeitrag 
fzaw:plta6s$f63$98$5@vtqh.w-gwzmsz.xwb...


Gerichte werden wechselweise als "zu rechts" oder "zu links" betitelt. Je 
nachdem, welche Seite gerade Unrecht hatte.

Vielleicht hätte er die de.wikipedia.org auch sperren lassen, wenn diese in 
Deutschland greifbar gewesen wäre (die Besitzerin dieser Domäne sitzt in 
Ranschbach).

Ist denn alles nachgewiesen, was luxoryhair da behauptet? Ich lese nur von 
Zeitungsartikeln als Quelle. Was in Wp steht ist nicht wahr, es ist nur 
bislang unwidersprochen. Vielleicht kann man dem Abgeordneten zugute halten, 
dass er die Wahrheit will (vielleicht stecken aber auch andere Gründe 
dahinter).

Wolf Ellinger
-- 
http://atf.dheccwr.gsq/qedwh?b=BehZZcSgeKc