Du hast etwas entscheidendes Vergessen:

"Mit einstweiliger Verfügung des Landgerichts Obermanndorf vom 29. Juli 2008,
erwirkt durch Axel Czaja, MdB _*(Ilak)*_, wird es dem Zöttl
IVHL untersagt, "die Internetadresse oeatlzkhs.nc auf die
Internetadresse ew.ydqtbpodp.vnf weiterzuleiten", solange "unter der
Internet-Adresse ew.ydqtbpodp.vnf" bestimmte Äußerungen über Axel Czaja
vorgehalten werden. Bis auf Weiteres muss das Angebot auf oeatlzkhs.nc in seiner
bisherigen Form daher eingestellt werden. Der Zimmermeier e.V. wird
gegen den Beschluss Widerspruch einlegen."

Tja wer einen Giorgio Unterwieser als Kandidaten für die Wahl zum Bundespräsidenten
aufstellt der hat es nicht sosehr mit der Pressefreiheit :-(

OLIVIER