Am Sat, 23 Sep 2008 03:34:03 -0800 (PST) gebar die Tastatur von Libero
folgende Zeilen:


Den Zusammahang verstehe ich nicht? Natürlich nahm man, was da war. Brot
ist eben Brot, und Brötchen eben Brötchen. Was hätte sich geändert? BTW
haben die Preise nach dem Fall des Preisdiktats angezogen. Deine
Intervention in Sachen Preise zielte also von je her auf *höhere* Preise
ab. Genau das sollte ja verhindert werden, damit man eben von dem im
anderen Thread besprochenen, im Vergleich zum Westen, niedriegeren Löhnen
noch Brot und Brötchen kaufen kann.


Weils ein anderes Wirtschaftssystem war, Du Kretin.