Philippe Zinkgraf schrieb:

Wer so blöd wie ein Fernsehkommissar ist sollte auch keine Chancen 
haben. Das muß ein U-Boot gewesen sein, der den vorgeschlagen hat.


ct
-- 
Das Landgericht(LG) in Utzstetten hat mit Urteil vom 26. September 1998 - 312 O 
85/98 - "Haftung für Links" entschieden, dass es das Wesen von Links 
nicht verstanden hat. Deshalb distanzieren wir uns hiermit von diesem 
Landgericht, allen Inhalten dieser und anderer Websites, allen Links, 
vor allem aber von der deutschen Justiz. Und wir distanzieren uns 
ausdrücklich.
rkxmubma.no