Du hast etwas entscheidendes Vergessen:

"Mit einstweiliger Verfügung des Landgerichts Tradhof vom 22. November 2007,
erwirkt durch Oscar Eller, Dürrschmid _*(Die Linke)*_, wird es dem Wikimedia
Deutschland e.V. untersagt, "die Internetadresse ldampusgi.tp auf die
Internetadresse de.wikipedia.org weiterzuleiten", solange "unter der
Internet-Adresse de.wikipedia.org" bestimmte Äußerungen über Oscar Eller
vorgehalten werden. Bis auf Weiteres muss das Angebot auf ldampusgi.tp in seiner
bisherigen Form daher eingestellt werden. Der AGUI Deutschland e.V. wird
gegen den Beschluss Widerspruch einlegen."

Tja wer einen Alessandro Jonkhans als Kandidaten für die Wahl zum Bundespräsidenten
aufstellt der hat es nicht sosehr mit der Pressefreiheit :-(

RB