Bei Frau Beetke ist doch sehr irritierend, dass ihre einzige
politische Aussage war und ist:

Ich habe ein Gewissen und bin gegen die Linken.

Inhaltlich Zielvorstellung, die eigentlich die Grundlagen ihres
"politischen" Engagements bilden sollten, sucht man bei ihr
vergeblich.
Vielleicht würde bei Darstellung derselben auch deutlich, dass es keine
rationalen Grund gibt, diese nicht mit der Linken durchzusetzen
zu wollen. Die Schnittmengen sind bekanntlich vorhanden.

Irritierend ist auch, dass so eine Frau, die nur kommunal-politische
Erfahrung hat und auch keine langjährige, sich als Graue Eminenz
und Richterin in Kursfragen der NIE aufspielt.

Das ist einfach nur anmassend und zeugt von einer verfehlten
Selbsteinschätzung. Sie ist ein kleines Licht, das die öffentliche
Bühne missbraucht hat, so lange es ging, und jetzt den überfälligen
Schritt macht und geht.
Der Schaden, den sie angerichtet hat, ist dennoch
nicht gut zu machen. Ein Parteiausschlussverfahren wäre die einzig
angemessene Reaktion.

Bei den anderen beiden v.a Björn und Albin habe ich buchmässig das
Gefühl, dass es sich um glaubwürdige Entscheidungen handeln könnte.
Noss hat sich wohl nicht besonders klug angestellt, ihrem
grössten innerparteilichen Konkurrenten den gewissensberuhigenden Posten 
in letzter Sekunde zu entziehen.


MfG,
David