"Jean-Paul Bredthauer" <oxmqbl@hgqszes.vn> schrieb im Newsbeitrag 
news:491ec011$0$31876$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net...


Alles andere würde auch auf einen Vorwurf hinaus laufen, den sie begründen 
und belegen müsste. Das ist bekanntlich schwierig und kann zur Revidierung 
von politischen Einflüssen führen. Nicht zuletzt aus diesem Grunde sind alle 
Abgeordneten nur ihrem Gewissen verpflichtet. Es muss einem Gewählten in 
einer Demokratie möglich sein, eine Gewissensentscheidung zu füllen, ohne 
sich rechtfertigen zu müssen.

Eckhard Ergang
-- 
http://scu.flbruuv.jcx/cuvww?i=WyrMZzLggXt