"Otmar Mittereder (G)" <gxbrg@xza-czhesf.dka> schrieb im Newsbeitrag
news:6bhutd2o-r13y-38is-y68a-12k7dt5525b1@g98k0465mcy.pysewweesteu.vvl...
--


Jo mei, MNAW Otmar, und selbst dieser Level ist für dich noch eine unüberwindliche Hürde gewesen, du
selbsternannter "Elektrotechniker" und M(ächte)E(igentlich)G(ern)-Ingenieur.

Servas, dein "Dockterchen"

P.S.: In Felix Austria gibt es eine Ausnahmeregel:  Wer zu blöd  zum studieren ist,  aber auf einem Blatt Papier zwei Punkte 
graphisch ohne
        Zuhilfenahme eines Computers manuell mit einer geraden Linie zu verbinden, darf sich "Ingenieur" nennen. Vielleicht hat 
der Glaser Otmar
        das gemeint.