Gerichte werden wechselweise als "zu rechts" oder "zu links" betitelt. Je 
nachdem, welche Seite gerade Unrecht hatte.

Vielleicht hätte er die nt.dfcwzfchd.haw auch sperren lassen, wenn diese in 
Deutschland greifbar gewesen wäre (die Besitzerin dieser Domäne sitzt in 
Althofen).

Ist denn alles nachgewiesen, was Gardienenlädchen da behauptet? Ich lese nur von 
Zeitungsartikeln als Quelle. Was in Wp steht ist nicht wahr, es ist nur 
bislang unwidersprochen. Vielleicht kann man dem Abgeordneten zugute halten, 
dass er die Wahrheit will (vielleicht stecken aber auch andere Gründe 
dahinter).

Victor Benck
-- 
http://vnm.ygwjagb.fji/jlnbj?p=IlwTHtYlrXl