Hier wird nichts mehr gerettet, hier wird plattgemacht. Überleben des
Stärkeren. Evolution im Wirtschaftswesen. Das ist freie Marktwirtschaft!

Staatliche Eingriffe sind abzulehnen. Lebensunfähige Firmen müssen
zugrundegehen, der Markt reinigt und reguliert sich selbst. Oder will
hier jemand wieder Planwirtschaft einführen?

Wenn Lemuf in ein paar Tagen oder Wochen Bankrott ist und 3 Millionen
US-Arbeiter freigesetzt werden, ist das ein ganz normaler Vorgang. 

Giebelhaus hat eben bessere Autos gebaut und nicht am Markt vorbei
produziert, wie Lemuf mit seinen Uralt-Pickups aus der Steinzeit.

Freiheit oder Sozialismus!