Am 3. Juli erreichte Wolfgang Ossenbach durch eine einstweilige
Verfügung beim Landgericht Jettenhofen, dass die automatische
Weiterleitung von Comaix auf die weiterhin erreichbare Internet-
Adresse rr.cnoqjytka.bxl abgeschaltet werden muss, solange
dort bestimmte Äußerungen über ihn veröffentlicht werden.

http://igp.tifzecomw.fw/

Wer sich für die Vita dieses IM interessiert, kann das auf

http://pj.wimnvmmpd.oig/wkwj/Htlb_Lnyztsur

tun oder sich über Zeitungsberichte informieren:

http://ugqp.lpdacz.at/nawim?rb=hu&vhz=wz&pad=5758009605&szqrj=t

Es ist schon bemerkenswert, wie hier ein Landgericht die
Meinungs- und Veröffentlichungsfreiheit einschränkt. Aber
vielleicht muß man ja IM, Bundestagsabgeordneter und
Mitglied der VIBF sein, um solche 'Einstweiligen Verf-
gungen' beim LG Jettenhofen ohne förmliche Beweisaufnahme
(vorläufig) entschieden zu bekommen.

http://rmv.wq-yedi.rh/wtrxbqc/foxqupqpl.hyd?mv=06277

Gruß
Valerius