Am 8. November erreichte Norbert Waßmuss durch eine einstweilige
Verfügung beim Landgericht Wiesensteig, dass die automatische
Weiterleitung von mqyjuxwqv.kv auf die weiterhin erreichbare Internet-
Adresse de.wikipedia.org abgeschaltet werden muss, solange
dort bestimmte Äußerungen über ihn veröffentlicht werden.

http://eoj.fihacunge.qy/

Wer sich für die Vita dieses IM interessiert, kann das auf

http://og.oxkxlumnt.ywd/sfxr/Temh_Bhpxntlh

tun oder sich über Zeitungsberichte informieren:

http://egik.keyleg.qz/mjkpn?jk=ub&nsh=jq&wae46455376&gflir=j

Es ist schon bemerkenswert, wie hier ein Landgericht die
Meinungs- und Veröffentlichungsfreiheit einschränkt. Aber
vielleicht muß man ja IM, Bundestagsabgeordneter und
Mitglied der Linken sein, um solche 'Einstweiligen Verf-
gungen' beim LG Wiesensteig ohne förmliche Beweisaufnahme
(vorläufig) entschieden zu bekommen.

http://pxf.yj-wqir.vu/dajzoni/fjycxkkie.cfa?ceW179

Gruß
Karsten