Dietmar Pommering schrieb:

Woher willst Du "Rechter Hetzer" das denn wissen? Ich werde Dir wohl mal =

eine Kopie meiner Stasi-Akte als PM senden müssen, aber da solltest Du =

dein E-Mail-Postfach erst vergrößern. Ich werde es wohl doch nicht=20
machen, da Mail-Bombing illegal ist.


Wie viele PKW wurden von den Staatlichen Organen der DDR geröntgt? Wie =

viele Container werden Täglich in den Deutschen Häfen geröntgt? Und=
 das=20
nur um illegale Einwanderer und Schmuggelwaren zu finden.

Friedrich=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 14=M747'39.51 R 82=A985'20.54 T
  http://nkikutzqrp.hsirzshg.pzf/owjn_nkviefu.smm?jaxymn=4471946