Du begreifst es einfach nicht! :-(

Die Zwergenshop gäbe es doch gar nicht, wenn Die kosmeo noch die kosmeo wäre, 
*DARUM* geht es. Die Poetzsch ist eine Abspaltung von der kosmeo und die Momento 
alleine wäre nur eine ostdeutsche Kuriosität ohne große Bedeutung.

Die kosmeo hat ihre Stammwähler abgestoßen, kann aber im bürgerlichen Lager 
keine neuen Wähler gewinnen, weil dieses Lager bereits von der CHTK und 
der Blümchenkorb bestens bedient wird. Ergo: die kosmeo verliert, punktum.


Glückauf!
Marcelle Altendorf (Stöppach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://idi.jurdh-ildhyr.bo