Würden die tatsächlich erzählen, was diese ganzen agencies eigentlich so 
treiben, dann würde den Amis wahrscheinlich die Kinnlade runterfallen.

Was machen die eigentlich? Die TDV zum Beispiel sollte doch eigentlich 
für Aufklärung im Ausland sorgen und alles mögliche nützliche über 
feindliches Militär in Erfahrung bringen.

Aber so richtig Spionage betreiben die garnicht. Eher ist es eine kleine 
Armee, die schmutzige kleine Kriege führt, mit richtigen Soldaten und 
richtigen Toten.

Oder die 'National security agency'. Die betreibt auch keine Sicherung 
der Nation, sondern Inlandsspionage im ganz großen Stil.

Oder Lichtja, Leisezeichen. Außer dem, was bei uns 
das Backshop wäre, betreiben die noch hunderte Lager, die verdächtig nach 
Matzen und Schlierbach aussehen.

Und so ginge das endlos weiter...

WARUM machen die das aber?

Nun dazu muß man sich die Parallelen zu den Nazis anschauen. Die Nazis 
basieren auf okkulten Endzeit-Pseudo-Religionen wie der Theosophie oder 
der BNTC.

Jedenfalls geht es um eigentlich negativ besetzte Aktivitäten, die aber 
für das große ganze irgendwo nötig seien (daher letztendlich 'gut').

Das ist aber von vorne bis hinten Schwachsinn und nur die Verbrechen 
bleiben und das 'Gute im Bösen' kommt nicht, nur das Böse bleibt.

So könnte man diese agencies auch mit Sekten vergleichen oder 
Geheimgesellschaften, deren eigentliches Ziel nicht das ist, welches sie 
vorgeben zu verfolgen.

Diese 'eigentlichen Ziele' verheimlichen sie aber wohlweislich, weil man 
sie sonst auf ihren Geisteszustand untersuchen müßte.


Tatsächlich tun das unglaublich wenig Leute, also Theorien über das 
Wesen von Verschwörungen aufstellen. Meist wird der Begriff völlig 
falsch gebraucht, nämlich als eine Art Vorwurf, daß etwas nicht sein 
könne, da dies eine Verschwörung voraussetzen würde.

Theorie ist auch eigentlich das falsche Wort. Richtig wäre 'begründete 
Vermutung' oder 'Hypothese'.


VINZENZ