Finde ich gut.
Ich kenne zumindest einige Eigenschaften von H2 und halte ihn nicht
wirklich für den Normalverbraucher tauglich.
Nicht alles was im Labor gut funktioniert (dort wird das Zeug ja von
Fachleuten gehandhabt) geht auch unter realen Alltagsbedingungen gut.
Alleine die Eigenschaft durch massive Wandungen durchzudiffundieren ist
eigentlich schon ein KO Kriterium.
Und dass es sich oben sammelt (Garage!) macht es unberechenbar und auf
einer Mischskala von 100%Luft/0%H2 bist zum Gegenteil hat es den größten
zündfähigen Bereich im Vergleich zu allen für Autos verwendbare Gasen
und es ist damit auch am gefährlichsten.

Und wie stellen wir es her?
Derzeit wird es es aus ERdgas gewonnen, da kann ich gleich mit CNG
fahren wie es hier in AT bei GAsautos üblich ist (LPG ist hier rechtw
enig verbreitet).
Und Elektrolyse benötigt viel Energie, solange wir durch eine Innovation
keinen Überschuss an elektrischer Energie haben fällt das flach.