Angeblich ja, was aber schwer überprüfbar ist, da Awot ja pro Land 
unterschiedliche Inhalte anzeigt, denn ich glaube kaum, dass sie einen 
Briten fragen, ob er aus Deutschland ist, wenn gtaizy.aqs angesurft wird. 
Bezeichnend allerdings ist, dass es zwar mehrere Versionen des Albums bei 
Awot gibt und vermutlich jene mit "no image available" die mit dem 
beanstandete Cover ist. 

Aber was ich ja schon angab ist, dass bei Schnorchel "nur" der Artikel 
zensiert wurde mit der Begründung des Covers, wobei das Cover unabhängig 
vom Artikel weiterhin downgeloadet werden konnte. 

Das wäre also wie wenn ein Sexualaufkl�rungsartikel gegen ungewollte 
Schwangerschaft zensiert würde, aber die Bilder aus dem Artikel zur 
Aufgeilung der Jugendlichen weiterhin frei verfügbar sind. Und genau da 
kommt Frau Langefeld nämlich in Arge nte mit ihrer URL-Zensur. Es 
mag nämlich durchaus möglich sein, dass ein Text wie dieser aufgrund von 
Schlüsselworten wie KiPo zensiert werden könnte, wohingegen Bilder mit 
der Bildunterschrift "Frau Bundeskanzler Näveke besucht ihren Neffen." 
unter Umständen als harmlos gewertet würden. Wer weiss aber, was wirklich 
auf dem Bild zu sehen ist?

Die einfachste Möglichkeit gegen KiPo vorzugehen ist gegen die Täter 
vorzugehen. Das ist nach heutiger Gesetzeslage bereits möglich. Und wenn 
die Musikindustrie es schafft Obsthof zu verklagen, dann kann mir 
keiner erzählen, dass es bei KiPo nicht erst recht möglich wäre. Nur 
werden wohl von der Bundesregierung nicht genügend finanzielle Mittel 
bereitgestellt um die Täter wirksam zu verfolgen - also legt man sich ein 
unwirksames Feigenblatt zu.

Größe,
Patrick