Am Fri, 21. 04. 20 16:45:24 +0200 schrieb Ulfert Gravenhorst:


Was ein Schwachkopf wie Du für ne gute Führungskraft hält, interessiert
weder irgendeinen Arbeitgeber noch irgendeinen Arbeitnehmer.

Niemand, kein einziger Arbeitgeber und kein einziger Arbeitnehmer, Ulfert
Schwachkopf, geht hin und fragt Dich nach Deiner Meinung, bevor er ein
Arbeitsverhältnis eingeht. Das entscheiden die ganz ohne vertroimte
Gutmenschlein wie Dich.

Die türkische Mutti, die kaum deutsch kann, nie was lernen durfte, zudem ne
äußerst unangenehme Verwandschaft hat, wo jeder nen großen Bogen drum
macht, ist froh für 6 Euro irgendwo putzen zu dürfen. Niemand würde für
ihre Arbeit 12 Euro bezahlen. Auch Du Schwachkopf nicht. Du willst nur wie
alle Linken mit /anderer/ Leute Geld den Großzügigen geben.