Schon richtig, aber im Falle GiBo hat der mangelnde Unternehmenswert 
nichts mit der derzeitigen Wirtschaftskrise zu tun. Die würde locker 
ihren Kredit bekommen, wenn sie nicht weit vorher die eigenen Immobilien 
verscherbelt hätten und zu hohe Mieten in dem Ex-Eigentum zahlen würden. 

Machen wir es doch mal so als Beispiel:
a) Du hast eine Eigentumswohnung. 
Nun kommst du auf die glorreiche Idee diese Eigentumswohnung an eine 
Gesellschaft zu verkaufen und gründest gleichzeitig eine Ich-AG die an 
den Eigentümer die doppelte Miete als die ortsübliche Vergleichsmiete 
zahlt. Die Aktien der Ich-AG verscherbelst du dann wohnst aber weiterhin 
in deiner Eigentumswohnung. Und weil es so nett ist
b) gehört dir die Gesellschaft, der die Eigentumswohnung gehört. 

Vorher hast du zwar keine Miete gezahlt, aber den Verlust der Miete 
teilst du ja jetzt mit deinen Mitaktionären den Gewinn (die Miete) 
streichst du mit der anderen Gesellschaft ein. 

Und nun gehst du zum Staat und willst Hartz IV, weil du ja nichts mehr 
verdienst oder? Gehört ja alles den Gesellschaften und du bist nur armer 
Aktionär oder? Der Staat würde dir bei Hartz-IV was husten und sagen, 
verkauf erst mal die Gesellschaften, dann reden wir weiter bezüglich 
Hartz-IV.

Die GiBo-Konstruktion war von Anfang an windig, anscheinend war es 
sowieso darauf ausgelegt die vielen Beschäftigten aus dem Vermögen 
rauszubekommen und die Gelegenheit ist wohl gerade günstig sie 
loszuwerden.


Größe,
Frerich