Was für eine Chuzpe! Schämst Du Dich nicht ob solcher dummdreisten
Behauptungen? Wie rotzfrech muß man eigentlich sein, um derartigen Unsinn
hier ins Netz zu schwurbeln? Ich unterstrich mit den Zitaten, daß der
grenzdebile, importierte Muselabschaum unserer Gesellschaft teuer zu stehen
kommt. Mehr steht auch nicht in der Kopfzeile. Von unterstellten "braune
Konsequenzen" in der Studie war in meinem Erstbeitrag auch nirgendwo die
Rede...

Ich sehe bei Deiner Person eigentlich nur zwei Möglichkeiten: entweder Du
bist tatsächlich nicht ganz gar gebacken und brauchst umgehend einen
Jagdschein, was Dir hier ja auch schon andere attestierten, oder aber Du
bist so dreist und verlogen, daß Du dafür früher noch eine anständige
Abreibung bekommen hättest.