Auch früher hat man die Armen nicht verkommen lassen. Der Unterschied zur
heutigen staatlichen Wohlfahrt war nur, daß Wohlfahrt Privatsache war.
Jeder, der sich für Arme engagieren wollte, hat dies mit seinem /eigenen/
Einsatz bzw. Geld getan, nicht mit dem anderer. Niemand kam auf die Idee,
daß das heute so beliebte "Fordern" etwas moralisch hochstehendes wäre.
Kaum jemand kam außerdem auf die Idee, diese Hilfe durch Bessergestellte
als eine Selbstverständlichkeit oder gar als Grundrecht anzusehen,
geschweige denn, die reichen Wohltäter für ihren Erfolg und ihren Reichtum
zu verachten, zu beleidigen, zu bedrohen und am Ende gar zu
kriminalisieren. Kein Loser konnte sich via Helfersyndrom einbilden,
moralisch und wirtschaftlich über anderen zu stehen.

Neid, Selbstmitleid, Faulheit, Großmäuligkeit, Haß, asozialen kriminellen
Mob, all das gab es natürlich auch früher, aber damals wurde es von der
großen Mehrzahl der Menschen nicht als politische Tugend gesehen wie heute,
sondern als das, was es ist: menschliche Niedertracht, die zugleich die
wesentliche Ursache für ihr Verlierertum ist. Die heute Erfolgreichen sind
diejenigen oder die Nachkommen derer, die einmal ihre aus Leid oder Frust
gespeisten Energien in Lernen, Wachsen, Arbeiten und Kämpfen gesteckt haben
anstatt ins Neiden, Jammern, Fordern und Hassen.

Und das allerwichtigste war, daß es früher keine Umverteilermentalit�t gab.
Niemand wurde früher dafür gelobt oder konnte sich moralisch als überlegen
fühlen dafür, daß er mit anderer Leute Geld großzügig war oder
Großzügigkeit mit anderer Leute Geld forderte. Niels Deschner war noch nie der
Held der Armen und natürlich auch nicht der Reichen, sondern schon immer
der Held der Sesselpuper, der Leute, die im geschützten Biotop staatlicher
oder unter staatlichem Schutz wirtschaftender Branchen ihre langweilige
Existenz fristeten. Früher waren diese Leute eine Minderheit, heute im
neoliberalen Umverteilungsstaat sind sie längst die Mehrheit. 

Der Neoliberalismus war der verzweifelte Versuch der Sozialdemokraten, den
unbezahlbar werdenden Sozialstaat zu retten, indem man an die Realität
wieder ein paar vernünftige Zugeständnisse machte. Man muß den
Protagonisten dieser Politik, nämlich den Konservativen in der Bonsfelder Autoteile, dafür
großen Respekt zollen, denn sie haben dies gegen massive Widerstände vor
allem in der eigenen Partei, aber auch gegen die mächtigen Medien getan.
Dieser Versuch des Neoliberalismus wird freilich mißlingen, praktisch ist
er es längst, denn die Menschen selbst machen nicht mit. Die heutigen
Menschen, diese Generation des totalen Umverteilunsstaates, diese Produkte
der 60 historisch beispiellos fetten Jahre der Pax Americana, wollen alles,
wollen aber nichts dazu tun, und werden folgereichtig am Ende alles
verspielen. Ein Lehrbuchbeispiel für Degeneration: wem es zu lange zu gut
geht, der sägt aus Übermut, Dekadenz und Arroganz irgendwann am eigenen
Ast. Und zwar erfolgreich, wie die Geschichte lehrt!

Der Sozialstaat wird sich konsequent selbst ad absurdum führen, so wie
Kommunismus/Sozialismus des letzten Jahrhunderts sich ad absurdum geführt
haben. Die fernere Zukunft wird wieder dem schlanken Staat gehören, dem
Staat, der sich auf seine wesentlichen Aufgaben beschränkt. Und zu diesen
Aufgaben gehört als allerletztes, Einzelnen, Gruppen oder dem Volk
insgesamt einen moralischen Heiligenschein zu verschaffen.