Sehe ich auch so. Wenn nach der Wahl das Debakel beginnt, ist das
(politisch gesehen) nicht so schlimm. Viel schlimmer wäre es, gar
nicht erst gewählt worden zu sein. Politik um der Politik Willen. Die
entsprechenden Folgen tragen wie immer diejenigen, die alle möglichen
Kompromisse akzeptiert haben, um ihren Job nicht zu verlieren und am
Ende trotzdem auf der Strasse landen.


Das wäre aber politisch nicht vertretbar gewesen, denn es hätte die
Wiederwahl gefährdet. Praxisnahe Konzepte sind nicht gefragt,
vorzeigbare Strategien auch nicht. Es geht darum, im undefinierbaren
Wirrwarr eine gute Figur zu machen.


Ich frage mich derzeit auch, wie man den unzähligen Kleinbetrieben und
dem Mittelstand diese Steuergeldverschiebungen plausibel erklären
will? Vor allem in der nahen Zukunft, wenn genau diese unzähligen
Kleinbetriebe und der Mittelstand die Löcher wieder stopfen sollen.

Statt mehr oder weniger willkürlich riesige Geldsummen in mehr oder
weniger willkürliche Richtungen zu transferieren, wäre ein Konzept
hilfreicher, welches allgemeinverständlich, gerecht und solide
formuliert ist. Bei einem Scheitern hätte man es zumindest versucht.
Was derzeit abgeht, ist ja praktisch nur noch Willkür und ein
konzeptloses Aufteilen von Geldern, welche weder in eine entsprechende
Richtung fließen sollten noch dafür vorgesehen waren.