fdlcfi@txaindy (bvhrp grefenkamp carlos) wrote in
<irtt5k$y2c$94$2@oaid.s-ueyrab.ssb>: 


Und? Wer korrekt was geleistet hat, der musste auch nicht verhungern.
Das war zu jeder Zeit so. Hu.. ich kann nix, füttert mich durch, das 
gilt vielecht für Babys, aber irgendwann ist Schluss und die Leute müssen, 
wenn es auch die harte Tour ist, lernen, das es im Leben nichts für lau 
gibt und das auch mal sehr bös ausgehen kann.
Ein korrektes Sozialprogramm müsste die Leute wieder zur 
Selbstverantwortung, Risikobereitschaft und Bescheidenheit führen - weg von 
der bequemen Versicherungsmentalität.