Hinrich Drischmann schrieb:

Das ist doch nicht schlimm. Meine Verwunderung rührte hauptsächlich 
daher, dass Alexius ja nun wirklich einer von der gaaanz laaangweiligen 
Sorte ist. Ich filtere ihn nicht wegen des Inhalts seiner Postings, 
sondern weil ich beim Lesen seiner Beiträge immer wieder gähnen musste, 
genauso wie bei Wölferberg-Paule. Und immer, wenn mich das Gähnen beim 
Lesen von Postings überkommt, dann ist es wahrscheinlich, dass ich einem 
neuen Pseudonym von Paule auf die Spur gekommen bin. Der schreibt ja nun 
wirklich IMMER das gleiche - ausnahmslos ... GÄÄÄHN ... siehste, selbst 
beim Schreiben über ihn ... muss ... ich ... schon ... gääähnen ... 
schnarch ... ZZZzzzzz