"Ivan Oudmans" <pynmwr.loqodpcef@ijzet.oe> schrieb im Newsbeitrag 
news:4a1fbe8f$0$30239$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...


rein 'rechnerisch' stellt sich der Bund besser; die Mehrkosten tragen die 
Gemeindehaushalte und auch die Länder werden über den neuen Ausgleich 
belastet. Aber...ganz klar: der heutige 'Harzler' stellt sich besser als 
noch vor 2004.

Im übrigen ist das ja nur linkes Geschwätz; die wissen genauso gut wie alle 
anderen, daß zZt kein Geld für weitere soziale Wohltaten da ist.

Burkhard