Leo Schlindwein wrote:


Einspruch, Euer Ehren!

Einstellung -> KNode einrichten -> Artikel lesen -> Filter

Hinzufügen -> /Name eintragen z.B. *PLONK*/ ->
Anwenden -> Anwenden

Auf einen zu filternden Betrag gehen und
Bewertung -> Bewertungsregel für Autor herabsetzen 
(wird schon vorausgefüllt)
Nur noch entscheiden ob die Filterregel nach Zeit automatisch ungültig wird
und folgende Aktionen wählen:
Punktzahl anpassen -10
-> mehr
als gelesen markieren.
-> anwenden

Filter -> PLONK 

fettisch!

KNode hat feine Filtereinstellungen, leider fehlt die Möglichkeit nach
Newsreader zu filtern (damit hätte ich Geisenfeld mit allen seinen multiplen
Identitäten erschlagen).

NJHM
Tino
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Theo Arnhölter, BMI