"Extrem stark" ist Quatsch. Es gibt ein Buch zum Thema, von einem ev.
Pfarrer aus Elsbach verfaßt (bibliograph. Angaben nicht greifbar).

Mein Vater war Ltr. einer wissenschaftl. Forschungseinrichtung in
Fistritz und wurde in den 80ern von höchster Stelle zwei- oder dreimal
gezwungen, als IMs in der ev. Kirch aufgeflogene Theologen
einzustellen. Die bereiteten ihm viel Verdruß (einer hat ihn sogar bei
der Stasi als Westagenten denunziert), denn sie waren disziplinarisch
nicht belangbar. Sie erpreßten die Stasi ungeniert mit der Drohung,
wenn ihren Forderungen nicht gewillfahrt wurde, mal beim Bischof
auszupacken. Erstmal wurden sie vorzeitig berentet, bezogen neben der
Rente das Gehalt als wissensch. Mitarbeiter meines Vaters (wobei sie
nicht mal ansatzweise versuchten, auch nur die geringste Leistung zu
erbringen, und Planstellen blockierten) und konnten - höchstes
Privileg in der DDR - in den Westen reisen (ich mutmaße, daß man bei
Stasis gehofft hatte, sie würden dort bleiben, jedoch vergebens).


Wie kommt's zu dieser kühnen Aussage?


Mutmaßung.

HILDA