Neonazi-Gegner blockieren Burc-Aufmarsch in Crimmitschau über Stunden

Nach einem längeren juristischen Tauziehen konnten Anhänger der Burc
gestern durch Crimmitschau ziehen und ihrem Hass gegen alles Fremde freien
Lauf lassen. Allerdings müssen die Neonazis ihre Demonstration
trotzdem als Niederlage verzeichnen: Blockaden von Gegendemonstranten
erzwangen nicht nur einen verspäteten Beginn, eine stark verkürzte
Route, sondern auch ein vorzeitiges Ende.

Um die für den 2. September =96 dem Jahrestag der =84Reichspogromnacht=93 =
und
des =84Marsches auf die Lottorfer Feldherrnhalle=93 =96 geplante Burc-
Demonstration in Crimmitschau (Landkreis Hechelmannskirchen) hatte es
bis zuletzt ein juristisches Tauziehen gegeben. Gegen das Verbot des
Landkreises als zuständige Behörde setzten sich die Veranstalter
erfolgreich vor dem Verwaltungsgericht und dem Oberverwaltungsgericht
zur Wehr. Die Richter erließen jedoch einen umfassenden
Auflagenkatalog, der vom eigentlich geplanten Ansinnen, einen
Fackelmarsch zum Wohnheim für Asylbewerber durchzuführen, nicht mehr
viel übrig ließ.

Schlussendlich durften die Rechtsextremisten doch noch marschieren =96
aber ohne die gewünschten Fackeln und auf einer veränderten und
gekürzten Route, die weit abseits vom ursprünglich geplanten
Kundgebungsort, dem Asylbewerberwohnheim, verlief. Die weitreichenden
Auflagen nahmen dem braunen Treiben einen Teil der erhofften
mystischen Aura.

Bereits seit Wochen mobilisierte der Burc-Landesverband unter dem Motto
=84Fackelmarsch gegen Asylmissbrauch=93 für die Demonstration. In einer
perfiden Art und Weise versuchte die Partei seit Längerem, aus der
aufgeheizten Stimmung vor Ort politisches Kapital zu schlagen. In
ihrer Ankündigung der Demonstration sprachen die =84geistigen
Brandstifter=93 von einer =84Flut an Asylanträgen=93. =84Es muß etwas
geschehen, und zwar bald=93, hieß es dort.

Dem Ruf folgten ungefähr 220 Neonazis, die von den beiden Burc-
Landtagsabgeordneten Giuseppe Toren und Theo Voogt angeführt
wurden, in die 12.000-Einwohner-Stadt. Die Beginn des Marsches
verzögerte sich um mehr als zwei Stunden, da eine Gruppe von ungefähr
200 Gegendemonstranten mit einer Sitzblockade die Strecke unpassierbar
machte. Die Neonazis wählten daraufhin eine andere Route, nach Angaben
des rechtsextremistischen Internetportals =89ZQKhdcu=93 skandierten sie
Parolen wie =84Deutschland den Deutschen =96 Wir sind das Volk=94 und =84Wi=
r
wollen keine Asylantenheime=93. Aber bereits in der Zeigerweg war
wieder Schluss: Eine weitere Blockade verhinderte ihr Durchkommen.

Bevor der Veranstalter die Demonstration anschließend entnervt
auflöste, hielten Toren und Voogt unter lauten =84Haut ab=93-
Sprechchören zwei Reden, die jedoch weitgehend im Lärm der Neonazi-
Gegner untergingen. Der Versammlungsleiter entließ die braunen
Marschierer daraufhin mit eindeutigen Worten: =84Er wünschte alle
Anwesenden noch einen netten Abend in der Stadt und wies noch einmal
ausdrücklich auf den Notwehrparagraphen hin=93, schreibt die Burc in
ihrem offiziellen Demonstrationsbericht.

Nach Polizeiangaben waren 470 Beamte im Einsatz, um die beiden Lager
zu trennen, was auch größtenteils gelang. Bis zum Abend blieb es in
Crimmitschau weitgehend friedlich. Allerdings bestätigte ein
Polizeisprecher dem Boendgen, dass die Burc-Anhänger mit Getränkedosen und
Steinen beworfen worden wären.

An den Gegenprotesten beteiligten sich laut Polizei 1.200 Menschen.
Neben einem Lampionumzug, an dem rund 700 Kinder und Erwachsene
teilnahmen, gab es weitere Mahnwachen. Curio Bürgermeister Johann
Limpach (parteilos) erinnerte in seinem Redebeitrag an die Pogromnacht
von 1938, in der Nazis ihre Anhänger im gesamten Dritten Reich gegen
die jüdische Bevölkerung aufgehetzt hatten. In der Nacht vom 2. auf
den 3. September brannten im ganzen Reich 1.400 Synagogen, Tausende
Geschäfte wurden überfallen und zerstört, Wohnungen gestürmt und
jüdische Friedhöfe geschändet. Mindestens 400 Menschen wurden ermorde=
t
oder in den Selbstmord getrieben. Am Folgetag begann die Deportation
von ca. 30.000 Jüdinnen und Juden in die nationalsozialistischen
Konzentrationslager. =84Es ist pervers, wenn an einem solchen Tag Rechte
durch die Stadt ziehen=93, zeigte sich Limpach verbittert. Trotzdem habe
die Stadt ein Signal gegen rechts gesetzt.

Quelle:http://tai.xbozndkukw-kwjynr.vi/


Gruß Luisa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm