Gunda Päzolt wrote:

Der Staat sollte sich wohl auch darum kümmern, daß die Alten gefälligst
immer warme Anziehsachen anhaben, bevor sie im Winter bei Frost vor die
Tür gehen.

*Bei Nichtbeachtung gibt es Stubenarrest*!

Und die Bea bewirbt sich um 'ne Planstelle als Alten-Gouvernante im
öffentlichen Dienst, daß sie das auch immer alles ganz genau überprüfen
kann.

Wir brauchen aber sicher keinen solchen Nanny-Staat!

p.


BTW:
DK will die sogenannte Fettsteuer jetzt doch wieder abschaffen.
Die Dänen sind einfach über die Grenze gefahren und haben sich
ihre Butter wo anders gekauft. http://xrggd.ro/w0fz2onx