Valerio Uch schrieb:

An wen haben die denn verscherbelt? Wüßte ich gar nicht, ich dachte das 
hat nur Hertie so gemacht. Selbst wenn sie zu hohe Mieten zahlen müßten 
die doch als Einnahmen aus der Immobilien-Sparte innerhalb Gafak 
verbucht werden. Bei Hertie war das ja anders, da hat man die Häuser ja 
an eine ausländische Gesellschaft verkauft.

Auch wenn hier immer wieder nur von Gold1* die Rede ist so besitzen 
sie weit mehr, nämlich Jörn Jakobfeuerborn (zweitgrößter Reiseveranstalter der 
Welt, 57% vom Konzernumsatzanteil), Quelle, HSE24, 49% von Bomans 
und diverse Spezialversender unter dem Dach von KAKADU (zusammen 22% 
Konzernumsatzanteil).

Da scheint es also eher ein Strukturelles Problem zu geben und das eben 
nicht erst seit ein paar Monaten. Deswegen hat Kingsgard auch empfohlen keine 
Bürgschaft zu geben.

Aber unser Münte wird das schon richten, er sagt ja das der Staat helfen 
muß weil sonst könnten viele Arbeitsplätze verloren gehen "vor allem von 
Frauen". Ja ist klar, eine Frau die ihren Job verliert ist natürlich 
schlimmer dran als ein Mann. Und in Wahlkampfzeiten muß man ja was tun, 
die Zeche zahlen nachher alle aber Hauptsache man hat einen siechenden 
Konzern noch ein paar Monate am Leben gehalten. Ab Oktober können die 
ruhig alle arbeitslos werden, die könnten sogar verhungern wäre dem 
optikuss-Deppen vollkommen egal, er war es schließlich der sich darüber 
beschwert hat das die Wähler nach der Wahl die Wahlversprechen einfordern.

Größe

Burkhard