"cédric" <ncenbu.sb@hnjakjsnlr.pds> schrieb im Newsbeitrag 
news:46f63933-7j2j-2b66-83b7-g70c00fb1391@s3n0662rfe.cqbxllpsjvjo.skg...

Die Frage ist einfach zu beantworten:

Der Bürger wird ganz klar, GEGEN seine eigenen Interessen manipuliert! Zu 
seinem Schaden!
Das geht alles scheibchenweise (Salami-Taktik) vor sich.
Das heißt, viele bemerken es erst, wenn sie darauf aufmerksam gemacht 
werden.
Und deshalb ist die Wahrheit angesagt.

Kann man aber nichts dagegen machen, z. B. ein Meteorit fliegt voll auf die 
Erde zu,
oder es handelt sich um "Schadensbegrenzung" dann sollte man eventuell 
bestimmte Dinge nicht so genau wissen.

Das Zugeben eines kleinen "Seitensprungs" hat schon oftmals Katastrophen 
ausgelöst.
(z. B. Mann, erschlägt Frau mit der Axt und erwürgt die gemeinsamen Kinder!)
Muss das sein? Solange keine unerwünschte Schwangerschaft erfolgt ist und 
sich auch niemand angesteckt hat, sollte
man das Sprichwort beherzen: "Was ich nicht weiß, macht mich nicht hei!"

Schadensbegrenzung sollte immer VOR Ehrlichkeit, mit eventuell 
katastrophalen Konsequenzen, gehen.