Das ist allerdings bedrückend. Diese Typen werden es wohl erst lernen, 
wenn sie selber in der Scheiße stecken. Dann aber haben sie es auch so 
verdient.


Meine Troll-Theorie rührt daher, dass ich solche Gestalten im RL nie 
kennengelernt habe und mir somit nicht vorstellen kann, dass es solche 
unfassbaren Super-Arschlöcher wie Ludger und die Fascho-Skandalnudel 
wirklich gibt. Hinzu kommt, dass beide feige Ratten sind, die ihren 
Dreck hier nur pseudonym abzukippen wagen. Aber genau das passt du denen.

Ich habe sie beide im Filter und sehe sie nur noch, wenn sie "gefüttert" 
werden. Sie sind es objektiv nicht wert, dass man sich mit ihnen 
beschäftigt. OK, ab und zu eine saftige Beleidigung, um sich 
abzureagieren - dazu taugen sie allerdings gut. Die beiden sind 
sozusagen eine Art kostenloser Usenet-Nutten.


Jupp, der ist völlig banane. Wer dem noch durch Lesen oder gar Antworten 
seine Zeit opfert, ist selber schuld. Momentan schweigt er wohl. 
Wahrscheinlich sitzt er zurzeit mal wieder in der Geschlossenen.