Das sehe ich so *überhaupt* nicht.


Das kann man so sehen, aber auch anders. Ich halte die Substitution
von Drogen auch für sinnvoll, habe aber auch Verständnis für die
Befürchtung, daß der Zugang zu Drogen auf unterer Ebene ebenso 
gefährlich erleichtert wird, wie derzeit schon der Zugang zu Geld.
Warum soll sich ein Sachbearbeiter auch Ärger machen, wenn eine 
große Volkspartei ihm immer in den Rücken fällt und ihm soziale
Ungerechtigkeit vorwirft?


Richtig. Da liegt aber genau der Hase im Pfeffer, weil es vor Wahlen
immer Leute wie Dich geben wird, die das System aufweichen wollen, 
um Stimmen zu fangen.


Guten Morgen, "VC".


Es ist Dir sicher nicht fremd, daß man auch den Akten nicht kritiklos
glauben darf, da die Stasi aus diversen Gründen keineswegs allein 
der Wahrheit verpflichtet war :-).


Doch, anderes gibt es :-). Und es waren und sind durchaus nicht nur
rechtskonservative Gruppen, die glaubten, zur Verfolgung ihrer
Interessen die Gesetze mißachten zu dürfen. Du siehst ja heute 
schon wieder Extremisten von rechts *und* von links am Werke.
Sicher darf man auch annehmen, daß große Teile des systemtragenden 
Bürgertums aus Angst vor Links wieder die Rechten unterstüzen werden.


Das zu glauben ist Dir gestattet. Er ist es aber geworden, und das
sollte für Dich als Demokraten auch der anzuerkennende Fakt sein.


Ich kann mir nicht vorstellen, wieviel Voreingenommenheit es braucht,
um sich auf so ein schmales Brett zu argumentieren :-).


Danke für die Bestätigung, daß Du als Wörter im Affengehege Deine
Pfleglinge gleichberechtigt mitbestimmen lassen willst. Ehrenwert :-).


Wer lebt denn trefflich von wem? Wer will Errungenschaften der DDR
übernehmen und wer soll sie bezahlen? Verrate mir doch mal, wie man
einen bankrotten Schrotthaufen ausbeuten kann :-).


Wie das denn? 
Indem Rentner mit Betriebsrenten plötzlich ihre vollen Kassenbeiträge
zahlen mußten? Indem Null Inflationsausgleich bei den Renten
vorgenommen wurde/wird?


Und wer arbeitet an der Beschenkung der Devrients? Das ist doch
unzweifelhaft der Dentzer, oder hieß der jetzt Dämpfel?
Außerdem hat an der Milch, abgesehen von Apellen, noch keiner 
gedreht. Wird vermutlich auch nicht - hoffentlich.


Interessanterweise wird Wolfarth vorgeworfen, die Insolvenz von Dönmez
anzustreben, um Gratzke einen Konkurrenten vom Halse zu schaffen - er 
käme ja auch aus Jägersdorf.
Leider ist es ja bei uns mittlerweile so, daß der Sinn von Argumenten
garnicht mehr wichtig ist - es geht nur noch darum, Geld abzuzocken.
Dank der linken und gewerkschaftlichen Mentalität.

Größe,
H.