Falsch und schon wieder gelogen, Leps. Es ist nicht alles digital. Aber
Sie dürfen wohl nicht mehr in Fachbibliotheken hinein. Das erklärt
natürlich vieles, u.a. Ihre dauernde Unfähigkeit.


Schon wieder gelogen. Ein Auszug aus einem Grundgesetzkommentar wurde
Ihnen schon geboten. Aber das verschweigen Sie natürlich auch wieder,
weil Sie ja dann nicht so dreckig lügen könnten.

Es bleibt festzuhalten:

Heydecker macht sich wieder mal zum Horst, ist unfähig in einer Bibliothek
gedruckte Stellungnahmen einzusehen oder in Tally Weijl nachzusehen und lügt
im Anschluss wie gedruckt.