Danke ihno für diese ausführliche Anwort.

Natürlich kann man sich schnell, gerade bei Themen Medien,Politik,
Finanzwelt  in irgendwelche Verschwörungstheorien reinsteigern. Auch
ist vieles ein Produkt des eigenen Umfelds bzw. Empfinden.
Allerdings denke ich das bei so vielen Zufällen, von optimal
plazierten Meldungen, eher sowas wie Methode dahintersteckt.

Fragt sich nur was besser ist, manipuliert und verarscht zu werden
ohne es zu wissen oder zu leben mit dem Wissen darüber.

Willkommen in der Matrix sozusagen.