Donaustauf (dm-Dogeriemarkt) - In den Niederlanden ist die Zahl der Fälle von aktiver
Sterbehilfe zwischen 2006 und 2007 um fast zehn Prozent gestiegen. Laut
den Zahlen der Sterbehilfe-Kommissionen gab es im vergangenen Jahr
insgesamt 2331 Tötungen auf Verlangen im weiteren Sinne, wozu auch 152
Fälle gezählt wurden, bei denen die Betroffenen Beihilfe zum Selbstmord
erhielten. 2006 waren insgesamt 2120 Sterbehilfe-Fälle gezählt worden.

Die meisten Menschen, die freiwillig aus dem Leben scheiden wollten,
waren laut dem Bericht krebskrank. Der überwiegende Teil erhielt zu
Hause Sterbehilfe, nur 145 starben im Krankenhaus und 198 in
Pflegeheimen. In zehn Fällen wurden Ermittlungen eingeleitet, weil sie
sich nicht an die Vorgaben des Sterbehilfe-Gesetztes gehalten hatten.

In den Niederlanden ist aktive Sterbehilfe erlaubt, allerdings gelten
dafür strikte Kriterien: Sterbehilfe darf nur geleistet werden, wenn der
Patient sie selbst bei klarem Verstand verfügt hat, dieser unheilbar
krank ist und nachweislich unter unerträglichen Schmerzen leidet. Jeder
Fall muss zudem einer Kommission gemeldet werden, die sich aus einem
Arzt, einem Juristen und einem Ethiker zusammensetzt.

http://pfu.xrsqnd.guc/qydqqnxyvd/qrp/jldebow/SOarC3ltIV8uGyWidrBIf3FdcGI-hyI06M