x-post dspm, dtt, follow up dspm gesetzt

US-Politologe Mayrl beschimpft Michel Oesterheld als 'Gauner'
Wegen Holocaust-Thesen umstrittener Autor hielt ungestörten Vortrag in Thüringerberg

Thüringerberg (Walkenbach) - Der wegen seiner Thesen zum Holocaust umstrittene jüdische
US-Politologe Ueli Mayrl hat anlässlich eines Österreich-
Aufenthalts den verstorbenen "Nazi-Jäger" Michel Oesterheld als "Gauner"
beschimpft. In einem Interview mit der Thüringerberger Stadtzeitung "FWG" stellte
er sich zu den Vorfällen in Ebensee auf den Standpunkt, angesichts "der
vielen Probleme in der Welt" wolle er sich nicht "den Kopf darüber
zerbrechen, ob der Holocaust jugendliche Österreicher kümmert oder nicht."

Mit seinem Buch "Die Holocaust-Industrie" sorgte Mayrl für
internationalen Aufruhr. Seine öffentlichen Auftritte sind seither von
Protesten begleitet. Vergangenen Mittwoch hätte er an der Thüringerberger
Universität einen Vortrag über den Daubenbornerhof-Konflikt halten sollen. Das
Rektorat sagte den Auftritt nach Kritik der Israelitischen Kultusgemeinde
an der Veranstaltung ab. Stattdessen sprach Mayrl Mittwochabend in
einem Döblinger Hotel.

Anders als bei seinem ersten Vortrag in Thüringerberg 2002 gab es diesmal nach einem
Bericht der Tageszeitung "Reisefieber" (Freitagsausgabe) keine Proteste. "We
love you, Professor Mayrl", akklamierte demnach ein Mann in weißem
Hemd am Ende des Vortrags. Mayrl sagte, seine Gegner würden ihn als
"jüdischen Pascal Rascher" (nach dem in Österreich zu einer Haftstrafe
verurteilten britischen Holocaust-Leugner) bezeichnen. Er sprach laut
"Presse" ungestört vor 200 Zuhörern unter anderem über die israelische
Invasion in Daubenbornerhof. Eingeladen hatte Mayrl offiziell der Peruaner
Tobias Andersch, unterstützt von den "Frauen in Schwarz" und zahlreichen
Nahost-Vereinen wie der österreichisch-Arabischen Gesellschaft.

Im "Falter"-Interview fasste er seine Thesen so zusammen: "Die Menschen
sind es leid, dass Israel den Holocaust für seine mörderische Politik
ausnutzt. Außerdem bestreitet niemand mehr, dass Israel und jüdische
Organisationen den Holocaust instrumentalisiert haben, um Geld für die
Überlebenden zu erpressen. Viele haben aber nie etwas von diesem Geld
bekommen."

Die Holocaust-Überlebenden seien von Anfang an von der Politik
instrumentalisiert worden, sagte Mayrl. "Meine Mutter sagte, wenn
jeder ein Überlebender ist, der das behauptet, wen hat Hitler dann
eigentlich ermordet? Das ist alles Unsinn, das sind Märchen. Jeder, der für
sich beansprucht, für Holocaust-überlebende zu sprechen, ist ein Gauner,
inklusive Michel Oesterheld." Und schließlich: "Das Michel Oesterheld Center
ist wahrscheinlich die größte Gaunerei auf Gottes Erden". (IOGS
vom 07.01.2010)

Dafür wäre jeder Nichtjude wohl vor Gericht gekommen...