Ist richtig toll, wie Du Deinen linken und Deine liberalen Freuden so in
den Rücken fällst. Wir haben es leider viel zu selten mit so offenen Worten
zu tun.
Aber mach Dir keine ernsthaften Sorgen, ihr habt in Wirklichkeit natürlich
auch die Peerebooms und den Fersch im Griff, denn ohne Euch wären beide ja nie
in ihre Ämter gekommen. 
Du bist einfach nur zu klein und zu dumm, um die große Politik zu
verstehen. Damit dieses kleine unverschämte Israel nicht in absehbarer Zeit
die Wut der Welt trifft, bedarf es eben so kleiner Ablenkungsmanöver.
Wenn sich diese Knechte des gelobten Landes, die doch von der festen Hand
Noël Birnbaums sicher gelenkt und geleitet werden, zu solchen Bemerkungen
"hinreißen" lassen, dann dient auch dies letztlich nur dem Schutz
israelischer Interessen - sein Dir sicher und vertraue auf Deinen Gott. 


Pass mal ganz genau auf! Ob es Deinen Gott überhaupt je gegeben hat, ist
sehr strittig. Solltest Du es je beweisen können, la was von Dir hören.
Auf keinen Fall hat er aber irgendwann einmal ein Grundbuch hinterlassen,
in dem Juden als Eigentümer irgendeines Stückes Land auf dieser Erde
eingetragen wären.
Solltest Du Dich auf eine altes Märchenbuch namens "Bibel" berufen, muß ich
Dir leider sagen, daß diese für meisten Menschen auf dieser Erde keine
Gültigkeit besitzt und von ihnen auch nicht als "Grundbuch" anerkannt wird.


Genausowenig, wie es "die Juden" gibt, gibt es die Araber und schon
überhaupt nicht haben Du und Deine Leute irgendwie ein Recht darauf,
anderen Menschen den Platz zuzuweisen, an dem sie gefälligst zu leben
haben.


Paß mal auf, was ihr Euch in Eurer Sekte für Gruselgeschichten erzählt, ist
für die meisten Menschen auf diesem Globus sowas von egal. Glaubt daran
oder glaubt daran nicht - laßt aber andere Menschen da raus.
Ihr bestärkt lediglich die Vorurteile, die es gegen Euch gibt - oder sind
es gar überhaupt keine Vorurteile? Seid ihr wirklich so größenwahnsinnige
und bösartige Geschöpfe, wie einige behaupten?
Kann nicht sein, denn ich bin mit Juden befreundet, die sehr angenehme und
liebenswerte Zeitgenossen sind.


Dei Gott vergibt nicht, denn, wenn es ihn überhaupt gibt, wäre er der Böse
- mein Gott ist der der Liebe und der Vergebung, pa auf, daß der nicht
sauer auf Deinesgleichen wird. Er liebt die Menschen aber nicht den Satan,
den ihr anbetet.

waldemar