Doch, denn Meinhard ist auch ein Kunde und auch durch seine Kaufkracht
werden die Löhne bezahlt, die an die Arbeitnehmer weitergeleitet werden.

Sozialschmarotzer sind nur diejenigen Arbeitgeber, die zu wenig davon
weiterleiten, obwohl sie weder den Lohn ihrer Kunden sich als Arbeitnehmer
schwer erarbeitet haben, noch das zu verkaufende Produkt selber hergestellt
haben. Die Arbeitnehmer und die Kunden leisten hierbei den größten Teil,
so das die "Verteilung" ungleich mit weitaus geringerer Leistung und
Aufwand erbracht wird.

Beide Seiten werden jedoch auch noch von Bankstern und korupten Politikern
betrogen, die durch Börsentricks die realen Produktionswerte und
Arbeitsplätze gemeinsam ruinieren.

Lukas