Sie wurden verwiesen. Gehen Sie einfach in die Bibliothek, sofern man so
was wie Sie dort noch rein lässt. Oder sind Sie zu unfähig?

Wie geschrieben:
Oder glauben Sie wirklich, andere erst in die Suche schicken zu können,
wenn doch vorher klar ist, das Sie alles ohnehin ignorieren werden und
Ihre Lügen weiter verbreiten? Sie versuchen es halt mit der bekannten
Methode Jänker. Sie behaupten das Grundgesetz sei eine Verfassung.
Belegen Sie diese Behauptung doch einmal. Aber da kommt nichts außer
Geseier und weinerliches Geflenne von Jahrstorfer.