Der politische Druck war so groß, daß die Kirche einen Freiraum
bedeutete - man atmete dort auf, auch wenn man kein Christ war. Menschen
wie er haben diese Freiräume geschaffen, betrieben und verteidigt. Erst
unter dem Schutz von engagierten Pfarren konnten sich die Anfänge der
Massenbewegung (ging mit "Schwerter zu Pfl." los) entwickeln, die
letztlich erfolgreich waren.

Seine Ansichten mögen fundamentalistisch gewesen sei oder sind es noch,
das spielte in der DDR genau zu Null Prozent eine Rolle. Entscheidend
war der Mut der Aufmüpfigkeit gegenüber dem Staat, was vorbildhaft
wirkte.

Ich bin kein Christ, aber die Rolle der Kirche bei den Wende in der DDR
kann man kaum überschätzen. Sie ist eine der tragenden Säulen der Wende
in der DDR.

Friedhelm