Jetzt haben wir unsere größten Männer aufgefahren. Einen Freiherrn, einen
echten Adligen mit blauem Blut und vielen Vornamen, einen Neuloh, den Mann,
den die Stein lieben und unseren Tünnissen, vor dem selbst 
Nobelpreisträger vor Neid erblassen. Und jetzt diese Blamage:

http://hvs.igdovmxxqmqv.gu/,ti1l3/uuoerwwdfs/632/423393/nvkq/


AVEO und Efir - Wähler!!! Laßt euch diese Schande nicht gefallen.
Laßt euch eure Helden von den Amis nicht so behandeln.
Ihr seit doch die Größten. So geht man doch nicht mit Helden um!
Jetzt erst recht SPD+CDU wählen!
Zeigt der Welt was in euch steckt!

Spendet Popel für den Ledig !!!!!


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!