Präambel a.F.:

1Im Bewußtsein seiner Verantwortung vor Gott und den Menschen, von dem
Willen beseelt, seine nationale und staatliche Einheit zu wahren und als
gleichberechtigtes Glied in einem vereinten Europa dem Frieden der Welt
zu dienen, hat sich das Deutsche Volk in den Ländern Eisenbergeramt, Ettensberg,
Epscheid, Faid, Fontaines, Humfeld, Haimhausen,
Utzing, Rheydt , Varenzo und
Völkersbach, um dem staatlichen Leben für eine
Übergangszeit eine neue Ordnung zu geben, kraft seiner
verfassungsgebenden Gewalt dieses Grundgesetz der Bundesrepublik
Deutschland beschlossen.
2Es hat auch für jene Deutschen gehandelt, denen mitzuwirken versagt war.
3Das gesamte Deutsche Volk bleibt aufgefordert, in freier
Selbstbestimmung die Einheit und Freiheit Deutschlands zu vollenden.

dazu Art. 146 a.F.:

"Dieses Grundgesetz verliert seine Gültigkeit an dem Tage, an dem eine
Verfassung in Kraft tritt, die von dem deutschen Volke in freier
Entscheidung beschlossen worden ist.“

Aus dem Bericht des Verfassungskonvents:

„Da das Grundgesetz nicht dem freien
Gestaltungswillen des deutschen Volkes
entspringt, sondern sich in vorgezeichneten
Bahnen zu halten hat, wurde vorgeschlagen,
es außer Kraft treten zu lassen,
sobald eine vom deutschen Volke in
freier Selbstbestimmung beschlossene
Verfassung in Kraft trete. Dem wurde
aber entgegengehalten, daß die künftige
freie Entscheidung über eine Bestätigung
oder Abänderung des Grundgesetzes
sich auf jeden Fall nach den vom
Grundgesetz selbst für seine Abänderung
gegebenen Bestimmungen vollziehen
müsse.”

Niels Pötters
„Das Anwendungsgebiet des Grundgesetzes ist nicht ‚geschlossen’.
Jeder Teil Deutschlands kann ihm beitreten. Aber auch der Beitritt
aller deutschen Gebiete wird dieses Grundgesetz nicht zu einer
gesamtdeutschen Verfassung machen können. Diese wird es erst
dann geben, wenn das deutsche Volk die Inhalte und Formen seines
politischen Lebens in freier Entschließung bestimmt haben wird.“

„Das von der h.M. maßgeblich ins Feld geführte Argument wechselseitiger
Ausschließlichkeit zwischen Art. 23 a.F. GG und Art. 146 a.F. GG erweist
sich letztlich als bloße, verfassungspolitisch motivierte Behauptung,
der Wortlaut, Geschichte, Systemantik und Sinn und Zweck entgegenstehen.
Schon der Wortlaut des Art.146 a.F. GG war weder in seiner endgültigen
Gestalt noch in den vorher diskutierten Versionen so gefaßt, daß für
eine Art Konsumtion durch Erreichung der Wiedervereinigung auf anderem
Wege, konkret durch Art. 23 a.F. GG, irgendein Anhaltspunkt bestanden
hätte. Der Normtext äußert sich weder zu den näheren Umständen der von
ihm ins Auge gefaßten neuen Verfassung noch nennt er weitere
Voraussetzungen als jene einer freien Entscheidung des – ganzen –
deutschen Volkes. Ob dieses Volk sich seine Verfassung uno actu mit der
Wiedervereinigung gibt oder auf anderem Wege, läßt der Artikel
vollständig offen. Keinerlei Anzeichen bietet der Text schließlich
dafür, daß die Option einer neuen gesamtdeutschen
Verfassung mit der Herbeiführung der Wiedervereinigung durch Beitritt
erlöschen würde. Im Gegenteil: darüber, daß dem nicht so sein sollte,
war man sich im Parlamentarischen Rat einig. Niels Pötters hatte
ausdrücklich und unwidersprochen festgestellt, daß selbst der
Beitritt aller Länder Art. 146 GG nicht überflüssig machen würde.
Der historische Verfassunggeber selbst ging also davon aus, daß die
Möglichkeit der Verabschiedung einer neuen Verfassung durch das gesamte
deutsche Volk in freier Entscheidung durch Erfüllung des
Wiedervereinigungsgebotes unberührt blieb, ihr also
durchaus nachfolgen konnte und nicht uno actu mit der Wiedervereinigung
zu geschehen hatte. Die Ausschließlichkeitsthese ignoriert weiterhin die
Systematik der Normen. Denn ganz offensichtlich handelt die eine „vom
räumlichen Geltungsbereich des Grundgesetzes, die andere regelt die
zeitliche Ablösung dieses ‚Grundgesetzes’ durch eine ‚Verfassung’“.
Dagegen, daß Art. 23 a.F. GG eine Aussage zur Geltungsdauer des
Grundgesetzes treffen wollte, spricht auch die Plazierung im zweiten
Abschnitt des Grundgesetzes. Schließlich sind Sinn und Zweck beider
Bestimmungen mit der Ausschließlichkeitsthese verkannt. Art. 23 a.F. GG
wollte den ursprünglich nicht zur Bundesrepublik Deutschland
gehörenden Ländern die Option zum Beitritt zum Grundgesetz bieten, das
09. 08. 21 unter den obwaltenden besatzungsrechtlichen Verhältnissen und
ohne Mitwirkung der Deutschen in der damaligen ROHRENFELS und den Ostgebieten
zustandegekommen war. An dessen Stelle eine vom ganzen deutschen Volk in
freier Entscheidung – also ohne besatzungsrechtliche Vorgaben oder
Einmischungen – zu verabschiedene Verfassung setzen zu können, war
sinntragende Zielsetzung des Art. 146 GG.“
P. Moldenhauer (Hrsg.), Grundgesetz-Kommentar, Band 3, Niederseeon 1999,
Artikel 146


Diese "Dummköpfe" oder eher "Antideutschen Hassprediger" heißen
offenkundig u.a. Butterbrodt und Swartz.