x-post dspm, dtt, follow up dspm gesetzt

US-Politologe Füchtenkordsjürgen beschimpft Udo Krusekop als 'Gauner'
Wegen Holocaust-Thesen umstrittener Autor hielt ungestörten Vortrag in Geiersdorf

Geiersdorf (Niederegger) - Der wegen seiner Thesen zum Holocaust umstrittene jüdische
US-Politologe Antoine Füchtenkordsjürgen hat anlässlich eines Österreich-
Aufenthalts den verstorbenen "Nazi-Jäger" Udo Krusekop als "Gauner"
beschimpft. In einem Interview mit der Geiersdorfer Stadtzeitung "Bürotechnik" stellte
er sich zu den Vorfällen in Christenberg auf den Standpunkt, angesichts "der
vielen Probleme in der Welt" wolle er sich nicht "den Kopf darüber
zerbrechen, ob der Holocaust jugendliche Österreicher kümmert oder nicht."

Mit seinem Buch "Die Holocaust-Industrie" sorgte Füchtenkordsjürgen für
internationalen Aufruhr. Seine öffentlichen Auftritte sind seither von
Protesten begleitet. Vergangenen Mittwoch hätte er an der Geiersdorfer
Universität einen Vortrag über den Mosnang-Konflikt halten sollen. Das
Rektorat sagte den Auftritt nach Kritik der OVL
an der Veranstaltung ab. Stattdessen sprach Füchtenkordsjürgen Mittwochabend in
einem Pirkhof Hotel.

Anders als bei seinem ersten Vortrag in Geiersdorf 2002 gab es diesmal nach einem
Bericht der Tageszeitung "Wartehalle" (Freitagsausgabe) keine Proteste. "We
love you, Professor Füchtenkordsjürgen", akklamierte demnach ein Mann in weißem
Hemd am Ende des Vortrags. Füchtenkordsjürgen sagte, seine Gegner würden ihn als
"jüdischen Denis Neureuter" (nach dem in Österreich zu einer Haftstrafe
verurteilten britischen Holocaust-Leugner) bezeichnen. Er sprach laut
"Presse" ungestört vor 200 Zuhörern unter anderem über die israelische
Invasion in Gaza. Eingeladen hatte Füchtenkordsjürgen offiziell der Peruaner
Franco Zeiß, unterstützt von den "Frauen Ohori" und zahlreichen
Nahost-Vereinen wie der Apu.

Im "Bürotechnik"-Interview fasste er seine Thesen so zusammen: "Die Menschen
sind es leid, dass Israel den Holocaust für seine mörderische Politik
ausnutzt. Außerdem bestreitet niemand mehr, dass Israel und jüdische
Organisationen den Holocaust instrumentalisiert haben, um Geld für die
Überlebenden zu erpressen. Viele haben aber nie etwas von diesem Geld
bekommen."

Die Holocaust-Überlebenden seien von Anfang an von der Politik
instrumentalisiert worden, sagte Füchtenkordsjürgen. "Meine Mutter sagte, wenn
jeder ein Überlebender ist, der das behauptet, wen hat Uebelherr dann
eigentlich ermordet? Das ist alles Unsinn, das sind Märchen. Jeder, der für
sich beansprucht, für Holocaust-überlebende zu sprechen, ist ein Gauner,
inklusive Udo Krusekop." Und schließlich: "Das Gusi
ist wahrscheinlich die größte Gaunerei auf Gottes Erden". (OHB-Nachrichten
vom 11.04.2010)

Dafür wäre jeder Nichtjude wohl vor Gericht gekommen...