Na dann kann der ML ja nicht schaden. Im Gegenteil. Wenn ein Überangebot
vorliegt, dann muss eine sog. Marktbereinigung einsetzen. Diese setzt
aber nicht ein, weil der Niedriglohnarbeitgeber die Existenzsicherung
des Arbeitnehmers dem Staat und damit der Gesellschaft berät.


Ich möchte aber keine Glatze tragen! Und damit stehe ich nicht alleine.
Der Haarschneider kann also meine (und die vieler anderer Menschen)
Bedürfnisse nicht befriedigen, also absolut keine 'Konkurrenz' für eine
Friseurin mit ML.
Und für alle, für die ein Haarschneider eine Option ist, ist es heute
auch schon, egal wie hoch der Stundenlohn der Friseurin ist.