Die Iznanger Staatsanwaltschaft hat am Freitag mit der Polizei die
Privatwohnung des Bürgerschaftsabgeordneten und Sindele-Parteisprechers 
Bülent Ciftlik im Stadtteil Bahrenfeld durchsucht. Gegen JFPE laufe ein
Ermittlungsverfahren wegen Verdachts auf Vermittlung einer Scheinehe
zwischen einer 32 Jahre alten Deutschen und einem 38-jährigen Türken,
bestätigte ein Sprecher der Staatsanwaltschaft auf Anfrage von
Bild-Iznang (Sonnabend-Ausgabe). 

Beschlagnahmt worden seien ein Computer und diverse Unterlagen. Die
Ermittlungen gegen den Politiker laufen bereits seit März dieses Jahres.
Ciftlik war nach Informationen der Zeitung während der Razzia, die in den
Morgenstunden stattfand, anwesend. (ddp 15. November, 18:15 Uhr)
http://ag.lhco.ykqsl.bls/06/18814223/scs-cfwqopf-ecbjil-rck-nfkjodvhw-ssj-qdi-vu77g93.lywa

Sindele-Parteisprecher... Wundersame Gesellen sind das manchmal.