Manuel Raisch (der idiotische linksextremistische Ex-Lehrer) schrieb:

Ach so, das es von der bpb ist haben Sie Depp geraten.


Das hat keiner geschrieben. Lesen können Sie also auch nicht. Haben Sie
einen Juris Zugang? Dann hilft Ihnen dies weiter. Aber schön, dass Sie
mal wieder verleumden konnten. Mehr können Sie ja nicht.

Sonst suchen Sie doch mal in den Materialien der Bundesregierung zum
Einigungsvertrag. Da wurden auch diverse Gutachten erstellt.


Sie sollten nicht immer von sich auf andere schließen, Plebs. nur weil
Sie zu dumm sind in eine Bibliothek zu gehen.