Hallo,


Alles klar. Ich habe auf Kameramann oder Tontechniker
getippt, Beleuchter noch im Hinterkopf gehabt.


Blöd. Anhand der Beschreibung kann man sich sehr schnell
ausrechnen welcher Plauderer in Frage kommt. Das sind idR
nicht viel mehr als ein halbes dutzend Techniker involviert.


Und selbst wenn er nach einem neuen Job sucht, oder den
schon hat ... in der Branche ist das kein Schutz. Das
ist sehr schade, den eine anonymisierte Beschreibung
einzelner Vorgänge wäre sehr interessant, aber zu leicht
wäre der Urheber zu ermitteln und dann uriniert, also
voll angepi**t.


Ich kenne die DDR nicht im geringsten. Ich kennen nur
das System-West. Und ich kenne es fast nur so. Hier war
es nie so richtig anders, soweit ich mich zurückerinnern
kann.


MfG


Patrik Zschutschke