Wer jetzt sein Geld raushaut ist doch schön blöde, die preise fallen 
doch zur Zeit fast schon sichtbar, nicht mehr lange und die Preise 
brechen weg wie nichts. Wir sind doch erst am Anfang der großen 
Deflation. Gut, das wird nicht ewig so gehen, aber erst mal schon. 
Irgendwann schlägt das dann um, und dann kommt die große Inflation, aber 
das dauert noch eine ganze Weile. Im nächsten halben Jahr werden die 
Preise für Lebensmittel und Industriewaren weiter fallen. Besonders 
Haushaltsgeräte und Elektronik werden bald nur noch die Hälfte kosten. 
Und die Leute werden trotzdem nicht kaufen. Alle werden darauf hoffen 
das die Preise weiter fallen. Und der Handel wird sich nicht anders zu 
helfen wissen, als die Preise weiter zu senken. Ein Teufelskreis. 
Dadurch wird der Rest der Wirtschaft auch noch vor die Hunde gehen.

CU Rupert 55,73