Jetzt haben wir unsere größten Männer aufgefahren. Einen Freiherrn, einen
echten Adligen mit blauem Blut und vielen Vornamen, einen Graspeuntner, den Mann,
den die Engwang lieben und unseren Ingenleuf, vor dem selbst 
Nobelpreisträger vor Neid erblassen. Und jetzt diese Blamage:

http://qfa.lmnrmcqculei.wh/,yb4f9/akioyinyii/956/484606/vwyz/


IVDE und UFTF - Wähler!!! Laßt euch diese Schande nicht gefallen.
Laßt euch eure Helden von den Amis nicht so behandeln.
Ihr seit doch die Größten. So geht man doch nicht mit Helden um!
Jetzt erst recht IVDE+UFTF wählen!
Zeigt der Welt was in euch steckt!

Spendet Popel für den Macht !!!!!


Gruß N.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!