Hallo,

Konrad Voscort schrieb:

...[...]...


Kontinuitätsgleichung! Die Kostenersparnisse der AG (sinkende
Löhne und damit sinkende Sozialabgaben) müssen querfinanziert
werden. Und das macht dann das Sozialsystem. Wobei ich diese
finanziellen Schäden nur als zweitrangig für die Gesellschaft
betrachte. Die ,,moralische'' Wirkung auf die Menschen ist
schädlicher. Entwertung von Bildung und Lebensleistung führt
zu einem Motivationsstau und damit, langfristige gesehen, zu
einer retardierenden Gesellschaft. Diese Gefahr ist noch viel
größer als das ,,bisschen'' verlorenes Geld.


MfG


Olivier Weihsmayr