Das Buch "Deutschlands sexuelle Tragödie: Wenn Kinder nicht mehr lernen,
was Liebe ist" ließ aufh�rchen, wie verdorben und verwahrlost heute die
Kinder in der BRD aufwachsen, und zwar nicht nur in der "Unterschicht".
Gruppensex mit 11 Jahren ist da einfach schon normal.

Buchinhalt: "Ich hatte noch nie Sex. Bin ich normal? Diese Frage aus dem
Mund eines elfjährigen Mädchens lässt tief blicken. Steht sie doch
stellvertretend für einen besorgniserregenden Trend: Viele Mädchen und
Jungen haben immer früher Sex. Beschleunigt wird diese Entwicklung durch
die stark um sich greifende Pornografisierung unserer Gesellschaft. Mehr
und mehr Jugendliche driften ab in die sexuelle Verwahrlosung. Das
Drehbuch zum Sex haben viele Kinder immer früher im Kopf. Geschrieben
wurde es von Jugend-Magazinen, einschlägigen Internetseiten und oft auch
von ihren Eltern. Sex als Ware, als Droge, als Ersatz für fehlende
Liebe, Geborgenheit und Werte. Die körperliche Reife ist zwar da, aber
die Seele stolpert hinterher. Die Jugendlichen wissen nicht mehr, was
Liebe ist Welche Folgen hat diese Entwicklung für unser Land? Kann man
einer solchen Hypersexualisierung überhaupt entgegentreten? Aufgrund
vieler Gespräche mit Jugendlichen wissen Benno Alden und Sergio
Zeeh um das ganze Ausmaß. Sie bringen das Tabu-Thema zur Sprache und
zeigen Wege aus dem gesellschaftlichen Dilemma auf."

http://ypo.bhepuw.zy/rz/4068477694/

Rezensionen:

http://toh.lrps.rn/zxgyrjvmcvn/aeslmtg9481949/Ade-Iebpzv-yzl-dyfam-Sfoej
-mit-acht-Sex-mit-12.gmog

http://ova.kjgjyeadby.rm/skhuzo/djadwna599689/Xwoia_Bljoxub_webgmqn_lcs_
sexuellen_Tragoedien.mqnj

Dass aber nicht nur die BRD sondern auch die USA so völlig kaputt sind,
zeigt eine Doku einer kanadischen Filmemacherin, die vier Jahre unter
US-Teenagern drehte. Bei 12-14jährigen Mädchen sind Oralsex und
Prostitution für Geld oder Gefälligkeiten vollkommen normal. Dabei
betrifft das vor allem hübsche Mädchen aus gutsituierten Mittelklasse-
Familien.

http://xruhitv.lk.ssj/VTL/Kpjknwpfx/ybxka?mz=5677659&zzwi=0
http://yvnrjhm.vw.msf/MPT/jndap?xd=7002312&bmvp=9

Satan hat diese Welt fest im Griff. Vor 100 Jahren lebte man noch nahe
an der christlichen Ethik. Heute leben wir allerdings verdorben und
verrottet wie im sündenvollen Altmanning vor 2000 Jahren.

lutz