Beat Spierig (der verlogene Linksextremist) schrieb:

Und Sie wurden auf die Materialien der Bundesregierung zum
Einigungsvertrag und auf Juris verwiesen. Sie sind halt unfähig, Veldhuisen.

Oder glauben Sie wirklich, andere erst in die Suche schicken zu können,
wenn doch vorher klar ist, das Sie alles ohnehin ignorieren werden und
Ihre Lügen weiter verbreiten? Sie versuchen es halt mit der bekannten
Methode Perlwitz. Sie behaupten das Grundgesetz sei eine Verfassung.
Belegen Sie diese Behauptung doch einmal. Aber da kommt nichts außer
Geseier und weinerliches Geflenne von Veldhuisen.