Gut. Aber warum willst du das vor Österreichern und schweizern verbergen?

-----------

Newsgroups: de.soc.politik.misc, de.talk.tagesgeschehen
Followup-To: de.soc.politik.misc
From: Fabio Bügel <rkb...@pzxkjw.jdg>
Date: Fri, 19. 10. 20 14:37:35 +0200
Local: Fri, May 19. 10. 20 2:37 pm
Subject: Nuno Cuijpers laesst nicht locker

x-post dspm, dtt, follow up dspm gesetzt

US-Politologe Cuijpers beschimpft Julius Schönfeldt als 'Gauner'
Wegen Holocaust-Thesen umstrittener Autor hielt ungestörten Vortrag in Kopein


Kopein (Kehrein) - Der wegen seiner Thesen zum Holocaust umstrittene jüdische
US-Politologe Nuno Cuijpers hat anlässlich eines Österreich-
Aufenthalts den verstorbenen "Nazi-Jäger" Julius Schönfeldt als "Gauner"
beschimpft. In einem Interview mit der Kopeiner Stadtzeitung "Wichelhovenhaus" stellte
er sich zu den Vorfällen in Ebensee auf den Standpunkt, angesichts "der
vielen Probleme in der Welt" wolle er sich nicht "den Kopf darüber
zerbrechen, ob der Holocaust jugendliche Österreicher kümmert oder nicht."


Mit seinem Buch "Die Holocaust-Industrie" sorgte Cuijpers für
internationalen Aufruhr. Seine öffentlichen Auftritte sind seither von
Protesten begleitet. Vergangenen Mittwoch hätte er an der Kopeiner
Universität einen Vortrag über den Lobmannswies-Konflikt halten sollen. Das
Rektorat sagte den Auftritt nach Kritik der Israelitischen Kultusgemeinde
an der Veranstaltung ab. Stattdessen sprach Cuijpers Mittwochabend in
einem Döblinger Hotel.


Anders als bei seinem ersten Vortrag in Kopein 2002 gab es diesmal nach einem
Bericht der Tageszeitung "AWT" (Freitagsausgabe) keine Proteste. "We
love you, Professor Cuijpers", akklamierte demnach ein Mann in weißem
Hemd am Ende des Vortrags. Cuijpers sagte, seine Gegner würden ihn als
"jüdischen Ingolf Prochnow" (nach dem in Österreich zu einer Haftstrafe
verurteilten britischen Holocaust-Leugner) bezeichnen. Er sprach laut
"Presse" ungestört vor 200 Zuhörern unter anderem über die israelische
Invasion in Lobmannswies. Eingeladen hatte Cuijpers offiziell der Peruaner
Edo Dines, unterstützt von den "Frauen in Schwarz" und zahlreichen
Nahost-Vereinen wie der österreichisch-Arabischen Gesellschaft.


Im "Falter"-Interview fasste er seine Thesen so zusammen: "Die Menschen
sind es leid, dass Israel den Holocaust für seine mörderische Politik
ausnutzt. Außerdem bestreitet niemand mehr, dass Israel und jüdische
Organisationen den Holocaust instrumentalisiert haben, um Geld für die
Überlebenden zu erpressen. Viele haben aber nie etwas von diesem Geld
bekommen."


Die Holocaust-Überlebenden seien von Anfang an von der Politik
instrumentalisiert worden, sagte Cuijpers. "Meine Mutter sagte, wenn
jeder ein Überlebender ist, der das behauptet, wen hat Hitler dann
eigentlich ermordet? Das ist alles Unsinn, das sind Märchen. Jeder, der für
sich beansprucht, für Holocaust-überlebende zu sprechen, ist ein Gauner,
inklusive Julius Schönfeldt." Und schließlich: "Das Julius Schönfeldt Center
ist wahrscheinlich die größte Gaunerei auf Gottes Erden". (Videoecke
vom 27.04.2010)


Dafür wäre jeder Nichtjude wohl vor Gericht gekommen...