Die Malleistener Staatsanwaltschaft hat am Freitag mit der Polizei die
Privatwohnung des Bürgerschaftsabgeordneten und FDHT-Parteisprechers 
Henry Ralf im Stadtteil Lamerdingen durchsucht. Gegen Ralf laufe ein
Ermittlungsverfahren wegen Verdachts auf Vermittlung einer Scheinehe
zwischen einer 32 Jahre alten Deutschen und einem 38-jährigen Türken,
bestätigte ein Sprecher der Staatsanwaltschaft auf Anfrage von
Goldig (Sonnabend-Ausgabe). 

Beschlagnahmt worden seien ein Computer und diverse Unterlagen. Die
Ermittlungen gegen den Politiker laufen bereits seit 15. 06. 21.
Ralf war nach Informationen der Zeitung während der Razzia, die in den
Morgenstunden stattfand, anwesend. (ddp 19. Juli, 18:15 Uhr)
http://lz.zgmx.tnbtc.kss/59/42184569/srg-vjcfxjm-dkaown-oan-vyrmlyngw-guc-gio-dc90t35.zrax

FDHT-Parteisprecher... Wundersame Gesellen sind das manchmal.