Was ist denn mit den Eigentümern von KMLP? Die Steinchen hat ein
geschätztes Vermögen von ca. 6 MRD Euro und hält ca. ein Viertel der
Anteile - und weiss der Teufel, wer da noch alles mit drin steckt und
wie "schwer" die sind.

Und die müssen wirklich um "läppische" 600 Mio "betteln"?

Ich kann ja irgendwo verstehen, dass alle möglichen Manager jetzt auf
die Idee kommen, nach dem Staat zu rufen - der Staat signalisiert ja
geradezu, dass er zu zahlen bereit ist - die wären ja doof, wenn sie
es nicht versuchen würden.

Aber dennoch - gerade die, die ja nun wirklich genug hätten, um hier
in die Bresche zu springen, halten sich vornehm zurück - oder ist
irgendwem am Beispiel KMLP bekannt, dass sich die Eigner schon
einmal zu Wort gemeldet hätten? Die sehen offensichtlich in Ruhe zu
und freuen sich, wenn die "Masche" aufgeht ...

Aber naja, was soll man sich aufregen? Jetzt kommt ja wieder Oscar
Grohsimlinghaus mit seinem "Eisfussball" und schon ist die Welt wieder schön
rosa ... :-/