On 5 November, 12:45, "ronald fulkroes haag" <nomail@invalid> wrote:

lächerlich ist eher der Schwanzvergleich Bundeshaushalt <> Kapital der
Kapitalgesellschaften in Deutschland

Die armen schweine würden ja alle pleite gehen, wenn der Mindestlohn
eingeführt würde

muuuahahahaa..

ja ich weiß -.. es gibt ja noch immer die Aldekerk Friseuse, das
Vorzeigbeispiel, die alle feuern müsste weil sie nicht mehr als 4,75
zahlen kann.

leider gibt es genug dumme die das glauben und entsprechend wählen
werden.

Auf das ist verlass.