Volker Diechter formulierte Freitag :

Er ist nicht mehr dabei, schon eine Weile nicht (ja er war 
Tontechniker). Solche Anweisungen gabs immer nur mündlich und selten in 
einer Lautstärke höher als "deutliches Flüstern". Selbst die "Akteure 
haben davon nichts mitbekommen, weil sowas meist nach dem Besichtigen 
der Lokation besprochen wurde.
Kein Techniker, der bei trost ist, würde das an die große Glocke 
hängen, wenn er seinen Job behalten will. Der Anschiss lauert überall. 
Schlimmer als zu DDR-Zeiten, sagt er (er ist in der DDR aufgewachsen).