Der vor allen Dingen!

Ich war im Dezember 89 das erste Mal in seiner Kirche, mit einer
Freundin. Die Kirche war brechend voll. Es war überwältigend. Wenn
Führer redete, war es mucksmäuschenstill. Aber immer wieder wurde die
Predigt von tosendem Beifall unterbrochen!

Ich habe immer wieder geheult während der Predigt und konnte mich kaum
fassen. Draußen stand die Stasi und daß sie auch drinnen war, wußte
jeder. Dieses erste Mal bin ich noch nicht mit um den Ring marschiert.
Die "Einsatzkräfte" standen draußen, ließen uns aber in Ruhe, als wir
nach Hause gingen.

Markus

-- 
Wer glaubt, daß Volksvertreter das Volk vertreten, der glaubt auch, 
daß Zitronenfalter Zitronen falten.