um mi herum, ois gscheide leit.
und zu mir sagens diese gscheiden leit, i bin a fauler hund und a parasit.

weil i arbeitslos bin, nebenbei schwarz arbeit und den staat ausbeuten tu.
und dann mit zwoa wochen schwarzarbeit mehr verdien, als die gscheiden leit
um mich herum im monat, denen der staat dann die hälften abnimmt.

jaja, alles scheide leit um mi herum, und i der oanzige depp.
nur weil i des genau so mach, wie die großen herrschaften da oben.
mich schimpfens an schmarotzer weil i tausen euro steuern im monat
bescheiss und den anderen werfens milliarden in rachen.

naja, sollns mich weiter an faulen hund schimpfen, damit kann i leben.
und zwar recht guad.
:P

-- 
hob i net.
wui i net.
brauch i net.