Libero legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :


Er wird aber den Preis nicht soweit senken, dass er drauf zahlt.


Hier gilt das Gleich, wie beim Unternehmer, wenn der 
"Arbeitskraftverkäufer" (ein selten menschenverachtendes Wort) von der 
Arbeit nicht leben kann, wird er es sich zweimal überlegen, dort Zeit 
und Kraft zu "investieren".


Regula, ich formuliere die Frage mal um, damit auch Du sie verstehst.

Was denkst Du, sollte man mit denen machen, die auf dem Arbeitsmarkt 
mangels ausreichender Anzahl Arbeitsplätze keinen Job abbekommen und so 
ohne Einkommen dastehen?