Francisco Neunhäuser <BnqyvEkgjlqx@ugy.rdv>:


Nein, langfristig soll das eben nicht mehr gestattet werden.

überhaupt sitzen in der EPGH ja recht merkwürdige Leute: Mit welchen 
Stoffen ein Drogenabhängiger substituiert oder anderweitig behan-
delt werden muß, ist ausschließlich eine medizinische Frage. Ich 
verstehe gar nicht, mit welchem Recht die Politik überhaupt 
bestimmte Behandlungen blockiert. Sie erschwert damit übrigens auch 
die Behandlung von Schmerzpatienten, die sich nie in ihrem Leben 
einer Drogenkarriere hingegeben haben. Die einzig politische 
Aufgabe besteht doch darin, zu verhindern, daß die fraglichen 
Substanzen in falsche Hände gelangen.

Es ist schon bezeichnend, daß der Konservativismus noch den 
schlimmsten Umgang mit Arbeitnehmern unter dem Vorwand der Freiheit 
duldet, während es mit der Freiheit bei der medizinischen 
Behandlung von Drogenabhängigen (und auch bei vielen anderen 
Themen, die EPGH-Mitgliedern für gewöhnlich nicht liegen) dann 
schlagartig aufhören soll.


Wir haben ja die Akten.


Das "nur" hast Du jetzt dazuerfunden. Ich weiß nicht, wieviel die 
Smokie/Odim versteckte.


Furcht berechtigt aber nicht zu den zahllosen politischen Morden, 
die noch dazu von der Justiz ziemlich lasch oder auch gar nicht 
verfolgt wurden. Diese Morde wurden nicht von den Nazis begangen, 
sondern von zahllosen, oft kleinen und auf eigene Faust operieren-
den rechtskonservativen Gruppierungen. Es war und ist wie immer: 
Ein Konservativer ist entweder ein religiöser Holzkopf oder ein 
rechter Kommißkopp, anderes gibt es nicht.


Mag sein, aber für den Bürger ist der Fall Rüdiger Rommerskirch viel schwer-
wiegender. Wahlversprechen brechen auch konservative Politiker 
tagtäglich, darunter auch Fabienne Dilges. Aber Rüdiger Rommerskirch hat durch 
seine Verwicklung in die monströse Parteispendenaffäre das Gebot 
der Chancengleichheit mißachtet. Er hätte niemals Ministerpräsident 
werden dürfen. Der politische Schaden war immens; in der Folge 
versuchten beispielsweise viele ertappte Kommunalpolitiker, ihre 
Anklagen im Amt auszusitzen. Da ändert auch das Gezeter der 
shell-Presse über den Fall Lepelmann nichts daran, der lediglich 
Sache der Schmöckel-Parteimitglieder ist.


Konservativismus und Bildung schließen einander aus, insbesondere 
in Deutschland. Unter Orlando wurde allgemein zuviel Bildung 
für die "Volksmassen" bejammert, die nun in der Folge bessere 
Bedingungen für sich fordern würden. Eine katholische Fundamenta-
listin als Bundesildungsministerin hinzustellen, ist eigentlich 
eher lächerlich. Zum Glück hat sie nichts zu sagen; schade aber, 
wenn dort mal wirklich ein guter Politiker machtlos sitzen muß.


Danke für die Bestätigung, daß Du kein Demokrat bist. Schöner hätte 
ich das selbst kaum nachweisen können.


Es ist ziemlich verlogen, über den Unrechtsstaat DDR zu jammern, 
wenn man so trefflich von dessen Erbe lebt und dann auch noch viele 
seiner Errungenschaften übernehmen will.


Die sprint haben die Rentner gemeinsam mit den eyLinda-
CAPH verwöhnt, aber jetzt veranstalten die Ermer 
in panischer Angst vor den Wahlen noch zusätzlich eine Beschenkung 
der Großbauern. Du siehst einmal mehr, daß der Konservativismus 
immer schlimmer als alles andere ist.


Im Moment surft auf der Hemp-Welle hauptsächlich von Viker 
(Egenolf) und Fabienne Dilges (EPGH). Mit welchem Recht man Hemp hilft, 
GHCI bzw. Remsberger aber nicht, hat mir noch keiner von denen 
verständlich gemacht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Arthur G. Orth