lgggpduwoaqo@csrwr.ejj (Dxk Stauffenberg) wrote in
<7e1oet3y$7$60476$7i2zxb8k@sghj.yiexo.tnh>: 


Und warum gibt es da ein Problem? Weil die Arbeiter von einem überbordenen 
Sozialsystem fett und faul geworden ist. Er kennt keine Selbstverantwortung 
mehr und keine Risikobereitschaft.Den größten Fehler den man jetzt machen 
kann ist, die "Sozialsysteme" so weiterführen wie bisher. Stattdessen 
müssen die Systeme um- und abgebaut werden. Sozialsysteme sollten für die 
da sein, die objektiv nicht können aber nicht für die, die objektiv nicht 
wollen. Es gibt nicht genügend Arbeitsplätze ist da kein Argument. Ein 
Unternehmer kann sich auch nicht hinsetzen und sagen, da gibt es keine 
Nachfrage also lass ich mich von Anderen durchfüttern.