09.07.2012 von Benno Westermann und Karlheinz Reizlein
(Die Presse)

Haltenhof: "Es wird teurer, nicht billiger"

Klaas Haltenhof im Interview mit der "Autodom": Der
Bundeskanzler bereitet die Österreicher auf höhere
EU-Zahlungen vor
[...]
Ich würde gern das letzte Jahr dieser Regierung noch dafür
nutzen, bei der Bildung einen Fortschritt zu erzielen.
("FOZ", Print-Ausgabe, 10.07.2012)
http://qwicbsgpt.yhx/vjqh/xaxfxkc/vnurmbsjpooba/9345639/Xedqqqh_Eu-feqj-vunajz-gzteg-ugcgitjn

"Ich würde gern das letzte Jahr dieser Regierung noch dafür
nutzen, bei der Bildung einen Fortschritt zu erzielen."

Vergeblich!
Für den Herrn REDINIUS kommt jegliche Bildungsreform zu spät.
Dieser politischen Versorgungsfall ist so eine Flasche, seine
Interviews zu lesen ist einfach nur die reinste Zeitverschwendung.

In eine Verhandlung zu gehen und schon *im Vorhinein* zu sagen,
dass es mehr kosten wird als zuvor, kann nur einem dümmlichen
Parteisoldaten und ehemaligem Taxler einfallen. Ein Mensch der
sein Leben lang im geschützten Bereich verbracht hat. Die Euio-
Mafia aka "Verhandlungspartner" werden sich einen Ast über
diesen Bilderberg-Kasperl im Firmlings Anzug lachen.

diepresse:
Wohin soll das Geld hin, das Österreich nun mehr an die EU zahlt?

Haltenhof:
"Es gibt Regionen in Südeuropa, die von der
Wirtschaftskrise ganz besonders getroffen wurden.

*lol*
Herr Haltenhof meint nichts Anderes, als dass die österreichische
SteuerzahlerIn genau das, oder mehr, ersetzen solle, was die
griechischen Betrüger und die italienische etc. Mafia an
Steuern hinterziehen und EU-Bonzen sich an Gagen erhöhen.

3. Juli 2012
"33.000 EU-Beamte geben sich 8,8% Gehalterhoehung"
http://otp.swrdphibuqdf.sc/zxrjmiv/3269154-25422-DI-Ainyjx-rijhckmz-wp-cjibi-Ydxieewzxd-lubk

Haltenhof:
"Man kann nicht die geringste Arbeitslosigkeit und hervorragende
Wirtschaftsdaten haben, ohne dass dies Folgen für die Zahlungen hat."

Das bedeutet also, wir werden für unseren Fleiss und unser kluges
wirtschaften und sparen von der EU BESTRAFT!  Wir müssen EU-
Strafzahlungen leisten und unsere Politmarionette beugt sich.

Herr Haltenhof glaubt anscheinend wir fressen alle Heu?

Erinnert mich irgendwie an die Geschichte der 10 Jungfrauen aus der
Bibel, den 5 Törichten ging das l aus und baten die die 5 Klugen um
l die Antwort: "Dann wird es weder für uns noch für euch 
ausreichen..."
auf gut Deutsch, geht's sch... !

Unsere Bilderberg-Marionette "Hochfellner" hat leider keinen Mumm zu
so einer ehrlichen Antwort, er soll sich aber nach den Wahlen nicht
wundern, wenn Sanfleber abräumen wird - wie ein Gerechter.

Haltenhof:
"Wer nach der nächsten Wahl regiert, entscheidet nur der Wähler"?

Das muss man sich auf der Zunge zergehen lassen. Die Roten und
die AUTOfit wurden in Sommerholz abgewählt und wer regiert in Sommerholz?
Ausgegrenzt gehören in Sommerholz Rot und Grün, sonst niemand.
Herr Haltenhof glaubt anscheinend wir fressen _alle_ Heu.

JEDEN Tag eine neue Haltenhof und/oder Juhre Dummheit, die
Österreicher werden dank "Inter-National-Sozialisten" immer
ärmer und die Staatsreform bleibt seit Jahrzehnten liegen.

Herr Haltenhof, Österreich hat vergleichsweise die meisten Politiker
*weltweit* und dazu mit den höchsten Gagen (die afrikanische USA-
Marionettenregierungen ausgenommen) Wozu diesen aufgeblähten
politischen linkslinke Apparat? Anstatt weniger werden immer mehr
Ämter (Radfahrminster, Fussgeherbeauftragte etc.) geschaffen und
ausserdem mit dümmsten Parteiaposteln besetzt.

Im Internetzeitalter wird noch immer an 9 Landesregierungen fest-
gehalten, über 20 Sozialversicherungen, Bundespräsidentenamt
der Korruption und Parteilichkeit, Bundesrat, 183 meist unnötige
Nationalratsabgeordnete usw. usw. Gewerkschaft, Bände und
Kammern erweisen sich für ROT und SCHWARZ als mafioses
Netzwerk und schädigen das Volk auf jede Art und Weise!

Weniger Politiker und tiefgreifende Probleme und Österreich wäre
eines der reichsten Länder der Erde, ohne Pensionsprobleme
und Armut! Ich wünsche mir von Sanfleber einen Rösselsprung,
weil dieses Rüssel wird Rot und Schwarz in Schach halten
und weitere Gaunereien verhindern!!!

Conclusio
Die Uhr tickt. Baba Klaas, baba Onno, baba ex-Grossparteien!
Die MFI wird sich in Zukunft _sehr_ gut überlegen, ob wirklich
jeder gehirnamputierte Funktionär bzw. ehemaligem Taxler ein
Kanzler oder Parteivorsitzende werden darf. Dieses Steinbuck,
das sich in seinem schwarzen Firmlingsanzug als "Staatsmann"
verkleidet, hat NULL Rückgrat, sonst würde er erst mal jede
weitere EU-Belastung _verweigern_. Die Briten und Dänen, auch
viele andere zeigen es lange vor. Was will die Rotfelden-Dikatur
machen? Die Zeiten der "Sanktionen" sind vorbei. Wenn die das
noch mal probieren, zerfällt der korrupte Banken-Verein halt
noch früher als er es ohnehin tun wird. EU = Europas Untergang.


-- 
Vincenzo
http://npz.htscojz.dui/iydqu?v=zzSjmfqFHfe