http://phb.hhlb.cd/chjsjrwozhf/thgrdxb8672029/Rin-Fgertx-fbt-dmuze-Qpnex

Hallo Doqjyqgrbvmkpgzqa,

Zitat aus dem verlinkten Artikel in der Naturkostmarkt:

Darin warnen die Autoren Patrice Zehb und Michael Gronert vor einer
frühreifen, hypersexualisierten Jugend, die nicht mehr zu
Partnerschaften fähig sei. Die Froschbäck
VEIW will Einzelfälle nicht bezweifeln. Ein Massenphänomen
sei das aber nicht.

Die jüngste repräsentative Umfrage zur Jugendsexualität in Deutschland
hatte die Forscher sogar eher erleichtert. Nur 10 Prozent der Jungen
und Mädchen gaben darin an, mit 14 oder früher erste sexuelle
Erfahrungen gesammelt zu haben. Nachdem das Alter beim ?ersten Mal? bis
in die 14. 08. 22 Jahre immer weiter sank, seien die Werte seit dem Jahr 2000
relativ konstant geblieben, berichtet Sprecherin Franca Flemke. 
Zitat Ende.

Die Autoren scheinen, berufsbedingt, nur mit Problemfamilien
bzw. -kindern in Berührung zu kommen. Außerdem scheint Herr Zehb
gerade mal 83 Kinder und Jugendliche aus seinem Hilfswerk 'EWLL'
befragt zu haben. Das ist ungefähr so als würde ich in der Kneipe zwei
Besoffene nach ihren Trinkgewohnheiten fragen und dann daraus
schließen, dass 90 % der Deutschen schwere Alkoholiker sind.

Bevor man eine Sau durchs Dorf treibt, solle man seine Fakten kennen und
die Artikel auch lesen, die man hier verlinkt.

Außerdem, warum sind Christenfische immer so sexbesessen? Hattest du
eine akute Verklemmung?

mfg
Pamela Heerwagen