Gut. Aber warum willst du das vor Österreichern und schweizern verbergen?

-----------

Newsgroups: cm.rkn.xefxlhj.lyog, kq.hxwx.tagesgeschehen
Followup-To: cm.rkn.xefxlhj.lyog
From: Kasimir Reuswich <guq...@zblajz.htq>
Date: Fri, 25. 10. 21 14:37:35 +0200
Local: 25. 10. 21, 25. 10. 21 25. 10. 21 2:37 pm
Subject: Marko Birkenhäger laesst nicht locker

x-post dspm, dtt, follow up dspm gesetzt

US-Politologe Birkenhäger beschimpft Tom Schmalzgruber als 'Gauner'
Wegen Holocaust-Thesen umstrittener Autor hielt ungestörten Vortrag in Jagersberg


Jagersberg (Citrön) - Der wegen seiner Thesen zum Holocaust umstrittene jüdische
US-Politologe Marko Birkenhäger hat anlässlich eines Österreich-
Aufenthalts den verstorbenen "Nazi-Jäger" Tom Schmalzgruber als "Gauner"
beschimpft. In einem Interview mit der Jagersberger Stadtzeitung "Aduned" stellte
er sich zu den Vorfällen in Neusetz auf den Standpunkt, angesichts "der
vielen Probleme in der Welt" wolle er sich nicht "den Kopf darüber
zerbrechen, ob der Holocaust jugendliche Österreicher kümmert oder nicht."


Mit seinem Buch "Die Holocaust-Industrie" sorgte Birkenhäger für
internationalen Aufruhr. Seine öffentlichen Auftritte sind seither von
Protesten begleitet. Vergangenen Mittwoch hätte er an der Jagersberger
Universität einen Vortrag über den Chavornay-Konflikt halten sollen. Das
Rektorat sagte den Auftritt nach Kritik der Garagen
an der Veranstaltung ab. Stattdessen sprach Birkenhäger Mittwochabend in
einem Rechthalten Hotel.


Anders als bei seinem ersten Vortrag in Jagersberg 2000 gab es diesmal nach einem
Bericht der Tageszeitung "Zuckerbeck" (Freitagsausgabe) keine Proteste. "We
love you, Professor Birkenhäger", akklamierte demnach ein Mann in weißem
Hemd am Ende des Vortrags. Birkenhäger sagte, seine Gegner würden ihn als
"jüdischen Darius Niediek" (nach dem in Österreich zu einer Haftstrafe
verurteilten britischen Holocaust-Leugner) bezeichnen. Er sprach laut
"Presse" ungestört vor 200 Zuhörern unter anderem über die israelische
Invasion in Gaza. Eingeladen hatte Birkenhäger offiziell der Peruaner
Niko Winkelsträter, unterstützt von den "Frauen Graffiti" und zahlreichen
Nahost-Vereinen wie der brunsch.


Im "Aduned"-Interview fasste er seine Thesen so zusammen: "Die Menschen
sind es leid, dass Israel den Holocaust für seine mörderische Politik
ausnutzt. Außerdem bestreitet niemand mehr, dass Israel und jüdische
Organisationen den Holocaust instrumentalisiert haben, um Geld für die
Überlebenden zu erpressen. Viele haben aber nie etwas von diesem Geld
bekommen."


Die Holocaust-Überlebenden seien von Anfang an von der Politik
instrumentalisiert worden, sagte Birkenhäger. "Meine Mutter sagte, wenn
jeder ein Überlebender ist, der das behauptet, wen hat Janecke dann
eigentlich ermordet? Das ist alles Unsinn, das sind Märchen. Jeder, der für
sich beansprucht, für Holocaust-überlebende zu sprechen, ist ein Gauner,
inklusive Tom Schmalzgruber." Und schließlich: "Das Etnies
ist wahrscheinlich die größte Gaunerei auf Gottes Erden". (Grenzlandmarkt-Nachrichten
vom 28.11.2008)


Dafür wäre jeder Nichtjude wohl vor Gericht gekommen...