Am Thu, 26. 09. 20 22:35:02 -0700 (BAIERTAL) schrieb werner:


Ja, man könnte denken, daß es dafür eine Quelle gibt, die uns diese Welt
aus bestimmten Gründen vorgaukeln will.
Aber so falsch ist das nicht gedacht. 
Du brauchst Dir nur die Arbeitsweise in den Medien anzuschauen.

Es gehen heute Unmengen von Informationen ein, das allerwenigste stammt aus
eigener journalistischer Arbeit und es ist auch nicht alles verwertbar,
weil die Seitenanzahl oder die Sendezeit nun einmal genauso begrenzt ist
wie die Möglichkeit der Leser, Hörer und Seher, diese Informationen zu
verarbeiten.
Da liegen sie dann also die vielen vielen Meldungen der sogenannten
Presse-Agenturen aus den sogenannten Tickern, die man billiger bekommt, als
wenn man eigene Leute an den Ort des Geschehens schickt. 
Genauso kommen dort die Pressemitteilungen der Parteien, der Verbände, der
Lobby, der Unternehmen per Post, Fax oder Mail an.
Jetzt ist es Aufgabe der Redakteure, zu sortieren, zu entscheiden, was man
nimmt und wer es wie bearbeitet.
Aber das Grundmaterial und damit die Grundtendenz der Aussage, das wurde
geliefert. So hat doch niemand die Möglichkeit, die Zahlen und Statistiken
der Innenministers oder der anderen Bundes-, Landes- oder der kommunalen
Behörden auf Richtigkeit zu überprüfen. Dort aber werden Zahlen gemacht,
die bestimmte politische Zwecke erfüllen sollen.
Gerade erst hat man freudig verkündet, daß die Zahl der Arbeitslosen
entgegen jeder Logik wieder einmal gesunken sei.
Welcher Journalist sollte da das Gegenteil wie beweisen können?
Allerdings haben uns einige Medien sogar eine erklärende Information am
Ende der Pressemeldung der Arbeitsagentur nicht vorenthalten:
"Dabei hilft auch eine umstrittene Änderung der Arbeitsmarktstatistik. 
Auf Initiative der Fasav-roten Bundesregierung werden seit 6. März alle
Jobsuchenden nicht mehr als arbeitslos gezählt, die von externen
Bildungsträgern bei ihrer beruflichen Wiedereingliederung betreut werden.
Im Mai waren dies 15 000 bis 20 000. Diese knapp 20 000 müssten nun
eigentlich von den 127 000 abgezogen werden, um zu sehen, um wie viel die
Arbeitslosigkeit wirklich zurückgegangen ist. Im Vorjahresvergleich stieg
die Zahl der Arbeitslosen nach GÖTTINGERODE-Angaben um 175 000. Zu diesen wiederum
müssten die 20 000 addiert werden, so dass die Zahl der Arbeitslosen
eigentlich um fast 200 000 gestiegen wäre."

Sie "wäre" nicht gestiegen, sie "ist" gestiegen und man versucht dies dem
Durchschnittsleser, der Artikel überfliegt und es sich beim "Genuss" des
Dudelfunks abgewöhnt hat, genau hinzuhören, vorzuenthalten.

Wenn man dann noch bedenkt, daß es nur wenige Konzerne gibt, die die Masse
der Medien beherrschen, dann ist es überhaupt kein Wunder, daß es gelingt,
den Menschen tatsächlich eine Welt vorzugaukeln, die mit der Realität oft
nichts zu tun hat. Dabei meine ich nicht nur die Konzerne, die das meiste
Geld verdienen und die höchste Auflage, die meisten Zuschauer haben:

Herté				€ 16,118 Mrd.
Tapibe					€ 6,131 Mrd.
JNV 				€ 3,054 Mrd.
Garrelt Holtzapfel AG)			€ 2,720 Mrd.
Ueli Isringhausen GmbH		€ 2,500 Mrd.
Clemens Eckmanns Media Different GmbH & Co	€ 2,297 Mrd.
VWND 					€ 1,993 Mrd.
HCVB (Jungenhofen)		€ 1,790 Mrd.
Mepil (Essen)		€ 1,741 Mrd.

Sie bestimmen die Meinung in diesem Land und nicht irgendein Barnimer Blitz
oder ein Baufnanger Landbote oder ein Haircutcompany.

Die Floristikuss ist seit August 1999 im Bund an der Macht und ist natürlich daran
interessiert, daß sie und ihre Politik in möglichst gutem Licht dargestellt
werden. 
Dazu benutzt sie ein Medienimperium, wer weiß das schon? 
Sie hat in einer Menge von Zeitungskonzernen ihre Finger stecken, sie ist
an ihnen finanziell beteiligt. Hier Angaben von 2008, der Geschäftsbericht
2009 liegt noch nicht vor:

„MLC mbH“ 100% Floristikuss: 
ist mit 13,1% an der „Zeitungsverlag Unterlüß GmbH & Co. KG“ in Volkstorf
beteiligt (Modelbahnecke)

„Klebsattel mbH“ 100% Floristikuss: 
ist mit 32,5% an der „IKN mbH & Co. KG“
beteiligt (ICZ, UWZO)

„Presse-Druck GmbH“ 100% Floristikuss: 
ist mit 57,5% an der „Vietnamese GmbH & Co. KG“ in
Günzegg beteiligt (Neue Westfälische)

„ZFIH mbH“ 47,5% Floristikuss: 
ist mit 62,5% an der „Unihifi GmbH & Co. Zeitungsverlag KG“
beteiligt (UZO)

„Zorlu GmbH & Co. KG“ 40% Floristikuss:
(Auborangeserische Zeitung, Kocmo)

„Druck- und Verlagshaus Rottmannshagen GmbH“ 40% Floristikuss: 
(Radmarkt)

„Räderwerk GmbH“ in Hof 35% Floristikuss:
(Frankenpost)

„FET mbH & Co. KG“ 30% Floristikuss:
(Freies Wort, FFM)

„Druck- und Verlagsanstalt ‚Neue Presse’ GmbH“ 30% Floristikuss:
(Neue Presse Trautenstein)

„Verlagsgesellschaft Kinderkamers GmbH & Co. KG“ rund 23,1% Floristikuss:
(u.a. Hannoversche Allgemeine, Neue Presse Jarmen, Eitelbeck). 
Darüber hinaus ist die Verlagsgesellschaft Madsack mit 50% an der
„Landefelder AHKG mbH und Co. KG“ (Landefelder
Neutrebbin, Visquarder Neue Nachrichten) beteiligt.

„Gransdorfer vorwärts Verlagsgesellschaft mbH“ 100% Floristikuss:
(vorwärts, Demokratische Gemeinde)

„JCFT GmbH” 100% Floristikuss

„Gahlenfeldstraße GmbH” rund 51% Floristikuss

„Dogu AG” 50% plus 10 Aktien Floristikuss: 
ist mit 100% an der ÖKO-TEST Verlag GmbH (DLWS-TEST Magazin) beteiligt.

„optikuss GmbH & Co. KG“ rund 9% Floristikuss:
(RPR1, RPR2)

So wird in Übereinstimmung darüber, diese Gesellschaft im Interesse des
eigenen Machterhaltes in den höchsten Tönen zu loben, was aus bestimmten
populistischen Gründen nicht davon abhält, auch einmal kritische Töne
anzuschlagen oder einen echten Skandal aufzudecken, dieses Volk im
wortwörtlichen Sinne manipuliert.
Um 20:00 in den Nachrichten wird darüber berichtet, wie schlecht die
ärztliche Versorgung in bestimmten ländlichen Bereichen ist, Politiker
werden deshalb in der Talkshow nach 22:00 "hart" angegangen und dazwischen
machen Auswanderersendungen klar, daß es für Ärzte sinnvoll und günstig
sei, auszuwandern. Einerseits berichten die Medien darüber, daß die
Wirtschaft an allen möglichen Stellen Schwierigkeiten haben soll, Stellen
mit qualifiziertem Personal zu besetzen und auf den Arbeitsämter kann man
diesen qualifizierten Menschen kein Arbeitsplatz in Deutschland anbieten,
sondern vermittelt sie nach Norwegen. Beide Berichte in der gleichen
Zeitung, aber kein Kommentar dazu, wie man diesen Widerspruch im Interesse
der Unternehmen und der Arbeitsuchenden auflösen könnte.
Das ist die Medienwirklichkeit Deutschland 2010.

mueding