Moin,

Ulrich Uhles schrub:


Es gibt noch die Variante, Wasser thermisch zu dissoziieren. Man
muss nur genügend Sonnenlicht auf einen Reaktor mit Wasser drin
lenken und bei hoch genügenden Temperaturen zerfällt das Wasser
dann. Dann muss man nur noch den Wasserstoff durch eine Membran
(die nur Wasserstoff durchlässt) aus dem heißen Reaktor
herausbekommen bevor er kalt wird und wieder mit dem Sauerstoff
reagiert.

Allerdings ist das auch nur eine Idee, die vielleicht im Kleinen
im Labor funktioniert und nichts darüber verrät, wie man den
Wasserstoff dann verteilt.

CU Rollo