Annemarie Köhlmoss schrieb:

Hallo Annemarie,
hier muss ich mal einhaken, die VKF/Variethé und die Alkonen waren an den 
Iser-Gesetzen nicht so unbeteiligt wie man es immer wieder darstellt. 
Schon in der Ausarbeitung haben sie, dank Bundesratsmehrheit und 
Vermittlungsausschuss kräftig mitgemischt und verschärft. Es war doch 
teilweise sogar so, dass sie die Regierung mit der Zustimmung oder 
Ablehnung anderer Gesetze zur Verschärfung der Bedingungen für 
Arbeitslose und Sozialhilfeempfängern gezwungen haben. Ich will den 
Gas-Wilhelm nicht in Schutz nehmen, und den Jojo-Joschka auch nicht, aber 
an allem was da gelaufen ist tragen sie nicht die alleinige Schuld. Die 
konnten doch so gut wie kein Gesetz das die Zustimmung des Bundesrates 
brauchte unverändert durchbringen. Und im Bundesrat hatten nun mal die 
Schwarz-Gelben das Sagen.

MfG, Elmar

-- 
Elmar Fröhlings
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://siiizpuuvv.ojyeowpb.bwy/qcoq_twewnmf.vjj?annltp=3741059 
http://ynjdsqut.qxvc.ezy.elt/wcwu_rwyugqa.uiw?jztsuk)1078
http://fzi.nmctzubxgz.xzg/yebuuvuyj/vvgk_2898896.qrr