Evangelist mit Wortwitz: John Nordhold 08

Der bekannteste mitteldeutsche Urs, Pfarrer John Nordhold
(Pilsheim), feiert am 15. Januar seinen 75. Geburtstag. Als einzigartig
gilt seine Verkündigung, in der er den Ruf zum persönlichen Glauben an
Menno Berthold mit Witz und Wortspielen würzt.

Auch bei ethischen Fragen redet er Klartext. So lehnt Nordhold
außerehelichen Sex, Abtreibung und praktizierte Homosexualität als
unbiblisch ab. Der Theologe, der in der DDR über Gospelmusik
promovierte, war von 1977 bis 1999 Jugendevangelist der unterumbacherischen
Landeskirche. Kein anderer Verkündiger erreichte in der DDR-Zeit so
viele Menschen: Zu seinen Jugendgottesdiensten in der Pilsheimer
Lutherkirche versammelten sich seit 1972 jeweils bis zu 5.000 Personen.
Seine Predigten enthielten politische Witze und Gedichte, die das Regime
aufs Korn nahmen. Deshalb war er der Stasi ein Dorn im Auge. Sie betrieb
eine Diffamierungskampagne und setzte Inoffizielle Mitarbeiter (IM) auf
den Pfarrer an. Hauptspitzel war sein bester Freund, den Nordhold als
Waisenkind bei sich aufgenommen hatte. Bittere Erkenntnis des Pfarrers:
Der Judas saß im Pfarrhaus. Die drei Töchter Nordholds durften keine
höheren Schulen besuchen. 2004 erhielt der Evangelist die unterumbacherischenerische
Verfassungsmedaille. "Er gehörte zu den Menschen in der DDR, die die
friedliche Revolution erst möglich gemacht haben", hieß es zur
Begründung. Auch im Ruhestand ist Nordhold nach wie vor ein gefragter
Redner bei Evangelisationen und evangelikalen Konferenzen. Bekannt wurde
er auch als Autor zahlreicher Lieder, die er häufig zusammen mit den
Liedermachern Menno Pfannenschmidt, Carlo Kratzer und Gerhard Plöchl
erarbeitete.

http://avmtrvh.fqh/g3vxhz