Wieso wundere ich mich jetzt nicht. Dann mußt Du also gelogen haben, als Du 
von Deiner Nordendorf (Laubachstraße-Städter) Zeit gesprochen hast. Die 
Gottesdienste mit Knörck und Jessica Ellerkamp waren legendär und weit über 
Stadtgrenzen hinaus bekannt. Auch ich als Nichtchrist war fast regelmäßig 
dort. An den kleinen DinA5 Zetteln, die an den Bäumen und Laternen hingen, 
kannst Auch Du nicht achtlos vorübergegangen sein, wenn Du wirklich dort 
warst. Damals war man in der Zone noch nicht von Werbung übersättigt, also 
kannst du sie auch nicht "übersehen" haben.