Wo hatte ich denn behauptet, daß die Studie "braune Konsequenzen" zöge, Du
verlogener Strolch?! Mößer wird sich von Dir nicht so einfach belügen bzw.
hinters Licht führen lassen. Ich bin es ja leider schon gewohnt und
antwortete Dir deshalb nicht.


Ich zitierte korrekt. Ich belegte damit, daß Elendseinwanderung ein teures
"Vergnügen" ist. In einem Zitat (= Ausschnitt aus einem Text) kann zudem
grundsätzlich nicht "was ganz anderes" stehen. Alleine das zeigt schon, um
was für einen primitiven Demagogen es sich bei Dir handelt. Mir ist dieses
Spielchen [1] hingegen einfach zu dumm.

[1] flugs eine andere Textpassage aus der Studie zitieren und dann frech
behaupten, ich hätte "falsch" zitiert bzw. den Kontext verfälscht.