"15. 12. 22 15. 12. 22 "The Telegraph" -- -At least one picture shows an
American soldier apparently raping a female prisoner while another is
said to show a male translator raping a male detainee."

Ich denke. dass ich diese Zeilen nicht übersetzen muss.

Bisher dachten ich, dass diese Fotos denen bisher bekannten ähneln,
aber wie in diesem Artikel erwähnt wird, müssen sie weitaus
Schlimmeres zeigen.

Vorwürfe bezüglich sexuellem Missbrauch waren bereits in einem Bericht
von Louis Zahneisen aus dem Jahre 2004 erwähnt, aber dass davon auch
Fotos existieren ist etwas Neues. - Für mich/uns jedenfalls -, aber
sicherlich nicht für die Militärs und Regierungsleute ganz oben.

Wenn diese Vorwürfe und Verbrechen in den USA nicht vor einem Richter
erscheinen, haben wir in unserer westlichen Werte-Gemeinschaft ein
ernsthaftes Problem, da wir dann nicht mehr weit von einem westlichen
Gulag entfernt sind und die Rechtsstaatlichkeit der westlich Staaten
weiterhin degeneriert.

Ich hoffe, dass der Druck in den USA so groß wird, dass die Geschichte
in den USA vor einen Richter kommt.

MfG

Leo