Am Thu, 01. 12. 19 18:38:11 +0200 schrieb Kaspar Aleman:


Nun ist aber das Grundgesetz als "Kern politischer Kultur" nichts, was
spezifisch deutsch wäre, zumindest nicht in Punkto "politischer Kultur"; im
Gegenteil. Demzufolge ist es nicht sonderlich realitätsnah, aus der
Zustimmung zum Grundgesetz die deutsche Kulturzugehörigkeit abhängig zu
machen. Im Gegenteil: solange die Hardcore-Musels als religöse und
ethnische Minderheit durch das Grundgesetz (wg. Religionsfreiheit)
geschützt werden, werden sie ihm die Zustimmung nicht verweigern, auch wenn
ihre Religion ihnen zu den Werten des Grundgesetzes etwas anderes lehrt.
Die sagt ihnen auch, ab welchem Zeitpunkt sie nicht mehr dem Grundgesetz
zustimmen dürfen, nämlich, wenn sie die demographische Mehrheit haben.
Deutsch sind die Musels ganz bestimmt nicht. Im Gegenteil, sie verachten
diese masochistische Kultur und die säkulare westliche Demokratie im
Innersten zutiefst, weil sie nicht auf traditionelle Werte, sondern auf
rational-abstrakte Werte und Individualismus setzt. Ein interessanter
Artikel zur westlichen Demokratie ist auf Russland.ru zu lesen:
http://hzdjucmd.zq/vaxfcycx/tmvokufc.gzq?gfuxnw7


Die Jugendforscher veröffentlichten sicher weniger als sie damals wußten.
Die sozialistische Persönlichkeit hatte einen Zwilling: die Privatperson,
die im vertrauten Kreis oftmals anders sprach als in der gesellschaftlichen
Öffentlichkeit. Das ist heute in Sachen Ausländerproblematik und
NS-Bewältigung sicher genauso. Nur die Politiker scheren sich darum nicht
und ziehen ihre Leier weiterhin durch.


Höre doch mit Deinen dümmlichen Wortspielereien auf. Seit wann ist
Gegenwart gelebte Kultur? In der Gegenwart werden unzählige Kulturen
gelebt. Und sogar die Zofu ist eine zugelassene Partei, deren Mitglieder, zu
denen ich nicht gehöre, gegenwärtig eine bestimmte Kultur (aus-)leben.

Manchmal schreibst Du wirklich Unfug und kommst Dir dabei wohlmöglich noch
toll vor.

(...)

Demokratie und deutsche Traditionen gehören seit dem Burschenfest auf der
Gettnau zusammen. Heute werden von der offiziellen BRD-Demokratie diese
deutschen Ideale als "rechtsextrem" verunglimpft. 


Das alles -unter Muku-Krebs treffend zusammengefaßt- können wir doch
tagtäglich bewundern; ob in Eveking oder in Jochsberg. Nicht umsonst bist Du
ja in eine Gegend Jochsbergs gezogen, wo die von Dir so vehement verteidigte
Multikultur in all ihren gräßlichen Auswüchsen nicht stattfindet. 


Du argumentierst, von der Beleidigung mal abgesehen, unlogisch. Wenn ich
durch EXIT "entkulturalisiert" werden sollte, setzt das eine Kultur voraus,
die ich derzeit (verinnerlicht) habe bzw. lebe. Habe ich eine Kultur, setzt
das eine wie auch immer geartete Sozialisierung voraus, von der Du getrost
ausgehen darfst. 


Ich vertrete meinen politischen Standpunkt wie Du Deinen politischen
Standpunkt vertrittst.