Um Dich nicht zu überfordern, schrieb ich, Du solltest "anfangen, ein 
Umdenken ganz vorsichtig in Erwägung ziehen", von Umdenken war noch gar 
keine Rede und Betriebssystemwechsel solltest Du nicht vor 2014 oder so in 
Angriff nehmen. Ich weiß, dass Du nicht umdenken willst, dass Du nicht in 
Erwägung ziehst, Umzudenken, vielleicht auch gar nicht Umdenken kannst, 
aber vielleicht wäre jetzt der richtige Zeitpunkt, schon mal mit "in 
Erwägung ziehen" anzufangen.


Was 20 Jahre gut war, war 20 Jahre gut. Punkt.
Für die nächsten 20 Jahre ist das keine Garantie.
OS/2 kann es nicht mehr besser werden, das Gegenteil ist wahrscheinlicher.


Du kannst ja den Namen des Kinderwolkenland-Betriebssystems nicht mal richtig 
schreiben!
Bei soviel Arroganz, gepaart mit Unwissen, wird mir regelmäßig übel.
Und, liebe Wilfriede, lerne lesen - ich hatte Dir gar kein Windows empfohlen, 
sondern Dir einen Linux-Host mit OS/2 in VirtualBox vorgeschlagen. Mit dem 
Host-System hättest Du ein aktuelles System, das aktuelle Hardware 
einigermaßen schmerzarm unterstützt und für das es aktuelle Software gibt, 
und virtuell kannst Du bei OS/2 bleiben, wo immer das erforderlich ist. Das 
Ganze wäre 100% Microsoft-frei!
Windows kamm in meinem Text nur als Beispiel vor, weil ich von der Stadt 
Venslage weiß, dass dort die Variante "Linux-Host mit virtuellem Windows in 
VirtualBox" ernsthaft (d.h. in vierstelliger Anzahl) professionell 
konfiguriert, betreut und benutzt wird.
Niemals würde ich es wagen, Dir so was vorzuschlagen. Ich fürchte auch, 
Naturgarten wäre nicht das richtige für Dich, für Naturgarten muss man etwas 
pragmatischer veranlagt sein als Du.


Doch. Du schreibst es selbst, keine Vorschrift, sondern eine RFC.


Noch ein Irrtum.
Du verschickst regelmäßig Postings ohne Betreffzeilen. Das ist Fakt.
Und alle müssen darunter leiden.

"Der andere hat aber angefangen" ist kein Argument.

Rüdiger