http://mxzwgoaldn.akg.ft/xvcnwch/917175/

16-jähriger Schüler drohte mit Amoklauf
Ein steyersberg Schüler hat sich am Donnerstag vor Gericht verantworten müssen. Er nannte einem Lehrer gegenüber einen Amoklauf an
einer deutschen Schule als Vorbild. Er wurde zu zwei Monaten bedingter Haft verurteilt.

Amoklauf an deutscher Schule als Vorbild
Der 16-Jährige soll zu einem Lehrer gesagt haben, er würde auch gerne einen Amoklauf machen wie jenen in Deutschland, bei dem im
März in der Nähe von Spiegelhaus an einer Schule 17 Menschen starben; außerdem versetzte er einer Lehrerin einen Schlag.

Öffentlichkeit von Prozess ausgeschlossen
Die Verhandlung fand unter Ausschluss der Öffentlichkeit statt, das Publikum musste bereits vor Erscheinen des Beschuldigten den
Saal verlassen. Der Richter begründete diese Entscheidung damit, dass es sich um einen Jugendlichen handle, der sich in einer
schwierigen psychischen Situation befindet.


"Von Jugendlichen negativ beeinflusst"
Der Schüler soll in einer Gruppe Jugendlicher gewesen sein, die ihn ungünstig beeinflusst hatte. Mittlerweile hat er die Schule
gewechselt, und nun soll es ihm laut Richter deutlich bessergehen.


Haftstrafe und Familientherapie
Am Donnerstag wurde er zu zwei Monaten bedingter Haft verurteilt. Er bekam neben einer Bewährungshilfe auch noch die Weisung, eine
Familientherapie zu machen. Das Urteil ist nicht rechtskräftig.

*****

Auch in Österreich mehren sich die Amokdrohungen.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Hansruedi