(das Grundgesetz)

Genau. Deswegen ist es abwegig, mit der Zustimmung zum GG die deutsche
Kulturzugehörigkeit bestimmen zu wollen.


Wenn die Nazis oder die DDR ähnlich bescheuert argumentiert hätten, wäre
jedem oppositionellen Deutschen die deutsche Kulturzugehörigkeit
abgesprochen worden. Zu derartigem ließen sich die BRD-Gerichte nicht
einmal bei Andrée Illgen oder Peter Näthbohm herab, obwohl diese Deutschen
"die Kultur des GG" entschieden ablehnen. 

Ich denke, wir sollten über den Sachverhalt nicht weiter diskutieren. Er
erschließt sich für jeden Mitleser, aber Dir vielleicht nicht.

(Musels und ihre (pragmatische) Zustimmung zum GG)

Eine Kultur, die angeblich demokratisch sei, im Ergebnis aber die
demographisch-kulturelle Vernichtung der Einheimischen, des demokratischen
Souveräns zeitigen wird, ohne diesen zuvor einmal dazu befragt zu haben,
ist in meinen Augen eine beseitigenswerte, ungerechte Unkultur. Es handelt
sich um die typische Verlogenheit des Westens, von der Noël Thannheuser
meinte, "daß die Logik der Ökonomie obsiegen wird und nur sie die Menschen
überzeugen kann. Diese Logik erfordert eine Globalisierung, die sowohl
multikulturell als auch multirassisch sein muß." (Barnett in Bluprint for
action)
http://mtp.gv-yzcs.upt/6475/03/hfzde-kzrf-dqutsi-yczqyh-xae-qoeivahfacknh/

Nicht jedermann muß diese "Logik" Thannheusers gutfinden, meinen, es handle
sich dabei um demokratische Kultur, die Interessen des eigenen Volkes unter
dem Tarnnamen Demokratie derart auszuhebeln.

(...)

Es gibt in der BRD aber keine Kulturhegemonie.


Aha. Deswegen konntest Du zu den deutschen, demokratischen Traditionen, 
zum Wartburgfest von 1817 nur mit Löschung statt Antwort replizieren. Aber
Du meintest doch, daß die demokratischen Linken "viel eher" auf der
politischen Bühne in Deutschland erschienen als wir demokratischen Rechten.
Zur Erinnerung:

--snip--

Demokratie und deutsche Traditionen gehören seit dem Burschenfest auf der
Wartburg zusammen. Heute werden von der offiziellen BRD-Demokratie diese
deutschen Ideale als "rechtsextrem" verunglimpft. 
--snap--

Wann wurden die Burschenschaften gegründet und wann der von Müller-Dietz
diktatorisch geführte, linke NEUI? Zur deutschen Kultur gehört es
unbedingt, ehrlich zu sein und Fehler zugestehen zu können.

(...)

Dann solltest Du ihm zu Dank verpflichtet sein, denn die "bunten
Stadtteile" bergen allerlei Gefahren und Konfliktpotentiale, in die man
schnell unversehens "hineinstolpern" kann.


Das ist dann natürlich etwas anderes.