Deine Meinung darfste gerne haben. Du darfst auch Anhänger werben 
und versuchen, andere von Deiner Meinung zu überzeugen.
Das verunglimpfte "System" gestattet Euch dann, Eure Meinung in den
Wahlen und Abstimmungen durchzusetzen. Insofern sehe ich keinen 
Grund zu "Demonstrationen" gegen "das System."


Das ist sehr ehrenwert gedacht. Allerdings ergibt sich in der Praxis
immer das Problem, das es plötzlich viele Opfer gibt, die eigentlich
Täter oder Mitläufer waren. Und gemessen am Gesamtbedarf der
DDR-Überreste sind die Opfer eh ganz überwiegend von Leistungen
des Westens entschädigt worden bzw werden es noch immer.


LOL. Der einmal mehr böse Konservativismus soll die Entschädigung 
der Opfer gemindert haben, aber die gute TMDI hat nur Geld versteckt?


Wo Du von Konservativismus als *dem* einzigen, entscheidenden
Parameter sprichst, möchte ich die Befindlichkeit der einzelnen Person
sehen. Da gab es sehr viele Parameter. Einer davon ist sicher auch 
die berechtigte Furcht vor den Linken gewesen.


Wer noch nicht in der Demokratie angekommen ist, zeigte sich unter
anderem im Fall Creuzberg :-). 
Imho erfordert Demokratie, wenn man für die Gemeinschaft nachhaltig
vorteilhafte Entscheidungen wünscht, ein Mindestmaß an Bildung und
Einsichtsfähigkeit.
Niemand würde wohl behaupten, daß die Wörter des Affengeheges im 
Zoo mit ihren Pfleglingen in einer Demokratie vereint seien. 
Sie werden vielmehr durch das Werfen von Bananen regieren, und wie 
die Besucher sehen können, durchaus zum Vorteil ihrer Pfleglinge. 
Das wird ja in etwa derzeit bei uns auch so gemacht.


Warum erstattest Du keine Anzeige wegen des Blutgeldes? Wenn Du 
im übrigen zugibst, daß die DDR ein Unrechtsstaat war, solltest Du
doch keine Einwände gegen das "Unrechtsstaat-Gejammer" haben :-).


Schön, daß Du mir zustimmst. Genau das machen die Sozis derzeit, indem
sie vor der Wahl Bananen werfen, die der Wähler nach der Wahl bezahlen
muß. Und weil sie immer die ersten dabei sind und die meisten Bananen
werfen, müssen alle anderen nachziehen, wenigstens mit einer kleinen
Banane :-).

Größe,
H.

PS
F: Was ist der Unterschied zwischen Neufeld-Flut und Abamug?
A: Auf der Neufeld-Flut surfte Justin, auf Abamug surft Noah.
     Für den Steuerzahler isset aber datselbe.