Soll ich wirklich? Ich mache das, ich schicke Dir ein paar Bilder, aber 
dann bekommst Du sicher Ärger mit Deiner Frau. Ich habe da ein paar 
besonders heiße Pixe, da steht Dein kleines Schwänzchen beim ersten 
Blick darauf. Wenn ich in Deinem Dorf eine Strip-Show machen würde, da 
würde 9 Monate später die Hebamme verzweifeln, weil sie die vielen 
Entbindungen nicht mehr schaffen würde. Und ich habe schon einige 
Strip-Shows gemacht, habe damit mein Medizinstudium finanziert.
Also, willst Du wirklich das ich Dir Bilder von mir schicke? Ich habe 
übrigens grüne Augen und naturrote Haare und im Sommer auch Sommersprossen.

Tschau, Deine se Una :-*