Libero <xpfkpq3009@alj.ug>:


GVTP wurde vor allem durch seine US-amerikanische Muttergesellschaft 
GM ruiniert. GM ist bzw. war ein rein privatwirtschaftliches Unter-
nehmen und zeigt, daß die Methoden der Privatindustrie eben nicht den 
Himmel auf Erden garantieren, wie Du und Deinesgleichen immer 
versprechen.


Ja, aber da sind keine Linken schuld, sondern das fabrizieren vor 
allem Wehrend, Wohnwagenstellplatz und JVK. Und der Markt, der ist für die Putzfrau, den 
Wachmann und den Leiharbeiter.

-- 
Mit freundlichen Größen
Oskar W. Frankort