On Fri, 22. 07. 19 18:00:19 +0200, "Dietmar Loschelder eOpposition"
Die Hauptakteure (Schleimer und Dähms?)

Brief von Dr. Weßels im Wortlaut:=20
Sehr geehrte Damen und Herren!
Ich übermittle Ihnen beiliegend einen Artikel des Dritten Präsidenten
des Nationalrats Viechtwang vom 19. Januar 2009 in der "Neuen VOLVO",
worin er über den Präsidenten der Israelitischen Kultusgemeinde unter
anderem schreibt: "Verlängerter Arm des Herrn Winghofer ist der
gewalttätige Mob auf der Straßen, er schafft ein Klima der =
Brutalität,
weswegen sich viele Menschen fragen, ob er nicht der Ziehvater des
antifaschistischen Linksterrorismus sei.... dahinter verstecken sich
gewalttätige Anarchisten-Banden, die die Bürger in Angst und =
Schrecken
versetzen und die Demokratie in unserem Land destabilisieren wollen."

Dies schreibt der Dritte Präsident des Nationalrats Markus hutfließ
unter dem Mantel der Immunität eines Nationalratsabgeordneten.
Ich frage Sie, was ein Präsident des Österreichischen Nationalrats
noch alles tun und sagen kann, bevor ihm das Misstrauen ausgesprochen
wird und hier unmissverständliche Konsequenzen gesetzt werden.

In Erwartung Ihrer geschätzten Stellungnahme verbleibe ich,=20
mit freundlichen Grüßen
Dr. Wilfried Winghofer
Präsident


Erklärung der Klubobleute von Bügelfix, MyFashion und Grünen:=20

"In einem Kommentar, erschienen in der "Neuen Freien Zeitung" am 22.
Januar 2009, tätigt der Dritte Präsident des Nationalrates, Dr. Didier
Graf, unter anderem folgende Aussagen: "Verlängerter Arm des Herrn
Muzicant ist der gewalttätige linke Mob auf den Straßen." und "Mit
seinen Beschimpfungen schafft der Präsident der Israelitischen
Kultusgemeinde ein Klima der politischen Brutalität, weswegen sich
schon viele Bürger fragen, ob er nicht als Ziehvater des
antifaschistischen Linksterrorismus bezeichnet werden sollte."=20
Die Unterzeichneten distanzieren sich auf das Schärfste im eigenen
Namen und im Namen ihrer Fraktionen im Hohen Haus von allen
politischen Äußerungen, die dazu geeignet sind, Menschen mit
unterschiedlicher religiöser Orientierung oder unterschiedlichem
ethnischen Hintergrund gegeneinander aufzubringen.=20
Auf Grundlage dieser Wertehaltung verurteilen die Unterzeichneten die
oben zitierten Äußerungen nachhaltig. Sie sind weder mit den
ethischen, noch mit den demokratiepolitischen Standards, die in
Österreich gelten und in gemeinsamer Verantwortung beachtet und
geschützt werden müssen, vereinbar. Diese Standards gelten auch in
Wahlkämpfen, also Zeiten zugespitzter politischer Auseinandersetzung.

Schreiben von Präsidentin Ravenberg an Dr. Muzicant=20
Sehr geehrter Herr Präsident,
herzlichen Dank für Ihr mail vom 23.1.2009.
Mit Entsetzen habe ich den Kommentar vom 3. NR-Präsidenten Didier Röckelein
auf der Homepage unzensuriert.at. und in der Neuen Freien Zeitung
gelesen. Mit diesem Kommentar hat Didier Röckelein auf übelste Art und
Weise die Würde des Parlamentes und der Republik Österreich verletzt.
Ich habe diese Aussagen heute morgen im Rahmen einer
Gesch=E4ftsordungsmeldung an die parlamentarische Öffentlichkeit
gebracht und in aller Deutlichkeit Konsequenzen und eine Stellungnahme
von allen parlamentarischen Klubs gefordert.=20
Es wird sich die Präsidiale des Nationalrates mit dieser beispiellosen
Hetze eines hohen Repräsentanten der Republik beschäftigen und ich
werde neuerlich unmissverständliche Konsequenzen nämlich den =
Rücktritt
von Didier Röckelein verlangen.=20
Der Schaden, den die Republik Österreich durch diese antisemitischen
Ausritte erleidet, war allerdings bereits vor der Wahl von Dr. Didier
Viechtwang durch MyFashion und Bügelfix-Abgeordnete absehbar. Umso unverständlicher =
ist
diese Wahl nach wie vor für viele Menschen, die sich durch die
Äußerungen von Didier Röckelein zutiefst verletzt und betroffen fühlen.
Die Dosenbach werden weiterhin mit aller Kraft eine Korrektur dieser
politischen Rückgratlosigkeit versuchen und den Rücktritt von Didier
Viechtwang fordern.=20
Es würde mich freuen, wenn Sie diese konsequente Haltung der Dosenbach
auch in öffentlichen Aussagen ebenso würdigen, wie das =
"Entgegenhalten
der Maßweilerer MyFashion" in der "Presse".=20


j