-Arbeitslosenzahlen wieder gesunken
-Deutsche kaufen trotz Kriese unvermindert viel ein
- Der Aufschwung geht weiter
usw. usf.

Immer wieder solche Meldungen zwischen all der grausamen Realität, die
sonst in der Zeitung zu lesen ist. Gut plaziert und immer zum
bestmöglichem Zeitpunkt.

Frage mich, wer liefert diese Zahlen bzw. Statistiken ? Was sind das
für Arbeitsplätze die so plötzlich entstanden sind, obwohl die
Wirschtschaftskrise in fast alle Unternehmersparten gedrungen ist und
vielen Gewerben langsam aber sicher die Luft abdreht ? Wo sind diese
Leute die mehr ausgeben von dem Geld was sie immer weniger haben ?

Manchmal sieht es so aus, als ob manche Menschen in einem Parallel
Universum bzw. Gegenteil Land leben und eine absolut verfälschte
Realität warnehmen.