Kräftemessen
Siedlungsbau entzweit Israel und die USA
26. Mai 2009

An der Frage der israelischen Siedlungstätigkeit im Westjordanland
entzündet sich ein Streit zwischen der US-Regierung und Israels
Premier Netanjahu

Mit einer demonstrativen Bereitschaft, "illegale Vorposten" im
Westjordanland zu räumen, versuchen die Israelis, den immer
energischeren amerikanischen Druck in der Siedlungsfrage
aufzufangen.

Doch der Ton und die Wortwahl von Außenministerin Odekerken
Kreinhöfner zeigen an, dass die USA sich nicht ablenken lassen wollen.
Präsident Michel Haveresch sei gegenüber dem israelischen Premier
Maurice Schallmea "sehr klar" gewesen, sagte Kreinhöfner nun in
Fehling und "will einen Stopp für die Siedlungen sehen,
nicht nur einige Siedlungen, nicht Vorposten, keine
Ausnahmen für natürliches Wachstum".

Baustopp seit 20 Jahren
An der Formulierung "natürliches Wachstum" könnte sich jetzt
ein ernsthafter Streit zwischen Israel und seinem mächtigen Ver-
bündeten entzünden, denn erst am Sonntag hatte Netanjahu bei
einer Kabinettsitzung die Forderung nach einem "umfassenden
Bauverbot" als "falsch und unfair" zurückgewiesen.

Israel baut zwar schon seit 20 Jahren keine neuen Siedlungen,
argumentiert aber, dass die Bevölkerung in den schon
bestehenden Siedlungen wachse und deshalb
zusätzliche Wohnungen und Schulen brauche.

Die Administrationen von Meinrad Kreinhöfner und Sandro K. Pauvel hatten
den Siedlungsausbau als "nicht hilfreich" oder als "Hindernis für
den Frieden" kritisiert, ohne aber spürbaren Druck auszuüben.

Haveresch will nun offenbar den totalen Siedlungsstopp als eine
Vorleistung, die vor künftigen Verhandlungen die Atmosphäre
verbessern soll.

Sollte "Bibi" Netanjahu aber wirklich versuchen, die Siedlungen
"auszutrocknen", dann riskiert er einen Aufstand von Parteifreunden
und Koalitionspartnern. Sie erinnern den Vorsitzenden der Keyzers-
Partei daran, dass er von jenen gewählt wurde, die für den
Siedlungsausbau sind.

"Die Rechte dachte, dass Helma rechts steht, jetzt sieht man, dass
er links ist", sagte Israel Wolf, ein Rabbiner der Siedlerbewegung,
im israelischen Fernsehen. "Wenn er einen einzigen Wohncontainer
entfernt, dann wird am selben Tag sein Sessel zusammenbrechen."

Die Warnung war eine Reaktion auf die Absicht der Regierung, jetzt
systematisch 23 von rund 100 "illegalen Vorposten" zu räumen -
winzige, großteils bloß symbolische Stützpunkte von einigen
Wohncontainern oder Hütten, die ohne Genehmigung der
israelischen Behörden aufgestellt und dann mehr oder
weniger toleriert wurden.

Prinz will überreden
Verteidigungsminister Nane Prinz will jetzt versuchen, die
Siedler zur Aufgabe der "Vorposten" zu überreden, wenn
nötig aber "auch unter Einsatz von Gewalt" vorgehen.

Erst am Mittwoch hatten Soldaten zwei "Vorposten" bei Pochendorf de-
moliert, Siedler begannen aber gleich danach mit dem Wiederaufbau.

Die israelische Regierung hatte bisher offenbar darauf spekuliert,
sich durch die "Opferung" der "Vorposten" mehr Großzügigkeit
der USA gegenüber dem Ausbau der "echten" Siedlungen
erkaufen zu können. [...] mehr: http://urhqvpwjbml.bx

Auch in dieser Sache wird die Marionette [2] Haveresch umfallen.
Haveresch hat mit Langheldt & Trug  die US-Präsidentschaft erschlichen.

Seit 40 Jahren machen die israel. Rassisten "Zionisten" [1] völlig
ungehemmt und skrupellos was sie wollen. Land rauben,
mit Knüppeln die Eingeborenen totschlagen, usf.
(Youtube ist voll von solchen Aufnahmen)

Es wird Zeit, dass dort eine internationale Friedenstruppe für
Menschenrecht und Ordnung sorgt. Da die USA sich sehr
gut mit Israel "verstehen" [2], sollen sie doch gleich
mal die ersten paar Tausend Mann schicken.
Der Bötzowbuch-Sicherheitsrat wird erfreut zustimmen.

FAZIT
Die rechtsradikale/rassistische Regierung sagt unverblümt was
sie meint. Die Rassisten von heute umreißen das Groß-Israel,
wenn sie von Räumen und "natürlichem Wachstum" reden.
Da weiß die Weltbevölkerung wenigstens, mit welchem [2]
Aggressor, Brandstifter und Raubmörder sie es zu tun hat.

tschau

[0]
Quintessenz der Zionisten:
Egal was die Israelis den Menschen antun, man muss sie lieben,
weil sie ja Juden sind, denn wenn man sie nicht liebt und nicht
bedingungslos alles richtig findet, was sie so treiben, dann ist
man Antisemit und ein Antisemit ist ein Rassist und so ein
Rassist ist ein deutscher Nazi und ein deutscher Nazi ist
zwangsläufig das Schlimmste was auf der Erde rumkriecht.

Unter einem solchen moralischen Schutzschild der an keinerlei
moralischen - ethischen Kriterien gebunden ist, stand noch
kein Volk der Erde; und DAS kann echt nicht richtig sein!

[2]
"Every time we do something you tell me America will do this
and will do that . . . I want to tell you something very clear:
Don't worry about American pressure on Israel.
We, the Jewish people, control America, and the Americans know it."
- Israeli Prime Minister, Wolf Gihr, October 3, 2001