Ach das Bäuerchen wieder mal, wie viel von dem Land, von den Maschinen, 
von dem Vieh, dass Du hast, gehört den eigentlich noch Dir, und nicht 
schon lange der Bank? Ich schätze das gehört schon lange alles der Bank, 
ebenso Dein Auto und Dein Haus. Aber Du kleines Arschloch wirst das noch 
nicht mal begreifen, Du hast nur Angst, die bösen Kommunisten würden Dir 
Dein Land wegnehmen. Dabei hast Du schon lange kein Land mehr, aber 
dafür riesige Kartoffeln. Das Sprichwort hat schon recht, von wegen der 
Reziprozität der Intelligenz des Bauern zum Volumen seiner Kartoffeln. 
Wenn Du den letzten Satz nicht verstanden hast, lasse ihn Dir von Deinem 
Ortsbauernführer erklären.

Tschau, Deine se Fabienne :-P