Klaus Oesterwinter wrote:


Wie Du zum Beispiel hier
http://wcb.snkus-oftdc-kdgmne.gx/5359/156/995jfsv.gep
angedeutet findest, ist es für gewisse Abwrackideologen durchaus kein
Problem, wenn es ein paar Menschen weniger auf der Welt gibt. 

Die Sätze "Man könnte einen 3. Weltkrieg veranstalten. Da wird tüchtig
abgewrackt." können ja zunächst einmal in mancherlei Weise gemeint sein. Es
könnte allerdings schon auffallen, daß da nicht steht: "Laßt uns in einen
Weltkrieg ziehen! Tschingderassabumm!" Aber natürlich nicht einem, der sich
die Bäckchen mit der heißen Luft politischer Korrektheit aufgepustet hat
und sich damit berechtigt hält, unverzüglich beleidigend werden zu dürfen.
Vielen Dank für die eindrucksvolle Präsentation dieser Form gegenwärtig
virulenter Dummheit.


Alfons
-- 
U. Jaentzsch, in sci.math.: "No set of natural numbers without a last element
[is finite]"
Prof. Dr. U. Niestrath, mathematical mastermind of "Augsburg University of
Applied Science": "There is no natural number called "out a last element".