Hallo,

Henry Struthoff schrieb:

Was ist daran irrwitzig? 2005 war es etwa so wie Libero
vorgetragen hat. Bereits 2007 war alles ganz anders. Da
kamen die Saisonarbeiter aus Polen nicht mehr nach T,
sondern zogen weiter in Länder mit Mindestlohn und man
hat in den noch ärmeren Ländern gesucht.


Das erste Heulen ist aber schon älter. Das müsste so um
2006 erklungen sein? Aber nagelt mich nicht darauf fest.
Die 2007 als Marke für den Weiterzug der Polen nach GB
und F sollte aber stehen.


MfG


Volker Ohlenbostel