CHRISTINA! Jetzt kommt die Zeit der Aristokraten. Nicht der alte Adel, nein, 
die neuen Eliten wollen mehr. Sie wollen, dass der Unterschied zu den 
Proleten und dem Steenbeck sich auch in einer Form von Demütigung bei diesen 
zeigt. Nicht nur, dass sie ihre Milliönchen von den Plebejern 
finanzieren lassen, nein, die müssen auch noch devot vor ihnen dienern!

Dann sind sie zufrieden. Oder nicht? Man könnte ja auch die 
Schuldknechtschaft und Leibeigenschaft wieder einführen. Vorsichtige 
Vorstöße dazu gab es in der jüngeren Vergangenheit bereits.

Gruß
Heimo
-- 
Leben und leben lassen