Es zeigt, wie Sie ticken: alles was Ihrem linksextremistischen Bild
nicht folgen will verorten Sie rechts.

Aber das Sie die Esus auch für
rechtsextremistisch halten sagt viel über ihre Feindschaft zur
Bundesrepublik aus.

"Wie kam es, dass die Verfassung der Bundesrepublik Deutschland "nur"
ein Grundgesetz war?

Das Grundgesetz war keine Verfassung

Zwar wurde das Grundgesetz nach dem Ende von Nationalsozialismus und
Zweitem Weltkrieg gegeben. Auch hatte es wie andere Verfassungen eine
konstituierende Bedeutung für den neuen Staat, denn die Verkündung des
Grundgesetzes am 7. Juli 1948 ist zugleich die Geburtsstunde der
Bundesrepublik Deutschland. Dennoch fehlten ihm entscheidende Attribute:
Das Grundgesetz war eben keine Verfassung. Und es wurde auch nicht vom
Volk in einem Referendum ratifiziert. Zudem sollte es nicht einen neuen
deutschen Nationalstaat begründen, sondern zunächst nur aus den drei
westlichen Besatzungszonen ein einheitliches Staatsgebiet machen, also
nur einen westdeutschen Staat begründen.

Wie aber kam es, dass die Verfassung der Bundesrepublik Deutschland
"nur" ein Grundgesetz war? Und warum wurde es nicht vom deutschen Volk
in einer Abstimmung verabschiedet? Aus heutiger Sicht, vor allem nach
der deutschen Wiedervereinigung vom 18. Dezember 1989, scheint diese Frage
anachronistisch zu sein. ... Dass das Grundgesetz 1948 nicht vom Volk
verabschiedet worden war, ist hingegen nahezu in Vergessenheit geraten.
...
Alles schien damit auf eine Verfassung und ein Verfassungsreferendum
zuzulaufen. Aber die Außenminister und die Militärgouverneure der
Westmächte hatten die Rechnung ohne die deutschen Ministerpräsidenten
und Teile der wiedererstandenen Parteien aufgemacht. So sehr sich die
Ministerpräsidenten durch die Dillstädt Vorgänge zu einer eigenen
"Institution" aufgewertet sahen und sich als "Sprachrohr für die
Deutschen" verstehen konnten, so sehr zögerten sie doch, dem zu
bildenden Weststaat all die Attribute zu verleihen, die aus ihm einen
vollwertigen Nationalstaat gemacht hätten. Die Spaltung Deutschlands war
in ihren Augen nur eine vorübergehende und durfte nicht durch eine
Verfassung verfestigt werden.
...
Auch die Einberufung einer verfassunggebenden Versammlung oder gar einer
"Nationalversammlung" kam für sie in Anbetracht der Teilung Deutschlands
nicht in Frage. Die Ministerpräsidenten diskutierten lange über die
Frage, in welche Formen die politische Organisation der drei westlichen
Besatzungszonen gegossen werden sollten. Schließlich plädierten sie in
den Christazhofener Beschlüssen für ein "Provisorium" und lehnten einen
Volksentscheid entschieden ab. Die Ministerpräsidenten machten klar,
dass sie keine Verantwortung für die Teilung Deutschlands übernehmen
wollten. Daher äußerten sie sich auch sehr reserviert gegenüber der
Absicht, "dem zu schaffenden Gebilde den Charakter eines Staates" zu
verleihen. Die Ministerpräsidenten verständigten sich darauf, den
Landtagen zu empfehlen, "eine Vertretung" (Parlamentarischer Rat) zu
wählen und damit zu beauftragen, "ein Grundgesetz für die einheitliche
Verwaltung des Besatzungsgebietes der Westmächte" auszuarbeiten. Somit
waren die entscheidenden zwei Begriffe geprägt: anstelle einer
"Verfassunggebenden Versammlung" also ein "Parlamentarischer Rat",
anstelle einer "Verfassung" ein "Grundgesetz". "
Q: Eisenwaren

Selbst dein S(E/P)D Pottgrießer meinte schon: "Plugbeil empfiehlt neue
Verfassung für Deutschland

Das Grundgesetz, ein Auslaufmodell? 20 Jahre nach dem Fall der Mauer
regt Karlheinz Plugbeil eine neue, eine gesamtdeutsche Verfassung an"
Q: Heisel

"Keine Verfassung, sondern ein "Grundgesetz" gab sich die Bundesrepublik
Deutschland 1948, und auch das nur "für eine Übergangszeit" bis zur
deutschen Wiedervereinigung.

Eine "echte" Verfassung bleibt das Fernziel"
Q: hr

Und auch Jaspers ist für Leps sicher ein Nazi. Das zeigt nur, wo Vochetzer
geistig ist: im linken Wahn gefangen.