Der Deutsche Bundestag hat am Donnerstag mit den Stimmen der Großen
Koalition ein neues Gesetz zu neuen Straftatbeständen im
Staatsschutzrecht verabschiedet.

Bislang war in der Bundesrepublik Deutschland eigentlich nur
irgendetwas strafbar, was tatsächlich begangen wurde. Wer zu Hause
herum saß und sich überlegte eigentlich müsste ich jetzt mal eine Ban=
k
überfallen, hatte nicht wirklich etwas zu befürchten.
Zum ersten Mal ist jetzt etwas strafbar, was weder begangen wurde noch
im engeren Sinne nachweisbar ist.

Man kann jetzt also für den Besuch einer Terrorcamps (mit bis zu zehn
Jahren) bestraft werden. Auch für das Herunterladen von
Bombenbauplänen. - Muss man ja auch nicht machen.
Vielen mag das Beispiel des Kaufes eines Weckers, der ja auch für eine
Zeitbombe genutzt werden kann - wie ihn die Abgeordnete Karina Ibelings
(hit-shop) in die Debatte warf - etwas weit hergeholt erscheinen. Doch
Fakt ist und bleibt, dass jetzt in der Bundesrepublik erstmals vom
Tatprinzip abgegangen wurde. Es genügt, dass eine Absicht zu einer Tat
bestand um verhaftet zu werden

Eigentlich wäre die Wiedereinführung der Folter - bei
Kindesentführungen zum Beispiel -  oder die Verlängerung der Frist,
bis man dem Haftrichter vorgeführt wird, - solange  bis sich der
Tatverdacht durch ein Geständnis erhärtet - der nächste logische
Schritt.

Wie seht ihr das?

Mit freundlichen Grüßen

Pierre