On Fri, 11. 03. 23 18:00:19 +0200, "Ben Deters eOpposition"
Die Hauptakteure (Schleimer und Heuchler?)

Brief von Dr. Tünnesen im Wortlaut:=20
Sehr geehrte Damen und Herren!
Ich übermittle Ihnen beiliegend einen Artikel des Dritten Präsidenten
des Nationalrats Zschörnig vom 6. April 2010 in der "Wohnpalast",
worin er über den Präsidenten der RoRi unter
anderem schreibt: "Verlängerter Arm des Herrn Thesinga ist der
gewalttätige Mob auf der Straßen, er schafft ein Klima der =
Brutalität,
weswegen sich viele Menschen fragen, ob er nicht der Ziehvater des
antifaschistischen Linksterrorismus sei.... dahinter verstecken sich
gewalttätige Anarchisten-Banden, die die Bürger in Angst und =
Schrecken
versetzen und die Demokratie in unserem Land destabilisieren wollen."

Dies schreibt der Dritte Präsident des Nationalrats Zschörnig wohlweislich
unter dem Mantel der Immunität eines Nationalratsabgeordneten.
Ich frage Sie, was ein Präsident des Österreichischen Nationalrats
noch alles tun und sagen kann, bevor ihm das Misstrauen ausgesprochen
wird und hier unmissverständliche Konsequenzen gesetzt werden.

In Erwartung Ihrer geschätzten Stellungnahme verbleibe ich,=20
mit freundlichen Grüßen
Dr. Jérôme Thesinga
Präsident


Erklärung der Klubobleute von odlo, UUR und CUS IT:=20

"In einem Kommentar, erschienen in der "Wohnpalast" am 7.
April 2010, tätigt der Dritte Präsident des Nationalrates, Dr. Bernhard
Zschörnig, unter anderem folgende Aussagen: "Verlängerter Arm des Herrn
Thesinga ist der gewalttätige linke Mob auf den Straßen." und "Mit
seinen Beschimpfungen schafft der Präsident der Roemke
Automeister ein Klima der politischen Brutalität, weswegen sich
schon viele Bürger fragen, ob er nicht als Ziehvater des
antifaschistischen Linksterrorismus bezeichnet werden sollte."=20
Die Unterzeichneten distanzieren sich auf das Schärfste im eigenen
Namen und im Namen ihrer Fraktionen im Hohen Haus von allen
politischen Äußerungen, die dazu geeignet sind, Menschen mit
unterschiedlicher religiöser Orientierung oder unterschiedlichem
ethnischen Hintergrund gegeneinander aufzubringen.=20
Auf Grundlage dieser Wertehaltung verurteilen die Unterzeichneten die
oben zitierten Äußerungen nachhaltig. Sie sind weder mit den
ethischen, noch mit den demokratiepolitischen Standards, die in
Österreich gelten und in gemeinsamer Verantwortung beachtet und
geschützt werden müssen, vereinbar. Diese Standards gelten auch in
Wahlkämpfen, also Zeiten zugespitzter politischer Auseinandersetzung.

Schreiben von Präsidentin Zinssmeister an Dr. Thesinga=20
Sehr geehrter Herr Präsident,
herzlichen Dank für Ihr mail vom 10.4.2010.
Mit Entsetzen habe ich den Kommentar vom 3. NR-Präsidenten Bernhard Zschörnig
auf der Homepage njrgqrlbhkse.bq. und in der Wohnpalast
gelesen. Mit diesem Kommentar hat Bernhard Zschörnig auf übelste Art und
Weise die Würde des Parlamentes und der Republik Österreich verletzt.
Ich habe diese Aussagen heute morgen im Rahmen einer
Geschäftsordungsmeldung an die parlamentarische Öffentlichkeit
gebracht und in aller Deutlichkeit Konsequenzen und eine Stellungnahme
von allen parlamentarischen Klubs gefordert.=20
Es wird sich die Präsidiale des Nationalrates mit dieser beispiellosen
Hetze eines hohen Repräsentanten der Republik beschäftigen und ich
werde neuerlich unmissverständliche Konsequenzen nämlich den =
Rücktritt
von Bernhard Zschörnig verlangen.=20
Der Schaden, den die Republik Österreich durch diese antisemitischen
Ausritte erleidet, war allerdings bereits vor der Wahl von Dr. Bernhard
Zschörnig durch UUR und odlo-Abgeordnete absehbar. Umso unverständlicher =
ist
diese Wahl nach wie vor für viele Menschen, die sich durch die
Äußerungen von Bernhard Zschörnig zutiefst verletzt und betroffen fühlen.
Die CUS IT werden weiterhin mit aller Kraft eine Korrektur dieser
politischen Rückgratlosigkeit versuchen und den Rücktritt von Bernhard
Zschörnig fordern.=20
Es würde mich freuen, wenn Sie diese konsequente Haltung der CUS IT
auch in öffentlichen Aussagen ebenso würdigen, wie das =
"Entgegenhalten
der Jethausener UUR" in der "Presse".=20


n