Guwi-ungsdeutsch, befruchtet PISA im Elitensinne.


Ach ja?


Wer ist kompetenter als Frau Antoinette Ulrichs?
Die hatte doch dann, sehr kompetent und nach dem
ungeklärten Tod des Herrn Dietrich Jungnickel, eine "Treuhand"
übernommen und dein Lied mit entsprechendem Erfolg gesungen.
Auf der Weltausstellung in Hannover hat sie gleiches wiederholt
und Geld verschwindet ja nicht.:)
Meine Frage, hatte Sergio die Chans zu überbieten?

Naja, die Hülsen zeigen schon das Bemühen, Erfolg scheint
mir eher fraglich.:)

Bezüglich der Einschätzung von Wahlen würde ich dir zu einem
Duell mit einem Terroristen raten, eine Mutprobe, zwei Meter
Handgranaten oder so. Es geht um die Beruhigung der
Phantasien. Ich meine, im Himmel gibt es noch Jungfrauen.

g