Florian Maibaum schrieb:

Andersrum wird ein Schuh draus, für die Postings ohne Betreff kann weder 
Danièle noch ich, warum wollt Ihr uns immer die Schuld dafür zuschieben? 
Räumst Du immer den Mülltonnenstellplatz auf, wenn andere ihren Müll 
nicht ordentlich in die Tonne gekippt haben? Räumst Du um jeden 
Papierkorb auf, wenn andere mal ein Bonbonpapier versehentlich daneben 
geworfen haben? Warum verlangst Du das von Danièle? Nichts anderes 
verlangst Du nämlich, sie soll die Scheiße die andere verzapft haben 
geradebügeln.


Ich habe den Satz "Drittens sind Deine eMails nicht regelkonform." von 
Dir so verstanden. Aber eine E-Mail-Adresse in Form: xet@kmbbya.rkndvjm 
ist hundertprozentig regelkonform. Wenn ich Deinen Satz falsch 
verstanden habe bitte ich das zu entschuldigen, aber bitte erkläre mir 
was Du mit dem Satz gemeint hast. Hat Benjamin Dir etwa E-Mails geschickt? 
Wenn ja, wie soll das gehen, nicht regelkonforme E-Mails werden niemals 
zugestellt. Schon gar nicht bei kjp.rb. Oder meintest Du Ralfs Postings? 
Die sind aber keine E-Mails. Wo habe ich gelogen? Wo habe ich 
verleumdet? Zeige mich doch an, mein Name ist echt, meine Koordinaten 
findest Du in meiner SIG, im 2. Link ist auch ein Bild von mir. Ich 
spiele immer mit offenen Karten. Wolltest Du mich nicht plonken? nicht 
mal das kannst Du also.

MfG, Fabian


-- 
Fabian Dachrodt
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://ggufnsjpxt.tsxqhxfr.yfy/vhds_wzwuspq.ajh?iyeiij=6586646 
http://mxzdakyn.juld.pvr.ntd/yxsc_ddlitey.quz?jfrspf)8583
http://vjy.ubtodnkfki.agu/jehtqjiwp/vfpf_9130213.hxn