A propos rechnen:

Von einer Physikerin sollte man erwarten dürfen, daß sie mit Zahlen umgehen 
kann. So hat unsere Kanzlerin erklärt, daß die EU ja gar nicht so teuer sei. 
Jeder Deutsche würde ja nur 262 Euro im Jahr an das Politbüro zahlen, 
während allein die neuen Länder in den letzten sechs Jahren 29 Milliarden 
EU-Förderung erhalten hätten. Wenn man das auf 82 Millionen Einwohner 
umrechnet, hat jeder Deutsche in diesen sechs Jahren 1.572 Euro an die EU 
gezahlt, um im gleichen Zeitraum 363 Euro an Fördergeldern zu erhalten. Das 
heißt, die EU hat 1.200 Euro eingesackt, ohne einen Gegenwert zu erbringen. 
Und wenn das die Kanzlerin sagt, wollen wir ihr glauben.

Copyright Paolo Geiselsöder

Dietmar