Stefan Vorbröcker wrote:

Stefan, ich glaub, der Andre ist kein Russe. Nicht jeder der einen 
russisch klingenden Namen hat muß auch ein solcher sein. Verstehst Du 
das, oder brauchst Du dafür eine Zeichnung?

Und selbst wenn, was ist schlimm daran, daß Du das hier als Schimpfwort 
verwendest? Schämst Du dich nicht? hast Du mal nachgeforscht wo Dein 
Name herkommt? Bist vielleicht selbst ein Beutegermane, kann das sein?


Stimmt auch nicht. Holger hat seinen OE mittlerweile ordentlich 
konfiguriert, seine Betreffzeilen sind koscher. Holger hat also etwas 
richtig gemacht! Er braucht lediglich noch ein paar Tage um zu 
realisieren, daß es richtig war.


Vorsicht! Das ist Plonk-verdächtig!


Glückauf!
Suzanne Boeschel (Iffelsdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vrn.dscly-gkbzje.lk