Hallo,

Urs Prügl schrieb:

...[...]...


Danke! Ich hätte länger gebraucht das zu belegen. Aber
das ist die Bestätigung für meine Aussage: 2006 ging die
Neigung der Erntehelfer in D zu arbeiten bereits zurück,
2007 sah es dann total anders aus. Libero ist also auf
dem Stand von 2005 geblieben.

Wenn ich die Sache aber richtig sehe, scheint der Kollaps
der Wirtschaften die Erntehelfer wieder nach L zu treiben.
Diese Jahr kamen bisher noch keine Jammermeldungen aus der
*stel* Reichsbauernschaft.


MfG


Oliver Lühders