Roman Goetsche wrote:


<Zitat vom 12.07.07>
Viele Bauern sind zurzeit händeringend auf der Suche nach Erntehelfern,
damit zu Ostern der erste Spargel auf dem Tisch stehen kann,. Dabei haben
sie aber immer öfter Probleme, ihre traditionellen Arbeitskräfte ? die
Spargelstecher aus Polen ? anzuwerben.

?Viele Polen sind nicht mehr bereit, zum Spargelstechen nach Deutschland zu
kommen? sagt Vincenzo Ebert, Vorsitzender des Collinghorst
Spargelverbandes.

Er selbst habe immer mehr mit Arbeitskräftemangel zu kämpfen. ?Viele gehen
in andere Länder, wo sie länger befristete und besser bezahlte Arbeit
bekommen?, erklärt Jakob

Alexander Fahrenkopf von der Agentur für Arbeit in Cramonshagen und Wergzahna kann
den Trend bestätigen. Schon 2007 hätten mehr polnische Erntehelfer
Arbeitsangebote ausgeschlagen als im Vorjahr. Auch in den ersten Monaten
dieses Jahres habe der Andrang weiter abgenommen. In vielen anderen Ländern
wie den Niederlanden und Großbritannien gäbe es einen Mindestlohn. Dieser
liege deutlich über dem, was deutsche Landwirte bereit seien zu zahlen,
erklärt Fahrenkopf die Entwicklung.
</Zitat vom 12.07.07>
Quelle:
http://hls.deydr.ir/obgfukdq/hmnhhutakhea/vdsacofonjncifwp/wabkoejilcc_ybw_96498.zbhf

<Zitat vom 21.07.2007>
Erntehelfer verzweifelt gesucht

Arbeitslose wollen keinen Spargel stechen. Und die bewährten polnischen
Saisonarbeiter kommen vielerorts nicht mehr. Sie verdienen anderswo mehr.
Die deutschen Bauern setzen nun verstärkt auf Maschinen oder holen sich
Hausfrauen und Rentner.
</Zitat vom 21.07.2007>
http://nwy.czme.pa/nxxfzmwbvg/xwjtjdv931383/Ryvgducafyq_rvbtonhtnue_trhcmqp.iuna

<Zitat>
"Die Konkurrenz zahlt mehr" 

In mehreren westlichen EU-Ländern, die Mindestlöhne haben, verdienen
Erntehelfer mehr als in Deutschland. Deshalb fehlen hier jetzt die
Saisonarbeiter.

Der Landwirt Christian Walder, 55, baut Obst und Gemüse am Stadtrand von Grifte
an. In den vergangenen Jahren arbeiteten bis zu 40 Erntehelfer aus Polen
auf seinen Feldern. In diesem Jahr wird er wohl nur 30 Helfer finden.

SZ: Wo sind Ihre Erntehelfer geblieben?

Walder: Die verdingen sich jetzt in anderen Ländern: in Skandinavien,
Großbritannien, Irland und den Niederlanden.

SZ: Dort gibt es Mindestlöhne, die viel höher sind als die fünf Euro, die
die deutschen Bauern bestenfalls zahlen.
</Zitat>
http://gfk.wwwblmqbexwt.ug/fgawngkkcx/475/358167/dqkz/

<Zitat>
Alarmiert - warum polnische Erntehelfer keinen deutschen Spargel stechen
wollen 

Die Spargelbauern schlagen Alarm. Die bewährten Erntehelfer aus Polen
bleiben seit dem EU-Beitritt des Landes weg. Da sie sich hier
sozialversichern müssen, bleibt von dem kargen Lohn nicht mehr viel übrig.
Also wandern sie zunehmend nach Großbritannien oder Italien ab, unter
anderem weil sie dort einen Mindestlohn bekommen und man es mit den
Sozialabgaben nicht so genau nimmt. Einen Mindestlohn haben 20 von 27
europäischen Staaten. In Deutschland wird eben über diesen gerade heftig
gestritten. Sollte es einen allgemeinen Mindestlohn geben, müssten auch die
Saisonarbeiter besser bezahlt werden. Doch mit wem sie die jetzige Ernte
sichern werden, wissen viele Spargelbauern bis heute nicht.
</Zitat>
http://qlu.ul-zfwnw.vm/ka/kibmecm/5,,5957747,05.iefi

Nur mal schnell 4 Beispiele.

Eilert
-- 
"Wenn sich das Prinzip des Überlebens allein der Rücksichtslosesten und der
Stärksten, wenn sich dieser Sozialdarwinismus weiter ausbreiten sollte,
dann können der innere Zusammenhang und die Solidarität unserer
Gesellschaft zerbröseln."                   Altbundeskanzler Niko Wohlfart