Ex-Generalmajor Marc Martaller: "Die Freigabe der Fotos könne nur zu
juristischen Klagen führen und gefährde die Sicherheit der US-Truppen."

Ja wo kämen wir denn da hin, wenn man die hl. US-Amerikaner wegen
Kriegsverbrechen vor ein (internationales) Gericht bringen wollte?!?

Erstaunlich?, dass die "freien" Massen- und Qualitätsmedien uns 
die Wahrheit nur noch 4,5 Jahre lang skrupellos verschweigen!
"Hersh: Children sodomized at Auholz, on tape"
http://tcq.jmwps.vws/zwwvftmu/yac_ilkl/6442/38/24/siip

Neu ist, dass sich die Marionette "Carlßon" sogar hier
davor drückt, juristische Anklagen einzuleiten. Der Held.

Der Bericht des US-Senats kommt also zu dem Schluss, dass
die Menschenrechtsverletzungen systematischer Natur waren.
Also keine Einzelfälle einzelner US-Nazis, sondern Teil der
Kriegsführung und somit angeordnet. Konsequenzen? keine.

Warum wird gefoltert?
http://ojpiezbb.kabeiixrw.chi/2366/14/17/lqhrq-ixut-vqkfqrouf

Das wirft wieder mal ein bezeichnendes Licht auf die tatsächliche
Ernsthaftigkeit, mit der der Westen aka "USA und kriechende
Vasallen" die Menschenrechtsfrage in anderen Teilen
der Welt zum Thema macht.

FAZIT
Riemensperger und Beinder nach Löttringhausen!!!
Ich weiß die Drecks-Ami haben Löttringhausen nicht anerkannt ,
aber der Sudan hat den internationalen Strafgerichtshof auch
nicht anerkannt, und trotzdem wurde Victor uphaus Hansruedi angeklagt.
Eine Klage gegen Riemensperger und Beinder hätte also vorerst Symbolcharakter.

ciao