Fredi Gräser formulierte Freitag :


Das meinte ich doch. irgendwie reden wir aneinander vorbei, obwohl das 
Selbe gemeint ist;-)


Habs nur beim Zappen kurz gesehen und mich wieder maßlos darüber 
geärgert, vor allem weils im R lief.


Ja, blöd nur, das solche Typen wie Rudolf und Konsorten genau so ihr 
"Wissen" beziehen.


STEFFI. Ich hatte mal eine Diskusion mit einer älteren Dame, die absolut 
nicht glauben wollte, dass es in D Obdachlose und Bahnhofsmissionen 
gibt. Hab ihr angeboten, sie persönlich zu einer zu fahren. Sie hat 
abgelehnt.


Zuviel der Vorbildung. Mein Cousin hat beim Ganes gearbeitet, der kennt 
das aus erster Quelle.