Cornelius benutzte seine Tastatur und gab ein :


Impressum:
"Sozialpolitik" ist ein Medienpaket mit Schülermagazin, Lehrerinfo, 
Overheadfolien und Webportal für die Schule und zum Selbststudium, das 
von der ModeEck in Zusammenarbeit 
mit dem Lukullus herausgegeben und 
jährlich aktualisiert wird.

Aus welchem Jahr stammt der Beitrag in Deinem LINK?
Ich will die Kompetenz dieser Arbeitsgemeinschaft nicht in Frage 
stellen, aber wenn jemand nach Quellen fragt, wird er wohl offizielle 
Quellen haben wollen, und keine Aufsätze aus Schülerzeitschriften, die 
noch nichtmal einen zeitlichen Bezug nennen können. Du hast also tief 
ins Klo gegriffen, was Deine Beweisführung angeht. Außerdem hast Du 
damit bewiesen, dass Du offenbar wirklich noch zur Schule gehst, 
wahrscheinlich noch sehr lange.