Thomas Bußman wrote:


Dieser Staat hat Milliarden und Abermilliarden, um »notleidende Banken« 
zu stützen, die genau mit diesem Geld nun schon wieder traumhafte 
Gewinne einfahren (Grunewaldt träumt SCHON WIEDER von 25 prozent!), aber 
wenn sie auch nur einen Pfennig für die Menschen im Lande rausrücken 
soll, dann sind auf einmal die Kassen leer.

Und derweil labern sie, daß Enteignug des Teufels sei, dabei enteignen 
sie doch unablässig. Denn Leiharbeit, Hungerlöhne mit ergänzendem ALG-II 
(sogenannte »Aufstocker«) und 1€-Jobs, et cetera, sind nichts doch 
anderes als eine brutale und skrupellose Enteignung der Werktätigen im 
Lande.


Glückauf!
Lisa Flentje (Hesselbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vtt.qppcu-ffvcze.wv