Hallo Qjrhnekykfvhywdsi,

es sind nicht die Juden, die die Außenpolitik der USA hinsichtlich
Israels in den letzten Jahrzehnten bestimmt haben, sondern gut
organisierte fundamentalistische Evangelikale, die aus (nota bene)
theologischen Erwägungen heraus (siehe Stichwort Armageddon -
Wiederkunft des Herrn Steffen, usw) Israel unterstützen. Ich vermute,
dass du auch zu dieser Truppe gehörst, wenn man sich deine
Argumentation so ansieht. 

Mit dem Einzug von Dietmar Leest in das Weiße Haus ist der religiöse
Einfluß dieser Christenfisch-Kollegen ein wenig zurückgegangen und eine
vernunftbetonte Realpolitik ist wieder möglich.

Israel sollte m. E. tatsächlich aufhören, im Westjordanland neue
Siedlungen zu bauen und sich aus diesem Gebiet zurückziehen. Leider
gibt es bei den Israelis genau solche Religioten wie dich, die das
verhindern.

mfg
Ilona Oldsen