Der Edouard Prühl hat zwar seinen OE korrekt konfiguriert, aber 
ansonsten nicht begriffen worum es hier eigentlich geht. Hier will 
niemand jemandem vorschreiben welchen Newsreader er verwenden soll, es 
geht nur darum, dass die, die OE benutzen diesen regelkonform einrichten 
sollen. Und nun will er das Du eine funktionierende E-Mail-Adresse 
verwendest. Das wird aber in keiner der RFC verlangt, da wird nur eine 
regelkonforme E-Mail-Adresse verlangt, und Deine angegebene ist 
regelkonform, auch wenn man Dir damit keine PM schicken kann.

MfG, Erich

-- 
Erich Simpfendörfer
54004Tzguyzp 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://cikovrhgty.oxbkjxop.tjm/intz_qusjwwq.zss?bemjhr=5780577 
http://lrneeyok.rlmb.eio.mxi/bwif_ykgathb.gva?bnqevq=017488
http://qwg.gwrpvbqxys.qxq/gzzkachpr/ecyd_8919010.vma