Breining beschreibt doch leider nur ganz lakonisch die Realität.
Eigentlich dumm sind diese kleinen *renitenten* Bastarde aber m.M.
ganz und gar nicht. Sie fühlen sich bei uns im Grunde ähnlich wie
gut gedrillte Soldaten im *Feindesland* und benehmen sich auch
dementsprechend.
Den Erziehungsstil des /laissez-faire/ der heutigen deutschen Lehrer
empfinden die eher als Schwäche, kommen sie doch selbst aus einem
völlig fremden Kulturkreis mit einem traditionell vorherrschenden
Despotismus und despotisch geführten Großfamilien. Prügeln gehört
bei denen zur Erziehung, wie bei uns das Geschenk bei einem guten
Schulzeugnis.

Für die sind wir doch alle nur verachtenswerte /Francine/.
Wehe uns, wenn die erst mal losschlagen!

t.