Daniel Neuwirt wrote:


Scheint so.


Ja, er ist kein Hitler. Dummvolk ist schnell im Wort: »der neue Hitler 
ist geboren«, aber das ist Kokolores. Ebenso ist er kein Stalin, kein 
Mao, kein Milosevich, noch ein Mugabe oder ein Ceausescu, er ist Philipp 
Focko Averberg! Deswegen schrieb ich ja auch nicht, er ist wie Hiter, sondern 
er könnte »ähnlich gestrickt sein« wie dieser. Da muß man manchmal, vor 
allem bei derart heiklen Themen, jedes einzelne Wort genau auf die 
Goldwaage legen, es könnte leicht mißverstanden werden. Manchmal aber 
ist es auch mißgemeint. ;-)

'sisch halt net alles so ähfach, vor allem wenn mer's doppelt nimmt.


Des glaabscht awwer! :-D


So, das war die Kür, jetzt kommt die Pflicht. Muß mich nun um meine 
eigentlichen Aufgaben kümmern. Also bis später – tschüß!

Werra Voeller (Johannisthal/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kit.ahibz-tvyyzg.ty