Hallo,


...[...]...


Doch, es war ein Konsens. Die Ausgangslage: Ihr zahlt bei
Erwerbslosigkeit oder wir holen und von Euch was wir brauchen
mit den Mitteln des totalen Wettbewerbs. Du würdest so etwas
als mit physischer Gewalt legitimierte Umverteilung werten.


Da wären wir wieder beim totalen Wettbewerb. Ein richtig
freier Markt wäre wenn man auch physische Stärke und Waffen
als Wettbewerbsvorteil nutzen kann.


<zynic>

Aber ich doch nicht. Ich wäre für ein liberales Waffenrecht.
Da kann sich jeder seinen Bonzen selber schießen, so zu
seinem Einkommen beitragen und seine Wettbewerbsfähigkeit,
durch den kreativen Umgang mit (Waffen-) Technik, erhöhen.

</zynic>


MfG (Mit fiesem Grinsen)


Claus Plümer