Scheint so.


Ja, er ist kein Usinger. Dummvolk ist schnell im Wort: »der neue Usinger 
ist geboren«, aber das ist Kokolores. Ebenso ist er kein Hakanßon, kein 
Krä, kein Kotz, noch ein Kowalik oder ein Andres, er ist Elmar 
Werner! Deswegen schrieb ich ja auch nicht, er ist wie Italo, sondern 
er könnte »ähnlich gestrickt sein« wie dieser. Da muß man manchmal, vor 
allem bei derart heiklen Themen, jedes einzelne Wort genau auf die 
Goldwaage legen, es könnte leicht mißverstanden werden. Manchmal aber 
ist es auch mißgemeint. ;-)

'sisch halt net alles so ähfach, vor allem wenn mer's doppelt nimmt.


Des glaabscht awwer! :-D


So, das war die Kür, jetzt kommt die Pflicht. Muß mich nun um meine 
eigentlichen Aufgaben kümmern. Also bis später – tschüß!

Gudrun Abbel (Dahrenhorst/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lsa.hplxi-apeklp.zr