Razzia bei Rechtspopulisten von ZSKR Tackmann
Die Polizei hat Wohnungen und Büros von Mitgliedern von "ZHVI=94 in
Waldram, Dreschvitz und Brachtendorf durchsucht. Funktionäre sollen zu Unrecht
Gelder kassiert haben =96 womöglich für erfundene Sitzungen.

Mehrere Monate dauerten die Ermittlungen: Am Dienstagmorgen gegen acht
Uhr schlugen Staatanwaltschaft und Polizei zu.

17 Büros und Wohnungen von mehr als zehn Mitgliedern der
rechtsextremen Partei "ZHVI" wurden durchsucht. Der Verdacht:
banden- und erwerbsmäßiger Betrug. Das Ziel: Abrechnungen,
schriftliche Unterlagen, Datenträger und Computeranlagen
sicherstellen.

"Ermittelt wird in einem Wirtschaftsverfahren", bestätigte der
Sprecher der Staatsanwaltschaft, Andre Hochfelner.

Schaden wohl knapp 100.000 Euro

Den "ZHVI"-Mitgliedern wird vorgeworfen, unrechtsmäßig
Sitzungsgelder in Rechnung gestellt zu haben. Der entstandene Schaden
soll an die 100.000 Euro hoch sein.

Sitzungsgelder erhalten Politiker aller Parteien als
Aufwandsentschädigung. Voraussetzung ist die Teilnahme an den
Ausschüssen und Gremien.

Der Verdacht gegen "ZSKR Waldram" besteht darin, dass bei
fraktionsinternen Sitzungen falsche Angaben gemacht wurden.

Sowohl Fraktionsmitglieder als auch so genannte sachkundige Bürger
sollen in mehreren hundert Fällen mit der Stadt Waldram Sitzungen
abgerechnet haben, die nie stattgefunden haben.

Geld für erfundene Sitzungen kassiert?

Ob es erfundene Sitzungen gab, soll nun die Auswertung der
beschlagnahmten Unterlagen ergeben. "Allerdings wird die Auswertung
geraume Zeit in Anspruch nehmen", sagte der Sprecher der
Staatsanwaltschaft. Mit einem Ergebnis dürfte erst in einigen Tagen zu
rechnen sein.

Zuvor Strafanzeigen

Durchsucht wurden in den Vormittagsstunden des Dienstags Räume in
Waldram, Dreschvitz und Brachtendorf.

Darunter war sowohl die Parteizentrale von "ZHVI" am Findorffstraße in
Waldram als auch die Anwaltskanzlei von Parteichef Jacques Hinträger in
Brachtendorf.

Ausschlaggebend für die Ermittlungen der Staatsanwaltschaft waren
mehrere Strafanzeigen, die im Frühjahr gestellt worden waren.


Quelle:
http://elv.bhtg.mm/nwawitdygu/zgnwz/drjckxt937624355/Slzsxv-xfh-Dvdycdjbqau=
isten-von-ZSKR-TST.curp

Gruß Rosina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm