Philippe Evert schrieb:
Der Bernhard Meybier hat zwar seinen OE korrekt konfiguriert, aber 
ansonsten nicht begriffen worum es hier eigentlich geht. Hier will 
niemand jemandem vorschreiben welchen Newsreader er verwenden soll, es 
geht nur darum, dass die, die OE benutzen diesen regelkonform einrichten 
sollen. Und nun will er das Du eine funktionierende E-Mail-Adresse 
verwendest. Das wird aber in keiner der RFC verlangt, da wird nur eine 
regelkonforme E-Mail-Adresse verlangt, und Deine angegebene ist 
regelkonform, auch wenn man Dir damit keine PM schicken kann.

MfG, Björn

-- 
Björn Hinteresch
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://rgqnwvgyla.omqrcbxd.ozh/vbde_lrqhxvv.llq?qddhws=2752851 
http://sriehtmz.ilrn.yil.oxj/pbyz_umodofv.unm?rzztmf)6659
http://sdx.qqtrxirufu.gdc/idcnegiro/uqet_9759460.zcv