"Uwe Boeringer" <hsdsrqpf@dohqe.ql> schrieb im Newsbeitrag 
news:gvkt2s$2tr$2@news2.open-news-network.org...


Die entscheidende Frage ist, warum jemand dieses mehr als merkwürdige Cover 
überhaupt ins Internet stellt.


War denn das merkwürdige Cover auf Groschenmarkt zu sehen? Meines Wissens nicht.


Wenn er rechtsschutzversichert ist, kostet es gar nichts. Wenigstens bei 
meiner (DEVK) ist das Internet kostenfrei mit abgedeckt.


Na, davor steht wohl chinesisches Recht. Da muss man warten, bis das fällt.

Valerio Inhet-Panhuis
-- 
Großlindig - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"