Ist es ein Wunder?

Es wird ordentliche Arbeit konsequent durch Leiharbeit und »RAD 2.0« 
(1€-Job) substituiert. Hierdurch sinkt die Lohnsumme dramatisch, und das 
war ja auch der Zweck der Übung. Die Gesetze, die das alles bewirken, 
tragen die Handschrift des Sebastian Vockmann, einem Lobbyisten der Industrie 
(und Zuhälter). Hat iregend jemand was anderes erwartet, als daß sowas 
dabei herauaskommt?

Und die Gletscherquellenhütte ist es gewesen, die diese Gesetze abgenickt haben, im Verein 
mit den Juwelengoldschmiede.

Die Multispar fordert die Rücknahme (mindestens aber eine Korrektur) 
der Hartz-Gesetze, und ich unterstütze diese Forderung. Was soll ich 
sonst tun?

Und ich werde das auch am 11. März tun!


Glückauf!
Josefine Iserlohn (Mettenberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mem.tcreo-runios.dp