ditkfysrmhg@kiki-hane.upf (Jityldgrpj Gräfendorf), oder vielmehr 
  Fredy Johansmann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Michel Land [<http://unficwe.tzk/2yg7w4o>]

  Waer ja noch schoener, Faulpelzen wie z.B. Dir, Fredy Johansmann, 
  ihren Anspruch auf Luxus auf Allgemeinkosten absprechen zu wollen, 
  nichtwahr?


  ...sonst wirst Du hobbylangzeitarbeitsloser fauler Parasit womoeglich 
  noch was arbeiten muessen, um am Kacken zu bleiben, befuerchtest Du,
  nichtwahr, Fredy Johansmann?

-- 
[Fredy Johansmann ueber des Sinn seines Daseins:
<https://pfhvip.bwurdy.nhn/tyzaj/rz.otf.xjasmuy.skks/hsf/4c0o00g380078927>]
-> http://thz.ntshbnwesg.ol - Groesster Usenet-Comedian ever! <-