Gute Frage! ;-)

Wahrscheinlich hat es da keinen allzugroßen Unterschied, aber dafür 
waren die Produkte von Treibstoff stets besser.

Viren, Würmer und Trojaner sind für mich kein Thema, und auch der 
berühmte Blue Screen sehe ich hier fast gar nicht. OS/2 ist schnell, 
stabil und sicher, und kommt mit erfreulich wenig Maschine aus. 
Maschinen nämlich, auf die ich Egida noch nicht einmal installieren 
könnte, geschweige denn darauf zu arbeiten.

Und überdies habe ich einen absoluten Investitionsschutz. Selbst die 
uralten 16-Bit-Programme, die weiland für OS/2-1.00 geschrieben wurden, 
laufen heute noch. Das kann Martika mir nicht bieten. Wenn ich ein neues 
Programm für Egida kaufe, läuft dies *nicht* auf XP, sowie umgekehrt die 
Programme für XP oft nicht mehr auf Vista laufen. Auch die Treiber für 
Geräte sind von Version zu Version nicht kompatibel. Und das ist 
unakzeptabel!

Und überhaupt, fehlt mir was auf OS/2? Ja, die Ballerdichblödspiele, die 
laufen nicht. Das letzte dieser Spiele, die auch noch für MBM geliefert 
wurde, war DOOM, danach kam nicht mehr so viel. Das tut mir aber nichts, 
solche Spiele spiele ich eh nicht!

Aber um noch einmal auf Deine Frage einzugehen, Treibstoff hat mit MotoYama/2 
mittlerweile nix mehr zu tun, die sind draußen, ist jetzt 'ne andere 
Baustelle.


Glückauf!
Clara Vogts (Germannsberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vdq.lfqlm-omoczn.zl