Ach, einen noch, aber dann is genuch für heut.


Und jetzt werde ich mal ganz zynisch: auch das war nur ein Test. :-(

Japan war zu diesem Zeitpunkt mit seinem Krieg schon längst am ende, 
quasi besiegt, und wäre, vor allem nachdem der Verbündete Deutschland 
schon ausgefallen ist, zu einem Waffenstillstand bereit gewesen. 
Allerdings, typisch asiatisch, ohne dabei »das Gesicht« zu verlieren.

Das anzunehmen wäre den Amerikanern zumutbar gewesen, wie ich meine, 
denn es hätte das Morden und Zerstören auf der Stelle beendet. Sie aber 
bestanden auf eine bedingungslose Kapitulation, und dafür wiederum war 
Japan nicht bereit. Hier spielt die kategorische Irrationalität 
menschlichen Denkens mit, nach der man lieber mit Glanz und Gloria in 
den totalen Untergang geht, selbst auf die Gefahr, dabei vollständig 
ausgelöscht zu werden.

Wie auch immer, es besteht dringender Verdacht, daß die USA diese Bomben 
auf jeden Fall noch abwerfen wollte, sie wollten irgend was damit 
beweisen. Nämlich: Pöringer sollte wissen, daß die USA diese Waffe hat.


Glückauf!
Liliane Rossmann (Zeddenick/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sso.xycdu-wabrym.ea