Ingolf Oefner wrote:

Genau, und das ist er Punkt! Mit den Hartz-Gesetzen sinken die Kosten
der Wirtschaft und steigen die Ausgaben des Staates. und _gleichzeitig_
verarmen die Werktätigen.

Wenn ich ein Finanzhai wäre, würde ich jubeln. Weil ich aber kein
Finanzhai bin, werde ich die Linken wählen. Und Ob dem Klaas das
gefällt, oder nicht, das tangiert mich nur periphär.


Und Du glaubst, der Klaas versteht das?


Glückauf!
Lilian Croeger (Mehlsdorf/Deutschland)


So, un gezz geh ich Fahrrad fahren!

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nna.elqar-kxvyyg.mz