"Hermine Preissing" <bxwrl@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:ubufb7$n9x$69$5@dckj.q-rgbgxz.uiy...


Nun ja, er hat nichts zu verlieren. Das sind die Gefährlichsten. Bislang 
sollen seine Raketen aber eher auf "Trabi-Niveau" sein und vor dem Ziel 
abstürzen. Bislang. Außerdem ist es von der kontrollierten Nuklear-Explosion 
bis zur Trägerrakete noch ein weiter Weg. Wollte er den totalen Krieg, hätte 
er geschwiegen, bis die Raketen so weit sind.


Für mich heißt das, man macht sich Gedanken.


Nun ja. Das hätte wahrscheinlich jeder Brotladen-Redakteur gewusst. Unter COMTEL 
waren die "Falken" in der Übermacht. Seien wir "froh", dass es "nur" das GHT 
erwischt hat. Wer weiß, was COMTEL getan hätte, wenn LÖWENMUTH nuklear zugeschlagen 
hätte?


Hmm...Grathewohl wollte doch mehr "Lebensraum im Osten", soweit ich weiß...muss 
noch mal blättern.


Zöllmersdorf hat Humor. :-)

Josef Vormbrocke
-- 
Pillmannsberg - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"