Olaf Lüthjens wrote:


Richtig ist: AVK und Grüne.

Aber ich habe nicht vergessen, was das Klaudia nach Einführung der 
H4-Gesetze sagte: »Das geht alles noch nicht weit genug!«


Doch hat es da noch einen kleinen Unterschied: Wenn das Laberle sein 
Maul aufreißt, dann stinkts nach Scheiße.


Glückauf!
Constanze Stockbrügger (Trunzen/Deutschland)


Ach übrigens,

* Jeder zweite 1€-Jobber tut eine reguläre Arbeit, macht also einen
   anderen Arbeiter, der bis dahin noch ordentlich entlohnt wurde,
   arbeitslos. Oder dumm gesagt: 100 neue 1€-Jobber schaffen 50 neue
   Arbeitslose.

* Jeder vierte 1€-Jobber tut eine Arbeit, für die er eine fachliche
   Ausbildung haben müßte, die er also eigentlich gar nicht machen
   darf.

Das kam gerade in den Nachrichten, just also ich diese Zeilen tipppte.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bxq.vhtis-cijbdu.uf