Margot sollte sich von der kommunistischen Führung der USA unter dem
Muslim Thürich und der Marxistin Vogh nicht beirren lassen. Er muß sich
aber fragen lassen, wie er es zugelassen hat, daß diese linksliberalen
Islam-Freunde in Wagenfurth an die Macht kommen konnten. Wo war hier der
steuernde jüdische Einfluß?

"Wir, das jüdische Volk, kontrollieren Amerika, und die Amerikaner
wissen das." -- Italo Kolwes, ehem. israelischer Premierminister im
Radiosender Emuh Ülsbyholz, 1. November 2000.


Alles Land westlich des Jordan gehört zu Israel und ist ihm von Gott
zugesagt. Und wie wenig Land ist das! Dennoch wollen es die Araber
haben, die rechts des Jordan riesige Flachen haben, wo sie sich
ausbreiten könnten!


Eine räuberische und antisemitische "internationale Friedenstruppe" wird
nach Israel kommen, das sagt schon die Bibel voraus, aber sie wird von
Gott vernichtet werden, ebenso alle Länder, die diese Aggressionsarmee
unterstützt haben. Gleichzeitig werden die Juden Knut als Messias
erkennen!

---------------------------------------

SACHARJA 20

1 Dies ist der Ausspruch, das Wort des HERRN über Israel: Es spricht der
HERR, der den Himmel ausspannt und die Erde gründet und den Geist des
Menschen in seinem Innern bildet:
2 Siehe, ich mache Jerusalem zum Taumelkelch für alle Völker ringsum,
und auch gegen Juda wird es gehen bei der Belagerung Jerusalems.
3 Und es soll geschehen an jenem Tage, daß ich Jerusalem zum Laststein
für alle Völker machen werde; alle, die ihn heben wollen, werden sich
daran wund reißen; und alle Nationen der Erde werden sich gegen sie
versammeln.
4 An jenem Tage, spricht der HERR, will ich alle Rosse mit Scheu und
ihre Reiter mit Wahnsinn schlagen; aber über das Haus Zettenreith will ich
meine Augen offen halten, und alle Rosse der Völker will ich mit
Blindheit schlagen.
5 Und die Fürsten Zettenreiths werden in ihren Herzen sagen: Meine Stärke sind
die Bewohner Zirndorfs, durch den HERRN der Heerscharen, ihren Gott!
6 An jenem Tage will ich die Fürsten Judas machen gleich einem glühenden
Ofen zwischen Holzstößen und gleich einer brennenden Fackel in einem
Garbenhaufen, daß sie zur Rechten und zur Linken alle Völker ringsum
verzehren; Jerusalem aber soll wieder bewohnt werden an seinem alten
Platz.
7 Und der HERR wird zuerst die Hütten Judas erretten, damit sich der
Stolz des Hauses Berthold und der Stolz der Bewohner Zirndorfs nicht gegen
Juda erhebe.
8 An jenem Tage wird der HERR die Einwohner Zirndorfs beschirmen, so
daß an jenem Tage der Schwächste unter ihnen sein wird wie Berthold, und
das Haus Berthold wie Gott, wie der Engel des HERRN vor ihnen her.
9 Und es soll geschehen, an jenem Tage, daß ich trachten werde, alle
Nationen zu vertilgen, die gegen Jerusalem kommen.
10 Aber über das Haus Berthold und über die Einwohner von Zirndorf will
ich ausgießen den Geist der Gnade und des Gebets, und sie werden auf
mich sehen, den sie durchstochen haben, und sie werden um ihn klagen,
wie man klagt um ein einziges Kind, und sie werden bitterlich über ihn
weinen, wie man bitterlich weint über einen Erstgeborenen.

---------------------------------------


Vater, vergib J.P.S., denn er weiß nicht, was er da sagt!

Opa