Libero hat uns dieses gebracht :


Ja, nach dem 10% weniger kommen dürften. Welch Katastrophe, zumal nicht 
angegeben wurde, aus welchem Jahr de Beitrag war.


Falsch. Die Lohnersatzleistung ist der Konsens (kennst Du die Bedeutung 
inzwischen?), der sich ergeben hat. Ich frage mich immer, warum bei den 
üppigen Sozialleistungen keiner seinen Job kündigt und eine H4-kariere 
anstrebt, soll ja das paradies auf Erden sein.


Schonmal auf einem Gurkenwagen gelegen und Akkord gearbeitet? Wer bei 
deutschen Preisen und Lebenshaltungskosten sich dann nicht für 3,50ü/h 
den Rücken zu ruinieren bereit ist, hat der Gesellschaft einen guten 
Dienst getan, denn die Folgekosten sind immens.


Der Sozialstaat bewirkt lediglich einen kleinen Machtausgleich. Statt 
den Leuten einen angemessenen Lohn zu bieten, wird die Hetzschiene 
gefahren. Alos wo ist das Problem? Höheren Lohn anbieten und gut ist.