Hallo,


Desinformation und Manipulation ist IMNSHO das totale
Gegenteil von Information.

...[...]...


Dann gehört er vmtl. zur Technikerkaste? Hat er an solchen
Berichten mitgearbeitet? Kennt er weitere (mehr oder weniger
willige) Vollstrecker aus der Technikerkaste die an solchen
Berichten mitgearbeitet haben? Hat er vielleicht Berichte
zur Hand wie die Berichte zustandegekommen sind?

Btw: So ein Technikerjob ist ein echter Schei*job. Sobald die
Managerkaste bemerkt dass man Informationen hat, die man nicht
haben sollte aber fast zwangsläufig mitbekommt, wird man idR
sofort freigesetzt. Und wer die Informationen nicht hat, der
wird als minderwertig angesehen und dem entsprechend behandelt
und bezahlt.


MfG


Roberto Lessenich