http://ifc.jigidioxyqwun.zwh/kmoqdr/exfu_tiiolmb.cow/_k-935/_xe-4/s.btfm

Interessant der Satz:
" Und: Mehr als 90 Prozent der ausländischen Saisonarbeiter des
Vorjahres dürfen die Betriebe künftig nicht mehr beschäftigen. Bei
rund 325.000 ausländischen Saisonarbeitern im Jahr 2006 müssten so
32.500 Arbeitsplätze an deutsche Arbeitslosengeld-Empfänger vergeben
werden. "

Die Anzahl der Saisonarbeiter wurde also DURCH STAATLICHE REGULIERUNG
beschränkt. Von wegen "die komme net, weils keine gescheiten Löhne
gibt.."