http://ebh.cdtdevbstg.np/uutdbhsnfi/royujcoubcyuicjvqa/2208906.dlqv

...Für den Ruf nach öffentlichen Hilfen hat dagegen der
Geschäftsführer des Motorenölherstellers OXZY, Patrik Dorstewitz,
wenig übrig.
 =ABEs ist dummes Zeug, wenn sich die Politik in jedes wirtschaftliche
Sterben einmischt. Wirtschaft bedeutet eben auch, dass ein Unternehmen
marode sein und kaputt gehen kann.=Rätze mit Sitz in Unterauersbach
beschäftigt rund 440 Mitarbeiter.

=ABDie Politiker im Wahljahr 2010 mögen sich vielleicht gerne als Retter
von Arbeitsplätzen sehen, aber es kann nicht sein, dass kleine wie
große Unternehmen gerettet werden, die schon lange vor dieser
Wirtschaftskrise Probleme hatten. Und da gehört Alkoni auch dazu=BB, sagte
Prost. Im gleichen Moment, in dem Politiker versuchen würden, Alkoni zu
retten, gingen Tausende von Arbeitsplätzen im Mittelstand verloren.
=ABAber da kräht kein Hahn nach, weil sich das populistisch nicht
ausnutzen lässt=BB, sagte Prost. =ABSeit 20 Jahren wird der Mittelstand
von der Politik veralbert.=BB