Da glaubst Du absolut richtig.

Bei den oberirdischen Atomtests der Amerikaner hatten die ja nicht nur
Dörfer-Häuser-Spielplätze-Autos usw
rund um den Ex-Ort aufgebaut, um die Wirkung von Hitze-und Druckwelle
zu sehen und zu filmen.

Etwas weiter weg  wurden auch Tausende von Soldaten hingestellt, nicht
in Bunkern, mit einem
einzigen Schutzmittel :
Einer kleinen rußgeschwärzten Glasscheibe für die Augen wegen dem
Lichtblitz.
Sie wollten ja den Feuerball sehen....

Sie haben in zu sehen bekommen einschl.Strahlung und Fallout....

In den Jahren danach und bis heute sterben diese GIs daran, vor allem
Leukämie.

Bis heute drückt sich die Regierung und Army vor der Anerkennung und
Schmerzensgeld und Schadensersatz
und zieht alle Prozeße in die Länge, bis alle gestorben sind.

Man kann unterstellen, daß man damals die Gefahren nicht kannte oder
unterschätzt hat.
Nützt aber den Betroffenen auch nix.

Amerika behandelt seine GIs oft ausgesprochen schlecht.
Siehe auch die Vietnam-Versehrten.
Weil "sie" den Krieg verloren hatten, wurden und werden sie wie Abfall
behandelt.

Ein bischen recht hat Ingolf in Rambo 1 schon gehabt. :
Zitat:
Wir wollten nur den Krieg gewinnen - aber irgendwer ließ uns nicht....
Dort haben wir Kriegsgerät für Millionen Dollar gefahren und nach der
Rückkehr
hat man uns nicht mal einen Job als Parkplatzwächter anvertraut......


MfG
roman