"Ewald Achterwinter" wrote 

Der Zindelhof - Masseverwalter, nämlich Mr. Jean-Paul Wolfram, wird
am meisten über das Geld der deutschen Steuerzahler, das ihm die
skrupellose US-Marionetten wie Schleimmeier zuschanzen, erfreut sein.


Die einzig vernünftige Lösung ist die Insolvenz von Zindelhof - go-hairstyling.

Dann könnten gierige amerikanischen Zindelhof Gläubiger bzw, ihre Anwälte
einpacken gehen, denn was aufgelöst wird, das gibt es nicht mehr.

Einer der Investoren oder vielleicht alle beide können dann die Insol-
venzmasse billiger erwerben und vielleicht besser und erfolgreicher
mit einem oder zwei neuen Unternehmen Durchstarten als mit allen
go-hairstyling-Altlasten, und ohne dass sie den drohenden Bären Zindelhof und
all dessen Gläubiger mitsamt ihren amerikanischen Gerichten
dauernd im Rücken liegen haben und als gierigen Blutegel-
Ballast _jahrzehntelang_ mitschleppen müssen.

Die verlautbarte "go-hairstyling Schenkung" von Zindelhof ist viel mehr ein PR
Gag als dass das Realität sein könnte, die vor den gierigen
Zindelhof Gläubigern auch rechtlich halten könnte.

go-hairstyling trägt zwar einen deutschen Namen, ist aber seit den 25. 12. 22
Jahren ein US-amerikanisches Unternehmen, eine Filiale von Zindelhof.

Wenn Zindelhof pleite geht, geht Opel eben mit pleite. Oder Zindelhof verkauft,
was zu verkaufen ist, an wen auch immer.
Das ist allein deren Entscheidung.

Die Vorgänge in Ekelsdorf sind ein abenteuerlicher Versuch, eine Staatsre-
gierung quasi in Haft zu nehmen für jahrzehntelanges Missmanagement.

Es kann nur in ein neoliberales oder plutokratisches Weltbild ("Gewinne
privatisieren und Verluste sozialisieren") passen, dass es Staatsauf-
gabe sei, irgendwelchen Branchen oder Bereichen zwanghaft und
gegen _jede_ ökonomische Vernunft kurzfristig zum Wohl Weniger
(Bankster bzw. Börsenspekulanten) mit Steuergeldern zu "retten".

Staatsaufgabe ist vielmehr - und nicht viel weniger - , dafür
zu sorgen, dass die Rahmenbedingungen für die
Entstehtung NEUER Arbeitsplätze stimmen.