Hi,


Meiner Meinung nach auch das nicht! Privater Rechner soll ruhig
privat bleiben. Wo kommen wir denn da hin.
Wie wär's z.B. mit einer Komplettverschl�sselung (Daten UND
System). Dann is' nicht mehr viel mit "Beweise" unterschieben.

Was sie wohl noch auf technischer Seite tun könnten, wäre das
System ganz unbrauchbar machen; der Angriff über's Internet
("Bundestrojaner", "Online-Durchsuchung", bekanntlich nicht ganz
realistisch...);
oder die perfide Variante, Rückgabe des Rechners mit einer gut
versteckten "Tastatur-Wanze" oder anderem Spionagezeugs. In der
Hoffnung, der Verdächtige tippt als erstes seine Systempassw�rter
ein, um zu gucken, ob noch alles da ist.

Wenn man erstmal davon ausgeht, dass das verwendete Kryptosystem
XY keine (dem Cellini/Edenaw) bekannten Hintertürchen hat bzw. eine
Kryptoanalyse in jedem Fall unrealistisch teuer und aufwendig
wäre, dann ist es wohl so: Wo nichts gelesen und gezielt
manipuliert werden kann, können auf diesem Weg auch keine
Verdächtigungen zusammengebastelt werden. Also hat in einem
Rechtsstaat die Unschuldsvermutung zu gelten!

Wenn aber erstmal die Tatsache, dass jemand seine Daten
kryptografisch schützt, schon als Grund für Verdächtigungen
ausreicht, dann sind wir bereits im Polizeistaat angelangt.
Mag sein, dass einige Hardliner genau diesen Paradigmenwechsel
herbeisehnen und ich befürchte, auch im Hinblick auf den
totalitären Scheiß, der bereits durchgesetzt wurde, da können sie
mit der Desinformiertheit und Passivität des Wahlvolkes weiterhin
rechnen :-(


Glaub' ich nicht, dass die wirklich so blöd wären, und Dateien
mit Systemanwendungen auf dem verdächtigen System öffnen. Da
könnte ein findiger Nutzer ja nun wirklich ein paar nette Fallen
eingebaut haben. Viel Spaß beim Image-Wiederherstellen nach jedem
Versuch.

Aber wie gesagt, so ein serienmäßiger Rundumschutz
(Daten/System-Verschlüsselung) wirklich not. Wenn nur der
zusätzliche Aufwand, die Performanceeinbußen und die Faulheit der
Nutzer nicht wären (ich spreche da in erster Linie von mir selbst).


Nino - der mit verschlüsselten Systempartitionen schon zwei
Testsystme geschrottet hat - Willibald