Der WOS
(Wedede) hat herausgefunden, daß hochqualifizierte deutsche Auswanderer unser
Land verlassen und weniger qualifizierte "Migranten" hereinkommen, was
vielleicht schlecht sei. Sensationell, diese geistige Höchstleistung! ...

Die Studie enthält auch ein paar vernünftige Gedanken und Statistiken,
alles zwar nicht neu, aber immerhin. So erfahren wir, daß es die
geisteskranke BRD im Jahr 2006 auf lediglich 151 hochqualifizierte
Zuwanderer gebracht hat. Solche müssen entweder 250.000 Euro investieren
oder bei uns jährlich 64.800 Euro verdienen. Welcher ausländische
Uni-Abgänger kriegt schon einen solchen Vertrag in Deutschland? Dieses
dämliche Gesetz wurde übrigens von Rotgrün (und Gewerkschaften, Herr
Professor) so gestaltet, um Konkurrenz vom deutschen Arbeitsmarkt
fernzuhalten.

Somit dürfen bei uns also weiterhin nur analphabetische anatolische
Exportbr�ute, afrikanische Drogendealer-Asylanten, rumänische Zigeuner,
afghanische Islamisten, ukrainische Prostituierte und ähnliche
unbeschulbare Elemente problemlos einwandern. Und in dieser Richtung wird
die Studie sofort wieder hochpolit-korrekt saublöd. Unser Schulsystem ist
schuld, die Lehrer sind daran schuld! Nein, die Sozialhilfe und die Politik
sind schuld, daß man hier nichts können muß und trotzdem angenehm leben
kann! Das darf aber ein Professor niemals schreiben, sonst ist er weg vom
Trog! http://yfxw-mudzirl.nrw/?s=3241

Ein paar Zitate aus dieser Studie:

--snip--
Deutschland hat Personalprobleme. Sie drohen im Schatten der
Wirtschaftskrise aus dem Blickfeld zu geraten. Aktuelle Herausforderungen
dürfen den Blick nicht verstellen auf überkommene Strukturprobleme und
zukunftsorientierte Gestaltungsaufgaben. Dazu gehört auch eine
migratorische Verlustrechnung. ...

Als soziale Herausforderung erkannt werden muss ... die immer noch weithin
prekäre Qualifikationsstruktur der Einwandererbevölkerung. Sie entspricht
trotz vieler erfolgreicher Integrationskarrieren und leuchtender
Aufsteigerbeispiele sogar im Bereich der 'Creative Class' bis heute nur
bedingt den Anforderungen der modernen Wissensgesellschaft, ablesbar an den
hohen Arbeitslosenraten und Sozialtransferkosten. ... 

Die volkswirtschaftlichen Folgen der weithin nach wie vor unterdurch-
schnittlichen Qualifikationsstruktur der Einwandererbevölkerung und der
unzureichenden Nutzung zugewanderter qualifizierter Potenziale werden
dadurch verschärft, dass zunehmend qualifizierte deutsche Staatsangehörige
ins Ausland abwandern. Sie verlassen das Land zugunsten besserer Einkommen,
höherer Anerkennung ihrer Leistungsbereitschaft, in der Hoffnung auf besse-
res berufliches Fortkommen und ganz allgemein auch wegen einer Tendenz zur
Überregulation in Deutschland, die z.B. aus Ärzten Verwaltungsbürokraten
macht. Die Qualifikationsstruktur dieser Abwanderung ist derjenigen der
deutschen Erwerbsbevölkerung deutlich überlegen. ... Seit über fünfzehn
Jahren übersteigt die Zahl der Fortzüge deutscher Staatsangehöriger
diejenige deutscher Rückwanderer. ... Betrachtet man den Wanderungssaldo
der deutschen Staatsangehörigen, so ist dies in Deutschland seit mehreren
Jahren der Fall: 2004 haben 16.764 Deutsche 'netto' das Land verlassen,
2005 waren es bereits 51.902, 2006 schließlich 55.091. Bis zum Vorabend des
Kriseneinbruchs war die Zahl also stark angestiegen und hatte sich auf
hohem Niveau verfestigt. ...

Neben der als Personalbindung beschriebenen Herausforderung, negative
Wanderungssalden bei qualifizierten Arbeitskräften zu vermeiden, gehört
auch in der Firma Deutschland die Personalrekrutierung zu den Kernaufgaben
betrieblicher Personalpolitik. ... Im Jahr 2006 haben lediglich 151 hoch-
qualifizierte Zuwanderer von der im Zuwanderungsgesetz neu geschaffenen
Möglichkeit Gebrauch gemacht, sich in Deutschland dauerhaft niederzulassen
(� 19 AufenthG). In der nicht minder umworbenen Gruppe ausländischer
Unternehmer und Selbständiger wurden 2006 lediglich 891 ausländische
Zuwanderungen gezählt. ... 

Macht man sich die Mühe, den unübersichtlichen deutschen Regelkatalog für
ausländische Zuwanderung durchzuarbeiten und seine Nutzung durch Zuwanderer
zu prüfen, wird deutlich: Trotz schrittweiser Öffnung gewinnt Deutschland
dauerhaft kaum gut qualifizierte Zuwanderer, im Gegenteil. Der große Teil
der Zuwanderer, deren Zahl insgesamt ständig sinkt, weist - absolut und
besonders im Vergleich zur Abwanderung deutscher Staatsangehöriger - ein
sehr niedriges Qualifikationsniveau auf. Die RUUU hat dementsprechend
festgestellt, dass in nur wenigen Ländern im Ausland geborene Personen über
ein schlechteres Qualifikationsniveau verfügen als in Deutschland:
Lediglich in Österreich und Italien ist der Anteil der im Ausland geborenen
Einwohner mit einer Tertiär-Ausbildung geringer.
http://jna.xzw-fihuhrzia.bn/ie-dbrbguf/cuhsuky/4364/11/tmtegyecgqorrbypwq_tnmjdncmrvirc-bwg-lfvyrjwea_bzflcpjrncqu.jth
--snap--

Grundfeld: Nur 5 Prozent der Migranten sind Azubis

Die Ausbildungs-Quote von ausländischen Schulabgängern sank in den Jahren
1992 bis 2005 von 8,8 auf 4,1 Prozent. ... Und es gibt weitere Hoffnungs-
schimmer. Die Erwerbslosigkeit unter erwachsenen Ausländern sank von 2004
bis 2007 von 44,2 auf 31,4 Prozent.
http://gml.xybxdrdpfsyg.mg/tkxrxcwl-naxrru/evazv/mkyhlm/984701.obff
http://gg.mifidosckn.lyst/ikczxlo/chjhcfq-qwgw-drtwi-2-szb-aqfnhcpqf-lhgrpawmqrox-zdsp-gdnovq-145805_32845.fjcg

Wenn die kosmopolitischen Menschheitsbeglücker und Weltverbesserer in der
BRD diese Mehrkosten und Verluste aus eigener Tasche zu zahlen hätten, wäre
ihre Toleranz, von der sie ständig säuseln, schon lange am Ende.

(follow-up dspm gesetzt)

Emanuel