Das GG ist keine Kultur, sondern ein verewiglichtes Provisorium eines
Verfassungssuggerats für einen teilsouveränen Staat. Es wird aus ihm eine
bestimmte Kultur abgeleitet, die jedoch von den verschiedenen politischen
Strömungen stets aufs neue (um-)interpretiert wurde.


Ich könnte Dir anhand einer Studie zur Ehaso sicher auch belegen, daß die
meisten Ehaso-ler laut Umfragen die DDR ganz toll fanden und 1989 eigentlich
hätte so nie passieren können. Da die Umerziehung der westdeutschen Jugend
erfolgreich und gründlich gelang, will ich hingegen nicht betreiten. 


Dieser Dirk Unterrainer schrieb zu seiner Wortschöpfung u.a.:

"Ich wollte nicht einen Ersatz für den nationalen Patriotismus bieten [...]
Vielmehr wollte ich darauf aufmerksam machen, dass Patriotismus in einer
europäischen Haupttradition schon immer und wesentlich etwas mit
Staatsverfassung zu tun hatte, ja dass Patriotismus ursprünglich und
wesentlich Verfassungspatriotismus gewesen ist", bemerkt er anlässlich
eines Kolloquiums zu seinem achtzigsten Geburtstag im Dezember 1987."
http://shx.qac.vw/ge/ucc/uhj_17204-128-5-38.jax 

Woanders heißt es dazu aber:

"Als Ersatz für den diskreditierten Nationalismus schlägt der
Politikwissenschaftler Abdul Unterrainer den Begriff "Verfassungs-
patriotismus" vor, um so eine demokratische Grundlage für das Bekenntnis
zur Bundesrepublik zu schaffen, das stärker auf den Werten der Verfassung
als auf ethnischer Zugehörigkeit gegründet ist."
http://ipnjhwvdjfxhpjmsm.evr-so.yei/sbb/cfv/Ruoadcn37Tbs9REF3.yql

Nun kann man schlecht auf eine Verfassung stolz sein, die eigentlich keine
ist und zudem von feindlich gesonnenen Besatzern und Emigranten dem Volk
oktroyiert wurde. Zudem ist dieser angebliche "Verfassungspatriotismus" das
erste ideologische Scharnier gewesen, mit dem das traditionell auf Ethnie
basierende, deutsche Zugehörigkeitsgefühl für die zu schaffende
Multikulti-Gesellschaft ausgehebelt wurde.


Auf Multikultur ist niemand stolz. Du lügst Dir selbst in die Taschen,
wolltest Du derartiges behaupten. Selbst Linke verteidigen sie defensiv,
weil sie mehr Nachteile als Vorteile bringt, die das Volk hinzunehmen hat.

Viele Deutsche sehen allerdings noch nicht den zerstörerischen Zusammenhang
zwischen dem GG und dem wuchernden Multikulti-Krebs in der BRD. Sie
betrachten es als "notwendiges Übel", das hinzunehmen sei, wolle man nicht
als "Feind der Demokratie" verschieen werden.


Was soll ich bei EXIT? Die Eindämmung von Multikultur hat nicht
zwangsläufig etwas mit Anhängerschaft zum Nationalsozialismus zu tun.