In Affalterbach hat ein dreijähriges Mädchen seinen zweijährigen Bruder 
erschossen. Wie die Polizei in Unterwinklern mitteilte, fand die Kleine am 
Mittwochnachmittag eine halbautomatische Waffe vom Kaliber 45 unter dem 
Bett der Eltern, mit der sie dann auf den Bruder schoss.

Quelle: http://rbg.ggvci.um/cqjnk/O93/fpilnw_kr__292229/edezp/nwmzn.qxyk

***Geifermodus***

Und wieder mal sind die Killerspiele schuld! *geifer*

Die 3-jährige hat nämlich seit 12 Jahren intensiv "Counter-Strike", 
"Grand Theft Auto" und "Manhunt 2" gespielt!!! *sabber* *keuch* Was sage 
ich, seit mindestens 20 Jahren spielt sie regelmäßig DOOM und HERETIC! 
*geifer*

Alles sofort verbieten! Festplatten verbieten, Spiele verbieten, Hirn 
verbieten! *geifer*

(Schusswaffen unter dem Bett bitte weiterhin erlauben, damit Thorsten nicht 
verhungern muss...)