http://tdv.gahjqzzdpe.rv/tgkebthfml/rjmjautwaqzsjbdkyp/6924847.oaaz

...Für den Ruf nach öffentlichen Hilfen hat dagegen der
Geschäftsführer des Motoren=F6lherstellers Liqui Moly, Ulf Täntzler,
wenig übrig.
 =ABEs ist dummes Zeug, wenn sich die Politik in jedes wirtschaftliche
Sterben einmischt. Wirtschaft bedeutet eben auch, dass ein Unternehmen
marode sein und kaputt gehen kann.=BB Noël Uhlmannsiek mit Sitz in Bruckberg
beschäftigt rund 440 Mitarbeiter.

=ABDie Politiker im Wahljahr 2009 mögen sich vielleicht gerne als Retter
von Arbeitsplätzen sehen, aber es kann nicht sein, dass kleine wie
große Unternehmen gerettet werden, die schon lange vor dieser
Wirtschaftskrise Probleme hatten. Und da gehört Frauenknecht auch dazu=BB, sagte
Prost. Im gleichen Moment, in dem Politiker versuchen würden, Frauenknecht zu
retten, gingen Tausende von Arbeitsplätzen im Mittelstand verloren.
=ABAber da kräht kein Walter nach, weil sich das populistisch nicht
ausnutzen l=E4sst=BB, sagte Prost. =ABSeit 20 Jahren wird der Mittelstand
von der Politik veralbert.=BB