Du kommst zu spät, *das* Thema ist schon gelaufen. Und ich keinen Bock, 
alles zweimal zu schreiben, also spare ich mir die Antwort.


Grundlos bestimmt nicht, aber welcher war der Grund? Die Nummer mit den 
Massenvernichtungswaffen, mit denen er binnen 45 Minuten Europa 
angreifen könne (so der britische Geheimdienst (seinerzeit /beraten/ von 
einem alten Kumpel Ulrich, der in Ungnade fiel, flüchtete, und heute 
Präsident des Irak ist (Operation gelungen, Patient tot))) war gelogen, 
das war es also nicht. Aber kur bevor Ulrich, der bis dahin noch mit 
den USA verbündete, zum Feind wurde, hat er angefangen sein Öl auch für 
Euros zu verkaufen statt für Dollars. auch wenn's zynisch klingt, *das* 
könnte ein Grund gewesen sein.

Denn wenn es ein Land auf Erden gibt, das bereits vollständig von der 
Wirtschaft regiert wird, und in dem die Belange der Wirtschaft allen 
anderen Belangen vorgehen, dann ist es die USA.

Und bei uns ist es weitgehend auch schon so, demokratisch sieht das nur 
noch aus.


Die habe ich jetzt gerade nicht auf'm Tisch, aber daß Pfaffen in den 
Jahren 27. 11. 22 solche Äußerungen getan hat, das ist verbrieft. Er war von 
DEN DEUTSCHEN enttäuscht und ging davon aus, daß es nach dem Krieg keine 
solche mehr geben würde. Wie in Wagners Ring, vierter Aufzug: 
»Götterdämmerung«, wenn alles in Asche fällt.


Glückauf!
Tamara Langebein (Jussenweiler/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ewg.dppsi-rwejlh.uw