Das soll jetzt aber doch eher eine Meinung, als eine Erklärung sein? Die 
wäre ja nun wirklich nötig.


Du meinst, am Ende waren gar keine Soldaten mehr übrig, sondern nur noch 
Polizisten und Geheimagenten? Das waren aber wenig 
Kriegsverbrecherprozesse im Verhältnis  von zu "Tag zu Tag schlimmer".


Das hört sich an, als wenn sich einer aus der Verantwortung stehlen 
will, wie Österreich. Ich wundere mich nur, dass es auf dem Gebiet der 
heutigen DDR viel mehr Nazis gibt, als auf dem Gebiet der heutigen BRD.


Hals und Bein
Gerald