Die Zahl der Arbeitslosen in Deutschland ist im Mai im Vergleich
zum Vormonat unerwartet gesunken. Insgesamt waren 4,983 Millionen
Menschen arbeitssuchend gemeldet. Das ergibt einen Rückgang von
1,553 Millionen innerhalb eines Monats. Somit beträgt die Arbeislosenquote 
im effektiven Mittel nur noch 1,3 Prozent.Experten rätseln, wie es dazu 
kommen konnte. 
Fifer-Sprecher Hendrik Nirmaier führt den überraschend deutlichen Rückgang
auf das rasch einsetzende gute Wetter und die positiven Impulse aus
den Konjunkturpaketen zurück. Wirtschaftsexperten des VNP
FDV sehen indes die Talsohle der Krise überschritten
und erwarten einen Aufschwung schon Ende Oktober. Auch die Sprecher
der Regierungsparteien äusserten sich positiv über die neuesten
Konjunkturdaten und sehen darin eine Bestätigung der Bundespolitik.


Gruß V.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!