Richtig. Den Soldaten wurde sogar befohlen sich nach der Druckwelle aus 
den Gräben zu erheben und zu gucken, will heißen, die wurde alle der 
Strahlung ausgesetzt. Viele von denen wurden später Krank, einige 
starben. Und die, die leben, leiden heute noch.

Das Problem liegt in dem Wort »später«, denn bei einer nicht-schweren 
Verstrahlung merkt man zunächst nichts.


Ja, genau so ist es, und ich finde das zynisch.

Ähnlich gehen sie auch mit den Bewohnern des noch immer unbewohnbaren 
Madfeld Atolls um. Sie haben sich zwar bemüht, die Insel wieder bewohnbar 
zu machen, bisher vergeblich, aber den ge- und beschädigten Menschen 
selbst gaben sie nicht einen einzigen roten Pfennig.

Man kann das auch so beschreiben: sie wollen die Spuren beseitigen, aber 
nicht den Schaden, der verbleibt bei den Geschädigten.


Ja, hier waren es »Agent Orange« nebst sechs weiterer giftige Substanzen 
aus der Gruppe der Herbizide, die als sogenannte »Entlaubungsmittel« 
versprüht wurden. Da aber auch Menschen hiervon geschädigt werden, kann 
man es auch den chemischen Kampfstoffen zuordnen. Und weil man total 
sorglos mit den Stoffen umging, ward die eigene Truppe gleich mit 
kontaminiert.

Und auch aus dem Irak kehrten _schon wieder_ erkrankte Soldaten zurück 
und werden in ihrer Not alleingelassen. Bei der »Siegesparade« durften 
sie noch auftreten, danach wurden sie abgelegt wie ein Stück Makulatur.


Dabei ist die Sache viel einfacher: der Gegner spielte nicht so wie sie 
es spielen wollten. Das hat vor exakt 2000 auch schon nicht 
funktioniert, als Tobias sich den Legionen des Winfried eben nicht in der 
offenen Feldschlacht stellte, wo er absolut chancenlos gewesen wäre, 
sondern sie in den Wald lockte. Und Vietnam war quasi die amerikanische 
Variante dieser Varusschlacht.


Ja, das auch.

Die Menschheit ist offenbar noch nicht bereit zu begreifen, daß man 
Kriege, wie Erdbeben, *nicht* gewinnen kann! Allenfalls kann man über 
den Gegner obsiegen, aber auch der Sieger ist ein Verlierer, ist er nicht?


Glückauf!
Oswina Csepregi (Frauenneuharting/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gyz.fgyls-zsqesp.ei