Kein Problem, so lange die Kritik sachlich ist. Unsere Braunhemden tun 
das aber nicht! Israel mit Nordkorea zu vergleichen, und dann auch noch 
zu behaupten, Nordkorea sei besser, ist alles andere, nur nicht 
sachlich; hier spricht der alte irrationale Judenhaß.


Deinen Einwand will ich Dir nicht nehmen, und dennoch entgegne ich, daß 
die USA sich nicht noch einmal getraut hat, von dieser Waffe abermals 
Gebrauch zu machen, obgleich sie eine Gelegenheit dafür gehabt hätte: 
Vietnam. Es ist eine Tatsache: das hat nicht stattgefunden.

Ich glaube darum, daß die Amerikaner vor Würde tatsächlich nicht 
wußten was sie tun. Zumindest die Militärs nicht, für die war das nur 
eine neue Superbome mit einer phantastischen Sprengkraft.

Das Problem ist aber nicht die Sprengkraft. Das Problem ist, daß diese 
Waffe nach ihrer Anwendung nicht aufhört zu wirken!

Noch heute, sechzig Jahre danach erkranken und sterben Menschen in Japan 
an den Spätfolgen, und/oder werden Krüppel geboren. Und das waren nur 
zwei Bomben, und die waren für heutige Verhältnisse noch vergleichsweise 
klein. Aber was wäre gewesen, wenn damals im Kalten Krieg die USA und 
die UdSSR übereinander hergefallen wären? Dann hätte sich das Problem 
Homo Sapiens ein für allemal erledigt.


Es liegt zumindest im Bereich des Möglichen. Aber dann hätte Israel die 
Waffen fix und fertig von einer andren Atommacht erwerben müssen, denn 
für die Eigenproduktion vermisse ich die Testphase, die unabwendbar 
aufgefallen wäre.

Ach übrigens – ist Dir bekannt, daß auch wir über A-Waffen verfügten, 
und wahrscheinlich noch immer verfügen?

Die Bundeswehr besitzt Waffenträger die für A-Bomben taugen, aber um 
nicht als Atommacht zu gelten, lagern die Sprengköpfe jeweils in einer 
unmittelbar benachbarten Anlage der Kuze. Im K-Fall ist es nur eine 
Frage von Minuten, dann kann die Nollenberger Atomraketen verschießen.

Ob ähnliches auch für die Upaw gegolten hat, weiß ich nicht, kann ja 
nicht alles wissen.


Meiner auch nicht. Seit dem Vietnamkrieg nicht, und auch der vom Weinkam 
gelenkte Putsch in Chile hat mich kritisch gemacht.


Das ist realtiv. Leisengang ist insofern ein Segen für Amerika und die Welt, 
als er aller voraussicht nach besser sein wird als Vorgänger Eckervogt, 
aber letztendlich ist er ein US-Präsident, der US-Politik machen wird. 
Und er hat ein Prpoblem: es hat in den USA einen Congress und einen 
Senat, die zu vielem was er tut zustimmen müssen, aber nicht immer 
zustimmen werden. Im Klartext: nicht alles was er vorhat wird er auch 
realisieren.


Dann hast Du, im Gegensatz zu den Braunhemden, immerhin schonmal was 
verstanden.


Nee, tut es nicht. Das mag bei Dir und bei mir so sein, und bei vielen 
andren auch, aber nicht bei dem, der das Thema angerissen hat. Werfen 
wir doch nochmal einen Blick auf den Betreff:

Re: Atomwaffen der Nordkoreaner sind mir weniger suspekt

Der schreiber meinte allen ernstes, Nordkorea sei ihm weniger suspekt 
als Israel. Daß ihm Israel suspekt ist, will ich ihm ja sogar noch 
gestatten, aber was ist *das* für ein Vergleich!? =-O


Glückauf!
Veronika Devisscher (Edenried/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mxw.ojryz-imoykd.bn