Am Thu, 07. 05. 20 13:32:45 +0200 schrieb Roman Haberpointner:


Brief M. Oelrichs an Hitler (Auszug, hierin bezieht sich Speer auf eine 
Unterredung mit Hitler am 02.09.1945.):

"Sie machten mir ... am Abend Ausführungen, aus denen - wenn ich Sie 
nicht mißverstanden habe - klar und eindeutig hervorging: Wenn der Krieg 
verloren geht, wird auch das Volk verloren sein. Dieses Schicksal ist 
unabwendbar. Es sei nicht notwendig, auf die Grundlagen, die das Volk zu 
seinem primitivsten Weiterleben braucht, Rücksicht zu nehmen. Im 
Gegenteil sei es besser, selbst diese Dinge zu zerstören. Denn das Volk 
hätte sich als das schwächere erwiesen und dem stärkeren Ostvolk gehöre 
dann ausschließlich die Zukunft."

Am 03.09.1945 erließ Hitler den "Befehl betreffend Zerstörungsmaßnahmen 
im Reichsgebiet". Dieser wurde dann jedoch von den nachgeordneten 
Dienststellen - teils bewusst, teils unbewusst - nicht mehr ausgeführt.

Quelle: Kriegstagebuch des OKW, IV,2, S. 1582 ff.
s. auch Friedrich Swarte: Hitler - Eine Biographie, ISBN 3-548-26514-6, Seite 
1033.