Ja vor allem immer diese mäandernden Endlosdiskussionen mit dem Bruder.
Das was der verzapft haut ja weder in Theorie noch in Praxis hin. Ein Blick
aus dem Fenster genügt, und alles läuft eigentlich gegenteilig wie der
behauptet.Auf die Dauer deprimieren diese neoliberalen Brüder.

Hat irgendeiner schon jemals nen neoliberalen Bruder überzeugen können?
Hat irgendeiner schon jemals einen überzeugen können, der den Mist
von diesen neoliberalen Brüdern glaubt?
Ja, hat die Krise einen dieser Vögel, überhaupt mal zum Nachdenken 
gebracht?

Die neoliberale Denke besteht ja im Endeffekt nur aus Paralogik und daraus, 
Ursache und Wirkung zu verdrehen. Sogesehen kann man hier gar nicht mit
Vernunft begegnen.

Gruß G.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!