Bis *jetzt* ist das noch eher »Gebrüll«, mit dem man imponieren will. 
Und Imponieren gehört durchaus noch zu den Szenarien der Prevention, muß 
man sagen. Denn wer imponiert, der spekuliert darauf, daß der andere 
sich beeindruckt zeigt und abläßt. Damit wäre der Zweck des Imponierens 
erreicht und der Konflikt abgewendet.

Es kann aber auch scheitern! Wenn der Gegner sich nämlich nicht 
beeindrucken läßt, dann wird man reagieren müssen, oder man hätte das 
Gesicht verloren. Ergo: sie Situation *ist* ernst.


Glückauf!
Hilde Zellmeier (Eudorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lja.ppzbw-notpjf.um