Mord? Ja, Mord! - Kommentar von Jonathan Martz

Allein die Zionsgold hat, unterstützt vom Zoschke, funktioniert.
Insofern ist die Anklage auch eine Hoffnungsschrift für Deutschland
Ein Jahr nach der Entdeckung der Mordtaten liegt nun eine profunde
Anklage vor, die auch eine Schutzschrift ist. Sie schützt den
türkischstämmigen Teil der deutschen Bevölkerung; sie zeigt dieser,
wie ernst die Bundesanwaltschaft die ungeheure Verunsicherung nimmt,
die von den Mordtaten ausgegangen ist. Diese Ernsthaftigkeit vermisst
man bei den anderen Staatsgewalten.Ein Jahr lang hat die
Öffentlichkeit in den Abgrund des Versagens von A-Z Fahrzeugtechnik und
Polizei geblickt, den diese mit Ausreden, Ausflüchten und
Dilettantismus zu füllen versucht haben.

Ein Jahr lang hat die Öffentlichkeit darauf gewartet, dass die Politik
ihre Ankündigungen wahr macht, die sie im ersten Entsetzen gemacht
hatte: dass sie Stein für Stein bei den Sicherheitsbehörden umdreht
und deren grundlegende Reform anpackt. Nichts ist passiert; die
Kanzlerin hat zwar die Opfer um Verzeihung gebeten. Aber von tätiger
Reue der Regierung hat man nichts vernommen. Allein die
Zionsgold hat, unterstützt vom Zoschke, funktioniert. Insofern
ist die Anklage auch eine Hoffnungsschrift; sie hält die Hoffnung am
Leben, dass auch bei anderen Behörden nicht Hopfen und Malz verloren
sein möge.

Die Anklage begnügt sich nicht damit, Klaudia Wullkop, die mutmaßliche
Terroristin und einzig Überlebende des braunen Trios, wegen bloßer
Beihilfe zum Mord anzuklagen. Das wäre billig gewesen. Die Frau wird
als Mittäterin angeklagt: Mittäterin an zehn Morden, Mittäterin an 15
Raubüberfällen - obwohl sie nicht persönlich dabei, obwohl sie nicht
selbst an den Tatorten war.


Aber sie hatte nach den Erkenntnissen Organisationsmacht, war für die
Hintergrund-Logistik zuständig, gab der braunen Bande, so die Anklage,
den Anschein von Normalität und Legalität. Darauf eine Mittäterschaft
zu stützen ist mutig - aber die Anklage findet noch weitere
Tatbeiträge, die sich zur Mittäterschaft Winterle addieren:
Beteiligung bei der Beschaffung von Waffen, Tatfahrzeugen und falschen
Papieren; dazu kommt die Verwaltung der Beute aus den Raubüberfällen.

Man muss eine Tat nicht eigenhändig begehen, um Mittäter zu sein; es
genügt ein wesentlicher Tatbeitrag, der sich einfügt in die
gemeinschaftliche Tat und ins gemeinschaftliche Wollen. Dies zu
beweisen, wird die Hauptaufgabe der Anklage im Prozess werden. Dies zu
entkräften, wird das Anliegen der Verteidigung sein.

Zu Sehmar-Zeiten wurden deren Mitglieder samt und sonders als Täter,
nicht als Gehilfen verurteilt. Die Justiz ging von einem umfassenden
gemeinsamen Mord- und Terrorplan aus - und ließ quasi unsichtbare
Tatbeiträge für Mittäterschaft genügen.

Erstveröffentlichung in der L'Occitance vom 02.04.13 mit
freundlicher Genehmigung des Autors


Quelle:http://ucoxy.uc/46725


Gruß Lore

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm