Meistens. :-)


Gut, dann hätten wir das ja hinter uns.

Tatsache ist, mein Seamonkey verhält sich grundsätzlich korrekt. 
Diskutieren können wir darüber, ob es wirklich notwendig ist, daß das 
Programm so gnadenlos reagiert, und ich selbst ärger mich darüber ja 
auch. Zumindest die unkritischen Zeichen könnte es ja akzeptieren, die 
übrigen durch Fragezeichen ersetzen. Aber ich habe in Konfig noch keine 
Stelle gefunden, wo ich das beeinflussen könnte, und andre Programme 
stehen mir, meinem Betriebssystem geschuldet, nicht zur Verfügung.


Wie oft noch? :-(

Also nochmal: andre Programme stehen mir, meinem Betriebssystem 
geschuldet, nicht zur Verfügung! Ich kann keinen MS-OE verwenden, der 
läuft hier nicht.


Das steht nicht zur Disposition. Ich arbeite nun schon seit ca. 20 
Jahren mit großer Zufriedenheit mit OS/2, Bedarf für Windoof hat es hier 
nie gegeben.


Ich habe bisher repariert, vorausgesetzt daß ich es bemerkt habe. Ich 
achte nicht immer darauf, ob es da oben in der Betreffzeile auch einen 
Inhalt hat, obgleich ich mir schon oft vorgenommen habe, es zu tun. Bin 
auch nur'n Mensch, also übersehe ich schonmal was; wer selbst _kein_ 
Mensch ist, der werfe den ersten Stein! :-D


Nein, das ist kein Irrtum, sondern RFC 2822.


Negativ! Deine ist drin (siehe oben), da ist alles in Ordnung.


Nein, aber Microsoft sollte das wissen.

Man hegt den Verdacht, daß ATLASREISEN sich vorsätzlich nicht an die 
vereinbarten Normen hält, sondern ganz bewußt die einenen Marotten 
erzwingen will. Dahinter könnte der Plan stehen, mit der normierenden 
Kraft der großen Masse die Konkurrenz aus dem Markt zu drängen, um ein 
Monopol (ein Wirtschaftsimperium) zu errichten. Es kommt darauf an, dem 
zu widerstehen, niemals darf man das auch noch unterstützen.

Wie bei der WGI! Wenn die mit der Industrie gemeinsame Pläne zur 
Ausraubung des Volkes ausheckt, dann darf man die nicht mehr wählen.


Glückauf!
Phillippa Hohenegger (Mörfelden/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wqw.ivsec-hpnpzk.ng