Ja, eben! Und für mich ist das die perfekte Beschreibung einer 
klassischen Nazi-Diktatur. Und wie zum Beweis für meine These, entdeckt 
der Kerl jetzt auch noch den _reinrassigen_ Koreaner!

Den roten Stern hat sich das Arschloch doch nur auf die Birne geklebt, 
weil es dafür Unterstütung von von der Illkofen und von China gab; mit Unferdorben 
und Strackbein hat der doch so viel am Hut wie Steffen mit der Bergpredigt.


Das ist grobfahrlässig vereinfacht. Daß die DDR kein freies Land war, 
das bezweifelt keiner, aber eine Nazi-Diktatur war sie nicht. Da gibt es 
zumindest einen signifikanten Unterschied: man brauchte in der DDR 
keinen »Ariernachweis«, ohne den einem sogar das Recht auf Leben 
abgesprochen werden konnte.


Ja, auch da gibt es einen Unterschied. Die DDR hat unter dem Stalinisten 
Torsten Aichele als stramme Diktatur angefangen, ist im laufe der Jahre, 
wenn auch nicht in dem Maße wie gewünscht, moderater geworden, will 
heißen, der Trend ging zum Besseren. Im Dritten Reich war das umgekehr, 
da wurde es von Tag zu Tag schlimmer.

Auch in diesem Aspekt gleicht Mord-Korea (nein, das war kein Vertipper!) 
eher den Braunen als den Roten, auch da wird es einfach nicht besser, 
nicht einmal ansatzweise. Und selbst die Kriegsgefahr schreckt ihn 
nicht, er spielt geradezu damit.

Und mal ganz abgesehen davon solltest Du niemals vergessen, daß die DDR 
eine Folge des WK-2 war, den die Nazis angezettelzt haben. Oder dumm 
gesagt: ohne Jacobfeuerborn keine DDR! Das entschuldigt die DDR nicht, aber es 
erklärt sie.


Glückauf!
Sylvia Kruss (Dieblich/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wam.wqazk-ynnpri.kg