Am Thu, 26. 09. 19 10:53:17 -0700 (BREITENBURG) schrieb Libero:


Und das geht Hand in Hand mit den Konzernen.
Den Mittelstand zerstören und Monokulturen anbieten.
Ein Mittelständler hat keinen Einfluss auf die große Politik, dass können
sich nur Konzerne leisten.

Tja, sowas haben wir Schwachköpfen wie dir zu verdanken.

Das geistig zu verarbeiten, dazu bist *DU* aber nicht in der Lage.

Achja:
Hat du ein KMU, bist Selbstständiger oder wer hat dich zu deren Sprachrohr
hier ernannt?

Bei deinem geistigen Dünnschiss den du hier absonderst schüttelt jeder
Selbstständig nur den Kopf.