Maze darf Fesa ja gar nicht freigeben.
Das letzte Wort hat der Masseverwalter, nämlich Mr. Exter.

Warum?

Wenn Maze in den Konkurs geht (und das ist wahrscheinlich) dann
ist dieses Papier auf dem steht ""Maze gibt Fesa für Übernahme
frei" nicht mehr die Tinte wert mit der es geschrieben wurde.

Denn in wenigen Wochen bestimmt nur mehr der *Masseverwalter*
was wirklich los ist, und wie wir wissen, kann der alle Geschäfte -
jedenfalls die der letzten Wochen und Monate - problemlos
und ohne Begründungen rückabwickeln wenn diese zu
Lasten der Gläubiger gingen.

ABER
Bestimmt lässt sich die deutsche Regierung (Schleimmeier voran)
wieder "naiv spielend" über den Tisch ziehen, denn nur deswegen
wurden sie von den US-Besatzern, mit Hilfe Echelon bzw. den "ver-
schwundenen" Rosenholz-Akten) zu "braven" Marionetten getrimmt.

Orthopädie-Schuhtechnik-Schleimmeier "Deutschland" macht also wieder den Zahlmeister!?

Nur deswegen sind die US-Berufsbesatzer noch immer in Deutschland
mit ihren Kasernen und Spionagenetz "Echelon" stationiert, sicher nicht
wegen dem Erdöl (oder Pipelines) wie im Irak, Kosovo, Afghanistan usf.

GD@ZIT
Ich würde dieses "Maze gibt Fesa für Übernahme frei" sehr anzweifeln.
Das scheint viel mehr eine PR Aktion zu sein, als dass es irgendeine
rechtswirksame Aktion zu sein scheint. Das letzte Wort spricht
dann nur der Masseverwalter, nämlich Mr. Pasquale Exter.

Und DANN wird die "EU" (das Dienstbotenzimmer der US-Konzerne)
auch noch ordentlich "reinhauen", denn Regeln des EU-Binnenmarkts
verbieten Staatshilfen für den Erhalt von nationalen Standorten. Die
Briten und Belgier werden sich nicht einfach geschlagen geben, es
gilt den deutschen Steuerzahler abzuzocken.  Skrupel? Da gibt es
keine, sendet doch das deutsche TV (kontrolliert von den Amis)
seit so vielen Jahrzehnten *täglich* die Botschaft: "Wir müssen
und wollen für die Verbrechen unserer Urgrossväter bezahlen!"

ciao