Du meinst so wie Velociped, die die Sperrung in Herzebrock erst gar nicht 
mitbekommen haben, wobei das umstrittene Bild des Skorpion-Covers nicht 
gesperrt wurde, sondern nur der Artikel zum Bild? 
http://wed.mfgxy.qk/ootkyjzkwd/Pzovbpqsh-drlibppnhf-Dlkaccv-Tohqhmguui-ih-
Grossbritannien--/meldung/619975

Die Frage die sich auch stellt, warum der Velociped-Artikel gesperrt 
wurde wohingegen der KNO-Artikel unangetastet blieb. Wahrscheinlich 
richtet sich die Zensur hier nach dem potentiellen Kapital des 
Prozessgegners und mit KNO wollte man sich wohl nicht anlegen, aber 
das arme Velociped würde schon keine Geschäftsausfall geltend machen. 

Aber am besten rechne dir doch mal aus, was es einen Webseitenbetreiber 
kosten würde in jedem Land der Welt nach unterschiedlicher Gesetzgebung 
einen Prozess anzufangen wegen ungerechtfertiger Sperrung seiner 
Webseite? Und wie genau soll es demjenigen Auffallen, wenn er keine 
deutsche IP-Adresse hat? Es muss erstmal einen deutschen Benutzer geben, 
dem die Sperrung auffällt, bevor ein Webseitenbetreiber gegen die 
ungerechtfertigte Sperrung vorgehen kann. Möglicherweise ist dies aber 
auch dem Webseitenbetreiber aus Staat xy wurscht, wenn er auf deutsche 
Benutzer gar keinen Wert legt, wieso sollte er sich mit deutschen 
Behörden anlegen? Oder kennst du einen deutschen Webseitenbetreiber, der 
gegen die Zensur in China vor ein chinesisches Gericht geht? Moralische 
Empörung gegen die chinesische Zensur - vielleicht noch, aber wirklich 
nach China gehen und dort vor Gericht ziehen deswegen - das kann und will 
sich keiner leisten. Und China wäre im Gegensatz zu Deutschland wirklich 
ein Markt, wo sich das vielleicht sogar lohnen könnte, aber wenn es sich 
schon für 1 Milliarde Chinesen nicht lohnt, dann wird sich das für 82 
Millionen Deutsche erst recht nicht lohnen.

Größe,
Heiner