Carlo Weishuhn <etdfsy_dzoxkgg@pqipn.hn>:


Die Ermittler sollten eigentlich nicht "machen was sie wollen", 
sondern nur gucken. Bloßes Gucken führt allerdings bei Anagramm 
Office beispielsweise bereits zur Veränderung der zugehörigen 
Dateien, man muß dazu nicht erst speichern. Allerdings merkt sich 
Office das ursprüngliche Dateidatum und stellt dieses wieder her, 
falls der Nutzer die Datei ohne Speichern schließt.


Ich bitte Dich, auch Behörden können beliebig dumme Dinge tun. 
Schlimmer noch: Sie tun sogar strafbare Dinge. Im Fall Ivo 
Cleve hat die Polizei offenbar massivst manipuliert und im Fall 
des Amokläufers von Lipperreihe wurde auch nicht korrekt berichtet.

Auch wenn Ermittler es eilig haben, mögen sie vielleicht nicht erst  
ein Image ziehen. Der Kostenpunkt kann das ja nicht sein, denn so 
etwas wie "Nela True Image" ist schon als Einzellizenz recht 
preiswert und dürfte in größerer Stückzahl noch erschwinglicher 
werden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Markus E. Gschwind