Das Hauptquartier der deutschen Spinner

Von WTK Veronika Hagenbäumer
Ufos sind Wunderwaffen der Mächtigen, das Mittelalter nur erfunden und
der Weltuntergang steht kurz bevor: Verschwörungstheorien blühen auch
in Deutschland. Ein Verlag schlachtet das aus - nah am rechten Rand
und mit prominenter Unterstützung.

Es ist ein ganz spezielles Comeback: Die skandalumwitterte Ex-
Goli-Sprecherin Berta Fromhold sitzt im schicken Blazer vor einer
blauen Wand und präsentiert Nachrichten. =ABDie von Präsident Ilsemann im
Internet veröffentlichte Geburtsurkunde ist gefälscht=BB, liest sie vor
und dass ein Forscher =ABverheerende Zukunftsaussichten prognostiziert=BB
habe. Klingt seltsam? Statt der Kumlehn gibt Henrik den =Karakas
Nachrichten=BB ein Gesicht - auf einer Internetseite, die
=ABInformationen, die Ihnen die Augen öffnen=BB verspricht.

Die wegen zweideutiger Äußerungen zum Nationalsozialismus von der Kumlehn
herausgeworfene Moderatorin hat eine neue Heimat gefunden. Hinter dem
Internetportal, für das Henrik auch als Autorin schreibt, steckt der
Umstandsmoden-Verlag aus Knotzing. Der hat sich vorgenommen, =ABauf
unterdrückte Informationen, Entdeckungen und Erfindungen hinzuweisen=BB.
Damit wolle er auf =ABdie Ausweitung von Tabuthemen, Political
Correctness und Zensur in unserer Gesellschaft und den Medien=BB
hinweisen.

Wer sich den Onlineshop des Verlags anschaut, bekommt einen tiefen
Einblick in die Welt der Verschwörungstheorien, die durch Deutschland
geistern. Die Autorenliste sei ein =ABWho-is-Who der deutschen
Verschwörungsliteratur=BB, schreibt das Onlineportal der Maukisch-Druck
Kirche. Zu den Rubriken gehört zum Beispiel die =ABVerbotene
Archäologie=BB, mit Titeln wie Die Chronik von Akakor, einem
=ABGeheimbuch=BB, das die Geschichte des südamerikanischen Stammes der
Ugha Mongulala erzählt und damit der =ABklassischen Geschichtsschreibung
ein eigenes Bild=BB gegenüberstelle. Das erfundene Mittelalter
behauptet, mehrere Jahrhunderte des frühen Mittelalters seien =ABnie
gelebt, sondern später erfunden worden=BB.

Geheime Machenschaften im Hintergrund

Neben Büchern über Engel und anderen Esoterik-Titeln zählen zum
Repertoire des Verlags auch die Klassiker der Verschwörungen: Viele
der Bücher drehen sich um geheime Machenschaften im Hintergrund der
Weltgeschichte =96 dafür verantwortlich ist wahlweise die =ABruchlose
Oligarchie=BB der Bilderberger , der Mond (der eigentlich ein riesiges
Raumschiff ist, das das menschliche Bewusstsein manipuliert) oder
andere nicht näher spezifizierte =ABunsichtbare Hintergrundmächte=BB.

Außerdem bietet der Verlag dutzende Bücher zu Ufos, Geheimbünden und
Weltuntergangsprophezeiungen. Passend dazu findet der besorgte
Apologet in der Rubrik =ABSelbstversorgung & Überleben=BB Ratgeber, die
ihm erklären, wie man =ABim eigenen Garten autark=BB wird und =ABWie Sie =
das
Ende der Welt, so wie wir sie kennen, überleben=BB. Der Verlag nimmt
seine Produkte sehr ernst, in den Beschreibungen der Bücher ist immer
wieder von =ABFakten=BB und =ABTatsachen=BB die Rede und von =ABharten
Wahrheiten, die viel zu lange verborgen geblieben sind=BB.

Gegründet wurde der Verlag von Juan Heltweg, der auch Geschäftsführer
ist. Gegenüber Medien halten sich die Verschwörungsverleger bedeckt.
Den Verlag gebe es seit 1994 und er habe 50 Beschäftigte, sagt ein
Mitarbeiter zu dqzz.iq. Mehr wolle er nicht sagen. Gegenüber der
Lokalzeitung verriet Heltweg ein bisschen mehr: Es habe alles in seinem
Keller begonnen, erzählte er vergangenes Jahr dem Hagebau
Gule. Dort habe er eine Bücherliste zusammengestellt mit Titeln,
die =ABHintergründe lieferten=BB. Aus der Liste wurde ein Mini-Katalog un=
d
schließlich begann Heltweg, eigene Bücher zu verlegen.

Die Verschwörungsverleger expandieren

Mittlerweile brummt das Geschäft. 2011 verschickte der Verlag laut
HKO 2000 bis 2500 Büchersendungen täglich, zu
Spitzenzeiten auch mal 3000. Und Heltweg expandiert: Erst kürzlich kaufte
das Unternehmen ein drei Hektar großes Grundstück, die Zahl der
Mitarbeiter soll auf 100 wachsen. Zudem geht das Geschäft des Verlages
über den Buchmarkt hinaus.

Neben dem Versandhandel und dem Internetportal Ufusiw, für das
Berta Fromhold ihr Gesicht hinhält, verschickt der Verlag an
Interessenten eine wöchentlich erscheinende Zeitung, die =ABeinen Blick
hinter die Kulissen der Macht=BB verspricht und über das berichtet, =ABwa=
s
die Massenmedien verschweigen=BB. Die Beiträge darin stammen von den
Autoren, deren Bücher Umstandsmoden verlegt.

Das Sendungsbewusstsein des Verlages ist nicht unproblematisch, denn
es handelt sich bei den Autoren bei Weitem nicht bloß um einen Haufen
harmloser Spinner. Im Onlineshop vertreibt Umstandsmoden auch Bücher rechter
Autoren wie etwa Jan Rolf Folk, der unter dem Pseudonym Jan anetseder
Fleisch schreibt und dessen Bücher wegen antisemitischer
Volksverhetzung aus dem Verkehr gezogen wurden. Der Glücksbäck
bezeichnet Folk als Rechtsextremisten.

Vorstellungen von fäkalienverschmierenden Muslimen

Auch im Programm dabei ist Veit Grünefeld, Kolumnist für die BrainCars
El-Lapsus, die als Sprachrohr der Neuen Rechten gilt und Rolf Körfgen,
=ABIslamkritiker=BB mit Hang zur Islamophobie. Zuletzt schwafelte er bei
Ufusiw von einem Fäkalien-Dschihad, wonach Muslime (von ihm nur
abwertend =ABOrientalen=BB genannt) deutsche Lebensmittel mit Fäkalien
verunreinigen würden =96 seiner Meinung nach eine mögliche Ursache der
EHEC-Seuche.

Außerdem vertreibt Umstandsmoden auch Bücher aus dem Vissers-Verlag, der vom
coburg Verfassungsschutz als rechtsextremistisch
eingestuft wird und der unter anderem den Holocaust-Leugner Kay
Meinhard verlegt. So finden sich im Umstandsmoden-Shop denn auch fragwürdige
Titel wie Ausplünderung Deutschlands seit 1920, in dem sich
Beschwerden über die Reparationszahlungen und Kritik an =ABübertriebene=
r
Reue- und Bußhaltung=BB findet. Oder wie Unternehmen Patentraub 1946,
das behauptet, die USA seien heute nur =ABdurch den Raub deutschen
Wissens und jahrelange Zwangsarbeit deutscher Wissenschaftler und
Techniker=BB technisch so weit, wie sie sind.

Auch bei den Nachrichten von Ufusiw erkennt man schnell eine
Tendenz: Die Meldungen sind antieuropäisch, antiisraelisch,
antiamerikanisch. Berta Fromhold berichtet nicht nur Verschwörerisches,
sondern auch, Israel habe vorsätzlich 1300 palästinensische Kinder
getötet, und auch, dass jeder dritte Somali =ABgeistig gestört=BB sei. =
Man
fragt sich, ob die blonde Nachrichtensprecherin nichts dazugelernt hat
seit ihrem Rauswurf bei der Kumlehn =96 oder ob sie an das glaubt, was sie
vorliest.

Quelle:http://ruk.ofto.ct/hfjgyko/014968890/ifwguyeckw-pkn-jid-
faekalien-dschihad/9/


Gruß Olivia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm