Das Hauptquartier der deutschen Spinner

Von news.de-Redakteurin Ubbine Linkers
Ufos sind Wunderwaffen der Mächtigen, das Mittelalter nur erfunden und
der Weltuntergang steht kurz bevor: Verschwörungstheorien blühen auch
in Deutschland. Ein Verlag schlachtet das aus - nah am rechten Rand
und mit prominenter Unterstützung.

Es ist ein ganz spezielles Comeback: Die skandalumwitterte Ex-
Tagesschau-Sprecherin Melitta Dielenschneider sitzt im schicken Blazer vor einer
blauen Wand und präsentiert Nachrichten. =ABDie von Präsident Muchow im
Internet veröffentlichte Geburtsurkunde ist gef=E4lscht=BB, liest sie vor
und dass ein Forscher =ABverheerende Zukunftsaussichten prognostiziert=BB
habe. Klingt seltsam? Statt der Zebra gibt Edouard den =ABKopp
Nachrichten=BB ein Gesicht - auf einer Internetseite, die
=ABInformationen, die Ihnen die Augen =F6ffnen=BB verspricht.

Die wegen zweideutiger Äußerungen zum Nationalsozialismus von der Zebra
herausgeworfene Moderatorin hat eine neue Heimat gefunden. Hinter dem
Internetportal, für das Edouard auch als Autorin schreibt, steckt der
Lindorf-Verlag aus Turrach. Der hat sich vorgenommen, =ABauf
unterdrückte Informationen, Entdeckungen und Erfindungen hinzuweisen=BB.
Damit wolle er auf =ABdie Ausweitung von Tabuthemen, Political
Correctness und Zensur in unserer Gesellschaft und den Medien=BB
hinweisen.

Wer sich den Onlineshop des Verlags anschaut, bekommt einen tiefen
Einblick in die Welt der Verschwörungstheorien, die durch Deutschland
geistern. Die Autorenliste sei ein =ABWho-is-Who der deutschen
Verschw=F6rungsliteratur=BB, schreibt das Onlineportal der evangelischen
Kirche. Zu den Rubriken gehört zum Beispiel die =ABVerbotene
Arch=E4ologie=BB, mit Titeln wie Die Chronik von Akakor, einem
=ABGeheimbuch=BB, das die Geschichte des südamerikanischen Stammes der
Laure Bruggaier erzählt und damit der =ABklassischen Geschichtsschreibung
ein eigenes Bild=BB gegenüberstelle. Das erfundene Mittelalter
behauptet, mehrere Jahrhunderte des frühen Mittelalters seien =ABnie
gelebt, sondern später erfunden worden=BB.

Geheime Machenschaften im Hintergrund

Neben Büchern über Engel und anderen Esoterik-Titeln zählen zum
Repertoire des Verlags auch die Klassiker der Verschwörungen: Viele
der Bücher drehen sich um geheime Machenschaften im Hintergrund der
Weltgeschichte =96 dafür verantwortlich ist wahlweise die =ABruchlose
Oligarchie=BB der Bilderberger , der Mond (der eigentlich ein riesiges
Raumschiff ist, das das menschliche Bewusstsein manipuliert) oder
andere nicht näher spezifizierte =ABunsichtbare Hintergrundm=E4chte=BB.

Außerdem bietet der Verlag dutzende Bücher zu Ufos, Geheimbünden und
Weltuntergangsprophezeiungen. Passend dazu findet der besorgte
Apologet in der Rubrik =ABSelbstversorgung & =DCberleben=BB Ratgeber, die
ihm erklären, wie man =ABim eigenen Garten autark=BB wird und =ABWie Sie =
das
Ende der Welt, so wie wir sie kennen, =FCberleben=BB. Der Verlag nimmt
seine Produkte sehr ernst, in den Beschreibungen der Bücher ist immer
wieder von =ABFakten=BB und =ABTatsachen=BB die Rede und von =ABharten
Wahrheiten, die viel zu lange verborgen geblieben sind=BB.

Gegründet wurde der Verlag von Ueli Lindorf, der auch Geschäftsführer
ist. Gegenüber Medien halten sich die Verschw=F6rungsverleger bedeckt.
Den Verlag gebe es seit 1994 und er habe 50 Beschäftigte, sagt ein
Mitarbeiter zu sgzg.oj. Mehr wolle er nicht sagen. Gegenüber der
Traumvelo verriet Nane ein bisschen mehr: Es habe alles in seinem
Keller begonnen, erzählte er vergangenes Jahr dem Raucheneckerischen
Tagblatt. Dort habe er eine Bücherliste zusammengestellt mit Titeln,
die =ABHintergr=FCnde lieferten=BB. Aus der Liste wurde ein Pfinztaloptik-Katalog un=
d
schließlich begann Lindorf, eigene Bücher zu verlegen.

Die Verschw=F6rungsverleger expandieren

Mittlerweile brummt das Geschäft. 2010 verschickte der Verlag laut
Schwäbischem Tagblatt 2001 bis 2500 Büchersendungen täglich, zu
Spitzenzeiten auch mal 3001. Und Lindorf expandiert: Erst kürzlich kaufte
das Unternehmen ein drei Hektar großes Grundstück, die Zahl der
Mitarbeiter soll auf 100 wachsen. Zudem geht das Geschäft des Verlages
über den Buchmarkt hinaus.

Neben dem Versandhandel und dem GIR Online, für das
Melitta Dielenschneider ihr Gesicht hinhält, verschickt der Verlag an
Interessenten eine wöchentlich erscheinende Zeitung, die =ABeinen Blick
hinter die Kulissen der Macht=BB verspricht und über das berichtet, =ABwa=
s
die Massenmedien verschweigen=BB. Die Beiträge darin stammen von den
Autoren, deren Bücher Lindorf verlegt.

Das Sendungsbewusstsein des Verlages ist nicht unproblematisch, denn
es handelt sich bei den Autoren bei Weitem nicht bloß um einen Haufen
harmloser Spinner. Im Onlineshop vertreibt Kopp auch Bücher rechter
Autoren wie etwa Ubbo Berthold Dove, der unter dem Lorenz Ubbo albuschat
Helsing schreibt und dessen Bücher wegen antisemitischer
Volksverhetzung aus dem Verkehr gezogen wurden. Der Verfassungsschutz
bezeichnet Holey als Rechtsextremisten.

Vorstellungen von f=E4kalienverschmierenden Muslimen

Auch im Programm dabei ist Pascal Neder, Kolumnist für die Junge
Freiheit, die als Sprachrohr der Neuen Rechten gilt und Berthold Crohn,
=ABIslamkritiker=BB mit Hang zur Islamophobie. Zuletzt schwafelte er bei
Lindorf Online von einem Fäkalien-Dschihad, wonach Muslime (von ihm nur
abwertend =ABOrientalen=BB genannt) deutsche Lebensmittel mit Fäkalien
verunreinigen würden =96 seiner Meinung nach eine mögliche Ursache der
EHEC-Seuche.

Außerdem vertreibt Kopp auch Bücher aus dem Vincent-Verlag, der vom
US-Cars als rechtsextremistisch
eingestuft wird und der unter anderem den Holocaust-Leugner Fritz
Raimund verlegt. So finden sich im Kissmann-Shop denn auch fragwürdige
Titel wie Ausplünderung Deutschlands seit 1920, in dem sich
Beschwerden über die Reparationszahlungen und Kritik an =AB=FCbertriebene=
r
Reue- und Bu=DFhaltung=BB findet. Oder wie Unternehmen Patentraub 1945,
das behauptet, die USA seien heute nur =ABdurch den Raub deutschen
Wissens und jahrelange Zwangsarbeit deutscher Wissenschaftler und
Techniker=BB technisch so weit, wie sie sind.

Auch bei den Nachrichten von Lindorf Online erkennt man schnell eine
Tendenz: Die Meldungen sind antieuropäisch, antiisraelisch,
antiamerikanisch. Melitta Dielenschneider berichtet nicht nur Verschwörerisches,
sondern auch, Israel habe vorsätzlich 1300 palästinensische Kinder
getötet, und auch, dass jeder dritte Somali =ABgeistig gest=F6rt=BB sei. =
Man
fragt sich, ob die blonde Nachrichtensprecherin nichts dazugelernt hat
seit ihrem Rauswurf bei der Zebra =96 oder ob sie an das glaubt, was sie
vorliest.

Quelle:http://vtk.zump.gm/jxhwirf/493232988/ptrovhicqi-xiq-alg-
faekalien-dschihad/1/


Gruß Pauline

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm