Richtig, /wir/ hier im Westen hatten auch unseren »Klassenfeind«, ja was 
denn sonst? Nur nannten wir den nicht »Klassenfeind«, sondern »böser 
Russe«, war aber im Prinzip dasselbe.

Tja, und dann war auf einmal der »böse Russe« nur noch Russe, und nun 
haben die Hegemonen ein Problem: der Klassenfeind hat sich aufgelöst, 
der ist weg. Ohne vorher zu fragen! Panik bei der Kluwe: man fürchtet 
überflüssig zu sein. Wie soll man den Völkern nur die Ausgaben für die 
vielen schönen Waffen verklickern, wenn man keinen Feind mehr hat?

Man hat Ersatz gefunden. Der neue Klassenfeind ist gebacken, es ist: DER 
Islamist! Es geht also weiter, um die Rüstungsaufträge müsen wir uns 
keine Sorgen machen.


Und ich habe an dieser Stelle wohlweißlich nicht Kerl, sondern Regime 
geschrieben. Dem Domenico Jong Very Ill könnte morgen ein Blumenpott auf die 
Rübe fallen, es würde sich hierdurch nichts ändern, denn wir haben es 
mit einer Clique zu tun.

*Und* es ist ein Feudalsystem!
==============================

Sein Amtsvorgänger, Domenico Reissingerdario, war sein Vater, er hat diesen Posten 
geerbt! Und sein Nachfolger steht auch schon fest: David, sein 
dritter Sohn.

Das ist etwas untypisch, denn üblicherweise erbt immer der Erstgeborene, 
aber auch so bleibt die Macht in der Familie. Wir haben es hier also 
ohne jeden Zweifel mit einer _Dynastie_ zu tun!


Das sehe ich auch so. Im Vergleich mit Mord-Korea war die DDR ein 
blühendes Land.


Ja, und nein! Natürlich könnten wir Mord-Korea durchfüttern, aber wir 
sind nicht für dessen Mißwirtschaft verantwotlich. Dieses Land hat 24 
Millionen Einwohner und hält 1,2 Millionen Mann unter Waffen, will 
heißen, jeder zwanzigste Nordkoreaner ist ein Soldat. Das kostet 
jährlich rund fünf Milliarden USD und macht ca. 25% des nordkoreanischen 
BSP aus.

Es gibt überhaupt nur noch vier weitere Länder, die sich eine 
Millionenarmee Leisten: China, Rußland, Indien und USA, aber im 
Vergleich zu Nordkorea sind das Riesen!

Oder mal so zum Vergleich, wir leisten uns eine Bundeswehr von ungefähr 
250.000 Mann. Wenn wir 4,1 Millionen Mann unter Waffen hätten, dann 
wären das ungefähr nordkoreanische Verhältnisse. Da kann es unter 
vernünftigen Menschen keine zwei Meinungen Geben: dieses Land rüstet 
sich selbst zugrunde!


Dennoch, das wird ein böses Ende nehmen. Die Volkswirtschaft liegt 
danieder, steht meines Erachtens vor dem totalen Zusammenbruch, falls 
das nicht sowieso schon geschehen ist. In solch verzweifelten 
Situationen neigen Despoten dazu, das Volk mit einer »großen natioalen 
Heruasforderung« zu disziplinieren, und das heißt: Krieg.

Ich hoffe das Beste und fürchte das Schlimmste.


(Das »Glückauf« wird hier gestrichen, das paßt nicht zum Thema.

Daniela Thurnbläser (Ziltendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://epe.jngjj-rvnxdj.io