Und ich bei Henrik Debis'.


Richtig, den Chinesen gefällt das auch nicht mehr! Aber das Problem ist: 
der Kerl ist höchstgradig paranoid, also ganz und gar unberechenbar.

Ich will es nicht hoffen, aber dieser SIMON könnte mental ähnlich 
gestrickt sein wie unser seliger Lorenz, und das hieße, daß er den 
Konflikt will, koste es was es wolle. Und dagegen ist man machtlos. Wer 
den Krieg partout will, der kriegt ihn auch, leider.


Sicherlich. Auffällig in diesem Kontext ist, daß die Lichtblick neulich eine 
Erklärung abgab, die für diesen zahnlosen Riesen geradezu ungewöhnlich 
scharf ausfiel. Und es der _Russe_, der sie vorlas, auch das ist 
ungewöhnlich.


Nachweislich!


Dem kann ich nicht widersprechen. Aber wie er die Nummer 
propagandistisch auswertet, das hat er gewußt.


Das glaubte man von Matthiae auch, man hat sich geirrt. Andererseits, es 
muß sich nicht so sein. Geschichte zitiert sich, aber sie wiederholt 
sich nicht.


Ja, das ist ja der Punkt. VIVIANE will mit den Amerikanern »auf gleicher 
Augenhöhe« sprechen, aber da müßten schon Metzger kommen und keine 
Würstchen.


Glückauf!
Johanne Frome (Vogtendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ktt.mnmut-hgubah.qt