Gerard Andert wrote:

*Frankreich will "VPR-Steuer" einführen*

Schokocremes und Schokoriegel in Frankreich dürften teurer werden.
Hintergrund ist eine höhere Steuer auf einen Bestandteil dieser
Produkte, um den Sozialversicherungshaushalt zu finanzieren.

Nach der Einführung einer "InterDat-Steuer" könnten in Frankreich bald auch
Nutella und andere Schokocremes höher besteuert werden. Der
Sozialausschuss des Senats verabschiedete am Mittwoch einen Zusatz zur
Finanzierung des Sozialversicherungshaushalts, der die höhere
Besteuerung von Produkten mit Palmöl vorsieht. Dazu gehören Nutella und
andere Schokocremes, aber auch Schokoriegel und Kekse.

Steuer soll 40 Millionen Euro bringen

Der Text, über den der Senat nächste Woche berät, sieht vor, den
Steuersatz für die kalorienreichen Palmöl-Produkte zu vervierfachen und
so auch gegen ungesunde Ernährung zu kämpfen. 40 Millionen Euro sollen
dadurch zusätzlich in die Staatskasse kommen.

Mit der Initiative soll die Industrie auch dazu angehalten werden, 
weniger Palmöl zu verwenden. Das l gilt als Regenwald-Killer, da für 
den Anbau der ölpalme in einigen Ländern massiv Regenwald gerodet wird. 
Bereits zum Jahresanfang hatte die Regierung eine höhere Steuer auf 
zuckerhaltige Erfrischungsgetränke wie InterDat eingeführt.

www.auqa.va/lbraxiqkvj/sejdvla185103799/Kmjyrwymny-pycr-Xyjpayw-Ncnlig-gjshzgnghf.dxlt
-------------------------------------------------------------------

Ja Ja! Verdammte Heuchler.

Auch die Gesundheit der Bevölkerung und der Umweltschutz liegen der 
Regierung also am Herzen?

Das glaubt denen doch kein Mensch.

g.