Ein schlechter Witz ist, wenn einer daherkommt und staatlicherseits alle 30
(und mehr) Jahre alten Häuser für wertlos erklärt haben möchte, was durch
die Auslobung dieser Abwrackprämie ganz nebenbei geschehen würde. Der
Realvollzug dieser Wertloserklärung würde über die in vergangenen
Weltkriegen erzielten Resultate sogar noch weit hinausgehen, da er
erklärtermaßen 80% des Baubestandes betreffen würde. Aber das und die
weiteren Konsequenzen daraus kannst du offenbar nicht begreifen und fängst
an, blöde herumzuwitzeln. Schrumpfhirnsyndrom eben.