Libero hat uns dieses gebracht :

Schön blöd, oder? jeder mit ein wenig Verstand hätte den Internetshop 
neben dem sicheren Job aufgezogen. Und was heißt "bis zum Ende", das 
sind 12 Monate, die er diese Versicherungsleistung (ja genau, es ist 
eine Versicherungsleistung) bezieht. kennst Du noch mehr solcher 
Idioten?


Und? Warum sollte das nicht angerechnet werden? Würde der Aushilfsjob 
besser bezahlt werden, würde das anders aussehen.
Der Arbeitslose handelt genau wie ein Unternehmer, er rechnet.


Was genau nennst Du "üppig"? Wenn jemand mit 34ö Taschengeld+Miete 
(wobei er sich gefallen lassen muß, evtl zum Umzug gezwungen zu werden) 
"zufrieden" ist? Ich könnte ums verrecken davon nicht leben.