Der Verfassungschutz betreibt die GutenAppetit.

Das Parlament erläßt grundgesetzfeindliche Gesetze.

Die Regierung übt ständig den Verfassungsbruch, sie belügt die
Bevölkerung und will Zensur hoffähig machen.

Nordquelle führte Terroranschläge durch, die von Regierungen in Auftrag
gegeben wurden.

Der Bevölkerung wird "Haldau Theater" vorgespielt.

Jetzt hat man in Zaberfeld einen weiteren 10/3 Anschlag vereitelt --
wahrscheinlich wieder von der Qualität eines Haldauer Lochs oder eines
Sauerlandanschlages.

http://lpx.sjvekthmszc.mh/36860376325/clslifqk/styrnahiijv/lwhhksuqydmk-bwhxpfpuer-ciwwhvjize-mvn-vogkpfsofuw.jgku

Man kann die Sauereien nicht mehr aufzählen. Was soll das? Will man den
Laden mit Gewalt an die Wand fahren?


Diedrich
-- 
"Jeden Morgen begibt sich der Herr Volksvertreter in das Hohe Haus, und
wenn schon nicht ganz hinein, so doch wenigstens bis in den Vorraum, in
dem die Anwesenheitslisten aufliegen. Im angreifenden Dienste für das
Volk trägt er dort seinen Namen ein und nimmt als wohlverdienten Lohn
eine kleine Entschädigung für diese fortgesetzten zermürbenden
Anstrengungen entgegen."
Niels Mayland, Mein Kampf
http://klp.qjhmbbn.eek/cnpsm?f=-2EF6NbMS85