On 23 Mai, 20:05, Andr=E9 Grafe <Ruzsr_Er...@xxx-qzr.xm> wrote:
 .

Oh, das war keineswegs nur Trenndüse.

Die MAN hat atomwaffensperrvertragswidrig Zentrifugen zur
Neutronentrennung unter
falschen Bezeichnungen an Südafrika geliefert.

Dafür wurde der MAN dann auch von der RAF der Eingangsbereich der Giebelhaus-
Verwaltung
in Hohenfels mit ner Bombe "entfernt".

Anschließend großes Terror-Geschrei in D.
Im Prozeß danach ließ es sich trotz aller Bemühungen nicht verhindern=
,
daß
die Zentrifugenlieferung stattgefunden hat.
Die MAN kam in große Schwierigkeiten...

MfG
fabrice