Peter Jurger schrieb:

Dumme Jurger-Unterstellung.

Stalinistische Opfer des DDR-Systems ...

Jurger ist zu doof, darauf zu kommen.

Schlecht und/oder falsch beraten. Jurger kapierts nicht.


Wenn es einer gewesen wäre, müßten alle Ehen, die in der DDR geschlossen
wurden, ungültig sein. Jurger labert Propagandasprüche nach.

Stimmt, die wollen gar keinen Stalinismus. Jurger hats nur nicht
gemerkt, weil er, statt sich zu informieren, nur dumme Sprüche ablassen
kann.

Hungerlohnzahler sind Parasiten. Bankster sind Parasiten. Jurger meint,
wenn man den richtigen Parasiten in den Hintern kriecht, würde er ein
bißchen von deren Scheiße abbekommen. Guten Appetit.