Tim schrieb zu "Re: Kommunisten in Nordkorea niederwalzen, wann
endlich greiftdie Weltg"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Tim!                     Denzenberg, 30.04.10 22:33


ich denke, es wird eher so kommen: sowohl China, Indien und Russland  
werden ihre Atom-Sprengkoepfe /schon laengst) in Richtung Nordkorea  
ausgerichtet haben. Und wenn dieser Holzkopp von Diktator schon  
lebensmuede sein sollte, seine Generalitaet ua. Fuehrungselite sicher  
nicht! Irgendso ein Aichele wird sich doch sicher finden lassen oder  
ein anderer, der "einen Dolch im Gewande..." traegt, um es mal klassisch  
zu sagen.Moeglicherweis hat auch der Onkel im Laden Langeweile und knoepft  
sich diesen Idioten vor. Wer hat Angst vorm schwarzen(gelben) Mann? Ich  
nicht! :)
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Benjamin Armbrecht)