Evelyn, der Typ ist doch ganz offensichtlich krank im Schädel. Wer sich
jeden Tag solche Arbeit macht und diese sinnlosen Texte verfasst, kann
nicht richtig ticken.

Es wird vermutet, dass hinter "Luc" ein geistig verwirrter Schweizer
steckt, der seit Jahren durch viele Newsgroups trollt und täglich seine
geistigen Ergüsse dort hinein kippt, will sagen, der Typ macht
wahrhaftig nix anderes mehr als trollen. Ich würde gerne schreiben:
trollen, bis der Arzt kommt. Aber leider kommt der nicht, denn sonst
wäre dieser Freak schon lange in Behandlung.

Deine Tiraden gegen ihn sind sinnlos, da er sowas seit Jahren gewohnt
ist. Er ärgert sich nicht einmal darüber. Jede Sekunde, die du ihm
widmest, ist Verschwendung.

Und jetzt: Gute Nacht.