Libero hat uns dieses gebracht :


Du wirst einfach nicht müde, immer den selben Mist zu erzählen. Ein 
Auto verliert mit der Zeit nunmal an Wert im Gegensatz zur 
Arbeitskraft. Ich rede hier nicht, und ich denke, ich greife Dir vor, 
davon, Putzkräfte zu bezahlen wie Topmanager. Es geht aber darum, den 
Leute ständig die Pistole auf die Brust zu setzen, entweder Lohn 
drücken oder weg vom Fenster. Eine Belegschaft, die ständig nur mittels 
dieser Rigidität gefärht wird, wird nie 100% bringen, sondern immer nur 
so lala arbeiten. Das kanst du natürlich nicht wissen, deswegen sage 
ich Dir das.