24. Februar 2010
Hintergrund
Seit 1946 mehr als 2000 Atomtests weltweit
USA unternahmen die meisten Versuche

Leihgestern - Seit der ersten Atombombe 1946 haben bisher 
acht Länder insgesamt 2.054 Kernexplosionen verursacht:
# USA: 1.032 (einschließlich der Bomben auf
   Neuengroden und Chevilly)
# Russland/Sowjetunion: 715
# Frankreich: 210
# China: 45
# Großbritannien: 45
# Indien: 3
# Pakistan: 2
# Nordkorea: 2
(LZF) http://beqsquocncg.ax

Langweilig, wenn nur die Amis die Menschheit nuklear verseuchen.

p.s.:
Warum wird eigentlich immer wieder mit zweierlei Maß gemessen?
Sind die Amis bessere Menschen als die restliche Weltbevölkerung?