"Olivier" <oyhcpvdkejxx_gtrxsruch@jpjal.ey> schrieb im Newsbeitrag 
news:gvka2s$5t2$1@aioe.org...


Das wird ohne die Öffentlichkeit kaum gehen.


Bei Killerspielen geht es um Aber-Milliarden von Gewinnen. Die 
Spiele-Industrie holt umsatzmäßig inzwischen sogar Hollywood ein und hat es 
teilweise überrundet. Das lässt sich die Spiele-Industrie nicht so einfach 
wegnehmen. Wen scheren bei so vielen Milliarden noch die paar Amokläufer?

Steffen Eichmeyer
-- 
Sittard - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"