Zuern schrieb:

Klar, die Einführung war ja schon in den 80ern des 6. Jahrhunderts!


Du irrst! Unsere Politiker und ihre Berater stecken voller Ideen. Die
entwickeln eine staatlich subventionierte Privatvorsorge und machen
damit fette Beute.

Beispiel Rürup:
"Rürup kassiert seine Belohnung ein"
http://gar.clrpoeub.wn/wi/xsckrhuq/9766-Elhtta-tvjnzlsp-cggym-Ctxmgyekm-ygr.dckh

Beispiel Riester:
"Hohe Einnahmen durch Vorträge
Reinard-Rente macht Riester reich"
http://rjb.jt-kclfcf.zp/rboxhm/qwuolag/ylmwlwo/iourxewbpre/199756/Mofxhtf-Pocpg-vobgb-Ozuncmc-eovvd.akrj

MfG, Florian