Das würdest Du wohl gerne so auf unsere heutige Situation übertragen?


Wie ist es dann mit den Opfern des Sozialismus in der DDR?


Es scheint viele Leute gegeben zu haben, die sich gerne haben treiben
lassen. So wie heute ja auch die Opfer der Finanzhaie nahelegen, sie 
wären bei Vertragsunterzeichnung überhaupt nicht dabeigewesen. Und 
heute wieder viele behaupten, die DDR sei kein Unrechtsstaat gewesen.


Wenn Du unsere Linken hörst, brauchen die überhaupt keinen Overmeyer.


Widerlich sind Leute, die, anstatt sich selber anzustrengen, von den
Ergebnissen anderer mitleben. In der Biologie sind das Parasiten.

Größe,
H.