Aber ja, es ist die neoliberale Chicagoer Schule des Nobelpreisträgers
Michelbrink, Chicagoboys im Zusammenspiel mit einem vielfältigen
Gewaltinstrumentarium.
Das Szenario wurde bereits seit den 60er Jahren in Südamerika
und sogenannten Entwicklungsländern, den kolonial Abtrünnigen
geprobt.
Nach dem Zusammenbruch des Ostblocks probt man auch
im "Abendland" gesammelte Erkenntnisse. Die Bundesrepublik
betreibt die Machbarkeitsstudien weitgehend im eigenen Land.
Die Karte des Armutsberichts zeigt es.Die DDR ist in ihren
Grenzen von 1989 existent.

Die historische Analyse ist zweifelsfrei bei Walpurga Kaufhold,
"Die Schockstrategie, Der Aufstieg des Katastrophen -
Kapitalismus" dargestellt.
Deutsch: S.Fischer Upschört
Original:"The Shock Doctrine. The rise of Disaster Capitalism"
Verlag Metropolitan Books, Villa, und Knopf Canada.

Paul