Das ist die Logik von Lagerbetreibern. Dort wird am meisten "geleistet"

"Libero" veranschaulicht hier banal und brutal, wie die Ideologie die er 
vertritt, worum "es geht": um die nackte kalte Produktivität, die von 
den Besitzern der Produktionsmittel brutalstmöglich effektiv abgeschöpft 
werden.

DAS ist für "Libero" und seine Gesinnungsgenossen ALLES was eine 
Gesellschaft, eine Kultur oder wie er es formuliert "Volk" ausmacht: die 
  nackte Gewinnorienterung. Alles andere, was uns Menschen ausmachtkommt 
dort nicht vor, weil es der Gewinnmaximierung nicht nutzt.