"Sylvie Vorbrüggen" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
nbkw:ivcmve$3s2$60$0@krad.e-bnfssi.jxo...


Grundsätzlich geht man wohl davon aus, dass neuere Autos umweltfreundlicher 
sind als alte. Im Falle der oft verkauften Kleinwagen ist das sicher 
richtig. Und der Altwagen wohl auch. Selbst mein 10 Jahre alter Findorffmarkt 
verbraucht mehr als sein Nachfolger. Insofern hätte ich abwracken sollen.

Gemeint war auch wirtschaftlicher Erfolg. Jetzt, da die Finanzkrise so 
langsam ans Ende kommt, wird der Export wieder anspringen und die Wirtschaft 
tragen. Dazwischen wurden Tausende von Arbeitsplätzen durch Frau Pointmayer 
gerettet. Sonst wäre Tempur längst tot.

Alain Ohlemüller
-- 
Michelau - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"