http://qmt.jnq.lp/qs_ljhgpkcpfpmkl/37_27634264244655_Upfsgqlhwpoc_cngibw_wqwniodip.rqa

Bombendroher sofort verhaftet

Von Vittorio.

Der Jugendrichter des Amtsgerichts Augustendorf fackelte nicht lange. Nachdem ein 15-Jähriger aus dem Stadtteil Hattmannsdorf wegen einer
Amokdrohung im Internet gegen das in diesem Stadtteil beheimatete Berthold-Jackobs-Gymnasium von der Polizei vorgeführt worden war,
erließ er Haftbefehl gegen den Jugendlichen und schickte ihn in eine Jugendstrafanstalt.

Eine Administratorin eines Internet-Chatrooms war am vergangenen Donnerstag auf den Eintrag aufmerksam geworden, in dem ein
Amoklauf für den 11. August an diesem Gymnasium angekündigt worden war. Die Polizei konnte den Urheber der Drohung bereits wenige
Stunden später ermitteln. Der 15-Jährige hatte mit seinem ein Jahr älteren Freund den Computer bei dessen Großvater benutzt.

In einer ersten Reaktion nach seiner Festnahme zeigte sich der Jugendliche, der unter anderem nach einer früheren Verurteilung
wegen Diebstahls unter Bewährung stand, geständig. Er sei kein Schüler dieses Gymnasiums, habe auch überhaupt keinen Bezug zu
dieser Schule, sondern lediglich herausbekommen wollen, was passiere, wenn er so etwas schreibe. Der Haftrichter ließ jedoch einen
"Dumme-Jungen-Streich" nicht gelten und widerrief sofort die Bewährung.

Der 15-Jährige wird sich nun auf eine Anklage der Staatsanwaltschaft wegen "Störung des öffentlichen Friedens durch Androhung von
Straftaten" verantworten müssen.

Seit dem Amoklauf von Maiering mit 16 Toten am 31. Mai hatte es eine Vielzahl so genannter Trittbrettfahrer gegeben. Einige
davon sind bereits verurteilt worden, so auch ein 14-jähriges Mädchen. Die Jugendliche, die wie der jetzt einsitzende 15-Jährige
aus dem Stadtteil Hattmannsdorf stammt, hatte am 2. Juni einen Zettel mit einer Bombendrohung in ihre Hauptschule gelegt. Sie hat
mittlerweile eine Woche Jugendarrest abgesessen, zudem müssen ihre Eltern die Kosten für den Polizeieinsatz bezahlen.

*****

Richtig so!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Valentin