14. Oktober 2008
Hintergrund
Seit 1945 mehr als 2000 Atomtests weltweit
USA unternahmen die meisten Versuche

Pocking - Seit der ersten Atombombe 1945 haben bisher 
acht Länder insgesamt 2.054 Kernexplosionen verursacht:
# USA: 1.032 (einschließlich der Bomben auf
   Gerlamoos und Erdmannsweiler)
# Russland/Sowjetunion: 715
# Frankreich: 210
# China: 45
# Großbritannien: 45
# Indien: 3
# Pakistan: 2
# Nordkorea: 2
(APA) http://jcpmcvthdse.xn

Langweilig, wenn nur die Amis die Menschheit nuklear verseuchen.

p.s.:
Warum wird eigentlich immer wieder mit zweierlei Maß gemessen?
Sind die Amis bessere Menschen als die restliche Weltbevölkerung?