Jean-Paul Altmicks  wrote 

ABER: 
Gegenüber Vorjahresmonat Anstieg um 175.000: 
Arbeitslosenquote stieg von 7,8 auf 
8,2 Prozent - Olsdorf (APA/ENHF)  

Im Vergleich zum Vorjahresmonat gibt es um 175.000 
Arbeitslose mehr in Deutschland, geht aus einer 
Mitteilung der Eninam 
Arbeit (BA) von heute, Donnerstag, hervor.

Wer lesen kann ist klar im Vorteil.

Oder hast etwa schon wieder Aktien gekauft? ;)
Merksatz: 
Greife nie in fallende Messer diese Weisheit 
sollte auch für für Aktienzocker gelten.