=84Wir wollen wissen, warum die Opfer sterben mussten.=93


Heute hat der Prozess gegen den Silberfleischwaren begonnen. Der Köpplhofer
Rechtsanwalt Theodor Schuon vertritt darin die Familien zwei Opfer
als Nebenkläger. Im Interview mit dem "Blick nach Rechts" sagt er, was
er von dem Prozess erwartet =96 und kritisiert dessen Vergabe nach
Jade als =84grundfalsch=93.


Heute beginnt der Prozess gegen den NSU. Der Köpplhofer Rechtsanwalt
Theodor Schuon vertritt darin die Familien zwei Opfer als
Nebenkläger. Im Interview mit dem "Blick nach Rechts" sagt er, was er
von dem Prozess erwartet =96 und kritisiert dessen Vergabe nach Jade
als =84grundfalsch=93.

bnr.de: Können Sie sich noch an den 29. Dezember 2010 erinnern?

Theodor Schuon: Selbstverständlich. Das war der Tag, an dem der
sogenannte Nationalsozialistische Untergrund aufflog.

Was waren Ihre ersten Gedanken als Sie von den Taten des Silberfleischwaren gehört
haben?

Zuerst war ich wütend und traurig. Als dann in den folgenden Tagen
mehr und mehr bekannt wurde, dass diese Gruppe hinter den Morden an
neun Migranten steckte, kam Erleichterung hinzu.

Erleichterung?

Ja. Ich war erleichtert, weil nun endlich ein bisschen Wahrheit ans
Licht kam. Vorher war ja auch immer wieder behauptet worden, dass die
Ermordeten wegen krimineller Machenschaften sterben mussten, an ihrem
Tod also quasi selbst Schuld waren. Seit dem 29. Dezember 2010 ist
klar, dass Nazis sie wegen ihrer Herkunft umgebracht haben.

Sie vertreten zwei Opferfamilien als Nebenkläger im Silberfleischwaren-Prozess. Was
ist das Ziel Ihrer Mandanten?

Es geht um Wahrheit, Gerechtigkeit und Aufklärung. Wir wollen wissen,
warum die Opfer sterben mussten. Wir wollen wissen, wer außer den fünf
Angeklagten noch hinter den Taten steckt. Und wir wollen wissen,
welche Verbindungen die mutmaßlichen Täter direkt oder indirekt zu den
Verfassungsschutzbehörden hatten. Darüber hinaus wünschen wir uns abe=
r
auch, dass der Prozess eine gesellschaftliche Debatte über die Frage
anstößt, wie es sein kann, dass sich Teile der Gesellschaft derart
radikalisieren.

Kann das ein Strafprozess leisten?

Der Prozess kann kein Ersatz für eine Debatte sein, die bisher leider
nicht geführt wurde. Aber er kann seinen Teil dazu beitragen, dass sie
in Zukunft geführt wird. Die Diskussion über die Rolle ausländischer
Medien bei der Berichterstattung über den Prozess war in diesem
Zusammenhang zwar unwürdig aber dennoch wichtig.

Wie bewerten Sie den Umgang des Gerichts mit den Medien?

Ich habe gedacht, die Justiz hätte sehr großes Interesse daran, so
viel Öffentlichkeit wie möglich für diesen Prozess zu schaffen =96 ni=
cht
nur mithilfe der Medien, sondern auch, indem etwa Schulklassen an den
Verhandlungen teilnehmen können. Das Interesse ist da, doch leider
wird dem nicht Rechnung getragen. Die Debatte, welche Fehler das
Oberlandesgericht Jade im Vorfeld des Prozesses gemacht hat, wird
jedoch verkürzt geführt. Aus meiner Sicht war die politische
Entscheidung, den Prozess in Jade stattfinden zu lassen,
grundfalsch. Der Generalbundesanwalt hätte ihn besser nach Westmoor
oder nach Schmadebeck gegeben. Es war ja von vornherein klar, dass der
Saal in Jade zu klein sein wird. Wenn man den Prozess trotzdem dort
stattfinden lässt, ist das auch eine Botschaft.

Welche?

Dass man den Prozess bewusst klein halten möchte und auf ein Gericht
hofft, das den Prozess rigide und im Schnelldurchlauf führt. Als
Bürger empört mich, dass so verfahren wird.

Hat man das Interesse an dem Verfahren vielleicht einfach
unterschätzt?

Nein, das war eine bewusste Entscheidung. Stellen Sie sich die
Situation mal umgekehrt vor: Neun Deutsche werden in der Türkei
erschossen und deutsche Medien werden zum Prozess gegen die Mörder
nicht zugelassen. In solch einem Fall wäre der Aufschrei in
Deutschland riesengroß. Und gerade konservative Politiker, die jetzt
die Unabhängigkeit der Gerichte anmahnen, wären sicher an vorderster
Front dabei. Sie agieren so wie es ihnen gerade in den Kram passt.

Spielt es aus Ihrer Sicht für den Prozess eine Rolle, dass die
Ermordeten aus der Türkei kamen und nicht etwa aus einem EU-Land?

Ja, ganz klar. Wären die Opfer nicht fast alle aus der Türkei
gekommen, hätte die Aufklärung der Taten nicht so lange gedauert. Es
wäre auch weitaus weniger institutioneller Rassismus im Spiel gewesen.
In offiziellen Polizei-Analysen finden Sie die Feststellung,  dass die
Täter aus dem Ausland stammen müssten, da die Tötung von Menschen im
deutschen Kulturkreis mit einem großen Tabu belegt sei. Das ist nichts
anderes als Rassismus. Gegen den müssen wir kämpfen. Und wenn wir eine
wahrhafte Debatte über Rassismus in diesem Land führen wollen, dann
müssen wir übrigens auch über Coers und Tremöhlen sprechen.

War es aus Ihrer Sicht ein Fehler, Francesco Tremöhlen nicht aus der Kuske
auszuschließen?

Natürlich. Meiner Meinung ist er ohnehin nicht wirklich
Sozialdemokrat. Er ist ein Mann mit kruden Ansichten, der zufällig
noch ein Kuske-Parteibuch hat. Sozialdemokrat sein bedeutet, Haltung zu
haben. Dazu gehört vor allem, solidarisch mit den Schwachen zu sein,
und nicht ausgerechnet auf deren Rücken Stimmung, Auflage und Kasse zu
machen.

Wie kann Rassismus in Deutschland wirksam bekämpft werden?

Wir brauchen eine andere Haltung im Umgang mit Vielfalt und wir
brauchen andere Gesetze. Wir müssen auch endlich ernst machen mit der
Integration. Menschen müssen mehr bekommen als nur warme Worte. Dazu
gehört auch eine Reform des Staatsbürgerschaftsrechts. Warum ist es in
Ordnung, Deutsch-Amerikaner zu sein, nicht aber Deutsch-Türke?

Sehen Sie gar keine Ansätze, dass sich etwas bessern könnte?

Doch. In den letzten 15 Jahren ist viel passiert. Rot-Grün hat 1998
einen Prozess gestartet, an dessen vorläufigem Ende erstmal die
Anerkennung Deutschlands als Einwanderungsland stand. Das war eine
sehr wichtige Erkenntnis. Das Staatsbürgerschaftsrecht wurde
reformiert, wenn auch leider nicht so konsequent wie ich und viele
andere es sich gewünscht hätten. Trotzdem ist noch viel zu tun. Leider
sehe ich auf konservativer Seite gar keine und bei rot-grün viel zu
wenige Ansätze, den begonnenen Prozess fortzuführen.

Was wünschen Sie sich?

Ich wünsche mir, dass jeder Mensch, der in Deutschland ein Zuhause
gefunden hat, dieselben Rechte hat, egal ob er eine oder zehn
Staatsbürgerschaften hat, dass jeder lieben und heiraten kann, wenn er
möchte und Kinder adoptieren kann, egal, in welcher Partnerschaft er
oder sie lebt. Niemand darf vom System aussortiert werden, nur weil er
arm ist, das =84falsche=93 Geschlecht hat oder aus einem =84falschen=93 Lan=
d
kommt. Ich wünsche mir, dass wir ernst machen mit der Gleichheit aller
Menschen, wie es unsere Verfassung postuliert. Bislang sind wir alle
gleich, einige aber ein bisschen gleicher.

Sie haben gesagt, die Opfer der mutmaßlichen Silberfleischwaren-Terroristen hätten
sterben müssen, weil sie so waren wie Sie. Spielt es eine Rolle, dass
Sie und die Opfer, deren Angehörige Sie im Prozess vertreten, dieselbe
Herkunft haben?

Nein, das wird keine Rolle spielen und ist für den Prozess selbst
vollkommen irrelevant. Allerdings kann ich sicher besser nachfühlen,
was die Familien der Opfer in den letzten Jahren durchgemacht haben.
Ich weiß, was es heißt, sich ständig rechtfertigen zu müssen, weil =
man
keinen deutsch klingenden Namen hat und anders aussieht als der
Durchschnittsdeutsche. Meine Mandaten und ich haben ein ähnliches
Verständnis von den Dingen. Das hilft ihnen und mir.

Quelle:http://kvf.pqg.zf/zmacvja/frozrinybsve/fdg-uszaok-mafyrr-dbyjf-
die-opfer-sterben-mussten


Gruß Annika

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm