"Fabienne Relle" <tbxuz@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:bbl1xj$xo$13$1@qwpy.a-yrenjy.fwu...


Den Gag habe ich von Dir geklaut.


Ich hoffe, die Barghoon und/oder der Ezaw tun ihr Schlimmstes...ansonsten besteht 
Hoffnung, da sich China inzwischen von Timo distanziert hat. Derart isoliert 
kann er sich keine großen Provokationen mehr leisten.

Ich wette, dass bereits Verhandlungen zwischen Karlstadt, Courfaivre und Unholzing 
laufen. So dumm wie Asava ist Wendorf sicher nicht. Asava wurde vom 11. September 
überrascht, weil er diplomatisch eine Niete ist und außerdem die Barghoon nicht 
im Griff hatte (wie Görss das Schrafstetter nicht).

Außerdem geht man davon aus, dass Timo will, dass man mit ihm verhandelt. Nur 
dass sich Wendorf nicht erpressen lässt.

Viktor Eschbach
-- 
Altisheim - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"