Weisst du, meiner Meinung macht es nicht viel Sinn, zwischen 
faschistischen und kommunistischen totalitären Staaten zu unterscheiden. 
Es wimmelt von Polizei und Militär, die Menschen leben in Angst, und 
überall stehen Statuen irgendeines "Führers" rum.

Wie sagte doch ein Cousin aus Hagel bei einem Besuch kurz nach der 
Wende: "Eigentlich hatten wir einen roten Faschismus...". Dem habe ich 
nichts hinzuzufügen. Oder siehst du, auf andere aktuelle Entwicklungen 
in diesem Land bezug nehmend, wirklich einen Unterschied zwischen Stasi 
2.0 und Gestapo 2.0?

Ivano
-- 
Offizielles Mitglied von Oswald Lachmuth Killfile