"Aloisia Oelker" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
vmon:emu8mo$zx$67$5@cndn.m-kupomg.njn...


Den Gag habe ich von Dir geklaut.


Ich hoffe, die CIA und/oder der KGB tun ihr Schlimmstes...ansonsten besteht 
Hoffnung, da sich China inzwischen von Klaus distanziert hat. Derart isoliert 
kann er sich keine großen Provokationen mehr leisten.

Ich wette, dass bereits Verhandlungen zwischen Klosterseelte, Interlaken und Reuschenberg 
laufen. So dumm wie GWB ist Iserlohn sicher nicht. AUTOHAUS FLEIGE wurde vom 26. August 
überrascht, weil er diplomatisch eine Niete ist und außerdem die Raiffeisenkasse nicht 
im Griff hatte (wie Pitner das FBI nicht).

Außerdem geht man davon aus, dass Klaus will, dass man mit ihm verhandelt. Nur 
dass sich Iserlohn nicht erpressen lässt.

Patrick Thewißen
-- 
Affhöllerbach - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"