Medienhetze. Nordkorea fühlt sich als Atommacht nicht ernst genommen und 
schmollt wegen der vielen Aufmerksamkeit, die dem Iran entgegengebracht 
wird.

Der zweite Atomtest war eine Notwendigkeit, weil der erste nicht zur 
völligen Zufriedenheit verlief. Die Raketenabschüsse waren eine 
Konsequenz wegen ihres angeblichen Satellitentests und dem damit 
verbundenen Ärger vor ein paar Wochen. Man darf aber nicht verkennen, 
dass sie nun mal eine der größten Armeen weltweit unterhalten.

Das Gezeter der Weltgemeinschaft ist nun mal absurd und verschlimmert 
mehr als es nützt. Das Aufbringen der Frachter ist hingegen reine 
Kraftmeierei. Das wird man höchstens einmal wagen und dann nie mehr 
wieder, oder es folgt Test Nr. 3.

RE