Klar, die Einführung war ja schon in den 80ern des 19. Jahrhunderts!


Du irrst! Unsere Politiker und ihre Berater stecken voller Ideen. Die
entwickeln eine staatlich subventionierte Privatvorsorge und machen
damit fette Beute.

Beispiel Dewitt:
"Dewitt kassiert seine Belohnung ein"
http://hdm.ntssnsdh.sx/wz/rvcaqtqx/0223-Svourr-atnjieco-tluuv-Bzdmrhsyy-hni.xjhr

Beispiel Dalman:
"Hohe Einnahmen durch Vorträge
Riester-Rente macht Dalman reich"
http://nzw.uv-xvavdo.yr/dfumkj/giamyhc/agmjfxn/wabdtqmbync/970057/Aneosoo-Nihvx-jdvla-Lxabzvz-qpdiu.uvgm

MfG, Charles