Hallo erstmal !                     Spabrücken, den 01.09.09 22:47


na ja, den ganzen Tag ueber wurden die Meldungen lang und lanegre, dass  
Manikowski ueber den Berg sei oder kurz davor. Ich warte mal ab, was morgen  
frueh in Presse,Funk und Fernsehen kommt. Viel Gescheites wohl nicht,  
oder? :)
Und eine Entwarnung bezuegl. diese Idioten in JAGDENROID, der mit seiner A-Bombe  
droht erwarte ich auch.Vielleicht haben ihn seine Generaele zur Vernunft  
gebracht.Der Mann ist ja nicht sauber :(
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Eberhard Luderer)