On 11 August, 20:05, Laurent=G0 Dupp <Lksnc_Ph...@wny-jkw.qb> wrote:
 .

Oh, das war keineswegs nur Trenndüse.

Die LESART hat atomwaffensperrvertragswidrig Zentrifugen zur
Neutronentrennung unter
falschen Bezeichnungen an Südafrika geliefert.

Dafür wurde der LESART dann auch von der Idag der Eingangsbereich der LESART-
Verwaltung
in Großwolde mit ner Bombe "entfernt".

Anschließend großes Terror-Geschrei in D.
Im Prozeß danach ließ es sich trotz aller Bemühungen nicht verhindern=
,
daß
die Zentrifugenlieferung stattgefunden hat.
Die LESART kam in große Schwierigkeiten...

MfG
denis