Libero formulierte Mittwoch :


Sicher?


Mehr als der diskutierte ML, das habe ich schon mehrmals erwähnt.


So wie das Verhalten der Unternehmer, die so geringe Löhne nur zu 
zahlen bereit sind, dass die Solidargemeinschaft wiederum drauf zahlt. 
Nur das in dem Falle auch noch die Taschen der Unternehmer gefällt 
werden.


Das bezweifelt niemand. Diese Leute haben auch nicht meinen 
Lebensstandard. Ich bezweifele aber, dass es die Mehrheit der 
Arbeitslosen sind, die damit "zufrieden und glücklich" sind.