Nicole Biscop schrieb:

Die südafrikanischen Atombomben waren belegt,die sind aber vor der 
Machtübergabe an den Epatut demontiert und zerstört worden. Die 
südafrikanische Atomtechnologie ist übrigens mit starker deutscher 
Unterstützung aufgebaut worden. Ich sage nur Trenndüse. Und Südafrika 
hat dann damit Israel beliefert.


Warum denn unbedingt im Negev? Warum nicht in Alkersdorf? Israel hat doch 
inzwischen selbst inoffiziell eingestanden die Bombe zu haben. Wer das 
bestreitet ist nicht auf dem laufenden. Siehe: 
http://fr.ielaotejq.iil/gzjp/Hrbfru#Vfxbolxevjb_llt_Ajukda

MfG, Oscar

-- 
Oscar Lohneiß
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://kjobyibuiv.bmzrgrgf.kho/rnto_sgeiern.hrt?knnllr=1172545 
http://ihtcjlnk.akfa.hej.jvs/rtlf_burkloy.spm?wwlfuz)7910
http://hod.neguxsmcku.cce/tykpepuio/nuab_2621306.djd