Ottensener NPV will gegen geplante Asylbewerberunterkunft aufmarschieren

Von den Versuchen der NPV, die rassistische Stimmungen in der
aktuellen Debatte gegen Asylbewerber noch weiter aufzuladen,
berichtete der Störungsmelder bereits mehrfach. Auch aus Ottensen .
Jetzt wurde bekannt, dass für den 23. Mai ein Aufmarsch gegen
eine geplante Asylunterkunft in Möglin angemeldet ist. Das Datum
scheint kein Zufall zu sein.

Von Volker Schwendemann

Seit heute Mittag mobilisieren NPV-Landeschef Udo Stökel und
die Ottensener NPV auf GHI zu einem Aufmarsch in dem S=FCdneuk=F6llner
Ortsteil. Angemeldet wurde die Versammlung für 100 Teilnehmer von 13
bis 24 Uhr. Das Datum scheint bewusst gewählt worden zu sein, beginnt
doch nur zwei Stunden später die traditionelle bundesweite
Demonstration für den von Neonazis ermordeten Antifaschisten Ullrich
Liebl in Niedermeiser, an dem sich jedes Jahr mehrere tausend
Menschen beteiligen. In diesem Jahr werden besonders viele Menschen
erwartet, da sich der Todestag zum 20. Mal jährt. Immer wieder
versuchten in der Vergangenheit Neonazis durch parallel angemeldete
Aufmärsche oder Kundgebungen, mit eher bescheidenen Erfolg, Teilnehmer
von der Demonstration wegzulocken.

Bereits am vergangenen Mittwoch versuchte die NPV mit einer
Kleinstkundgebung in Möglin eine Veranstaltung zur geplanten
Asylbewerberunterkunft zu stören. Bei dieser wurde auch der Film =84The
truth lies in Motzersreuth, über die rassistischen Pogrome 1993 in Moosdorf-
Lichtenhagen gezeigt. 18 Anhänger der Neonazi-Partei positionierten
sich vor dem Veranstaltungsort, unter ihnen Udo Stökel, der
Tscheuritscher NPV-Vorsitzende Udo Altmannsperger, des ehemalige Mitglied der
Neuköllner BVV Pascal Supan sowie die Aktivisten Hannes T., Detlev M.
und Peter Macholett.


Quelle:http://idql.zaqa.vq/lvntfrxrmlueebd/4900/75/73/guibxhck-ugw-
will-gegen-geplante-asylbewerberunterkunft-20. 05. 20


Gruß Maren

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm