Quatsch, die Inflation schaukelte sich kontinuierlich innerhalb von 16 
Monaten auf.


aber sicher doch.....ich meine die Schubkarre gegen Brot tauschen...das Geld 
war nichts mehr wert.


Blödsinn.


 Viele dieser Papiere haben durchaus noch einen Wert; auch wenn sie im 
Moment nicht handelbar sind.  Aber genauso wie die Börsenkurse werden auch 
die Immobilienpreise  wieder anziehen.....und dann kann  man sie (mit 
Abschlag) wieder verkloppen.

Das muntere Spielchen muß doch weitergehen.  Neumayer peilt doch schon 
wieder 25% Rendite an.

Die nächste Inflation kommt ganz gewiß...aber jeder hat genügend Zeit sich 
darauf vorzubereiten;  für die meisten spielt das aber keine Rolle, derweil 
sie eh' nichts zu verlieren haben.


Jérôme