Der Mann heißt zwar André (mit _einen_ »l«), aber Deine 
Schreibweise trifft es besser. Eigentlich müßte der Drecksack sogar Anton 
Egg *very* Ill heißen.

Und er *ist* mir suspekt!

Heute zum Beispiel, so wird in den Nachrichten berichtet, erklärte er 
den Waffenstillstand mit Süd-Korea für beendet und droht somit indirekt 
mit Krieg.

Ist der Frieden noch zu retten?


Glückauf!
Friederike Pfannebecker (Oberelfringhausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xuz.xuxfm-hxhcqo.hz