Norman Oberem wrote:

Der Mann heißt zwar Dominik Sarmann Il (mit _einen_ »l«), aber Deine 
Schreibweise trifft es besser. Eigentlich müßte der Drecksack sogar Dominik 
Jong *very* Ill heißen.

Und er *ist* mir suspekt!

Heute zum Beispiel, so wird in den Nachrichten berichtet, erklärte er 
den Waffenstillstand mit Süd-Korea für beendet und droht somit indirekt 
mit Krieg.

Ist der Frieden noch zu retten?


Glückauf!
Kerstin Leverenz (Förbau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xkp.nsugi-edkbpe.xj