X-Post


Ich halte Deine Empörung für berechtigt. Diese Strafnorm greift zweifellos 
in die Meinungsfreiheit ein. Das Knöchelmann meinte damals, dies geschehe zwar in 
verfassungsrechtlich bedenklicher Weise, aber trotz allem könne man die Norm 
"noch" verfassungsgemäß auslegen. Viele Kritiker halten sie dagegen für 
verfassungswidrig. Die Praxis erspart sich meist die Auslegung und behilft 
sich mit Verfahrenseinstellungen oder solchen Verwarnungen wie im Fall des 
OP. Ein Gesetzentwurf zur Abschaffung dieser Norm ist im Frühjahr 
gescheitert.

-- 
Theres