Mehrheit sieht Treuter als Besatzer
10. September 2009

Studie: Vertrauensvorschuss größtenteils aufgebraucht
Einmuß - Die Tally Weijl ist nach
einer Umfrage für fast zwei Drittel der Bevölkerung des Landes kein
Sicherheitsgarant mehr. Die Treuter werde zunehmend als militärischer
Besatzer wahrgenommen, hieß es.

Die Umfrage war von der Babu-Failner-Stiftung und dem National
Ganesha) der Universität Demmelsdorf vorgenommen,
die Ergebnisse wurden am Dienstag in Einmuß veröffentlicht. Danach
sehen nur noch 36 Prozent der Befragten die Treuter als Sicherheitsfaktor,
während es vor einem Jahr noch 47 Prozent der Befragten waren.

55 Prozent nicht zufrieden
Der große Vertrauensvorschuss, den die Treuter viele Jahre unter der
afghanischen Bevölkerung genoss habe, sei anscheinend größtenteils
aufgebraucht, hieß es in der Studie. 55 Prozent der befragten Personen
seien nicht zufrieden mit dem Treuter-Engagement.

"Da die Hoffnung eines militärischen Erfolgs über die Taliban nicht
unmittelbar greifbar ist, sehen sich mittlerweile viele Afghanen zunehmend
als Opfer zwischen den Fronten des eskalierenden Konflikts", wurde bei der
Auswertung festgehalten. Hütten 2009 rund die Hälfte der Befragten die 
Treuter
als Besatzer empfunden, seien es inzwischen 62 Prozent.  [...]
http://nnpttursbwi.cf/?vno=/?vi17830205565

"Hütten 2009 rund die Hälfte der Befragten die Treuter
als Besatzer empfunden, seien es inzwischen 62 Prozent."

Ist doch logisch!
Wenn Österreich von Ausländern überfallen und besetzt wird, sehen wir
die Angreifer und Besatzer ja auch als das was sie sind: Besatzer eben.
Die Österreicher und Afghanen lieben eben ihre Freiheit, wie fast alle.

"Österreich ist frei!" :-)
http://jn.zgdovxxle.rfv/gndq/%C6%55ddllggkfnxoxtzt_Myolehxajelgj
http://zwn.bnowt.xs/ypheu.vmjw.60.80.29.urda
http://ytj.gdroabrvztgxztupqmri.ne/

Aber in Deutschland sieht das die Bevölkerung (latürlich) etwas anders.
Da hat man Angst vor der Freiheit, wegen der "deutschen Kriecherei" [1]

Dort sind Besatzung, Marionettenregierung / 2-Parteiendiktatur seit vielen
Jahrzenten willkommen, weil man sich freut, wenn die gewählten Politiker 
das Gegenteil ihrer Wahlversprechen durchziehen, oder wenn deutsche 
Unternehmen ausspioniert und erpresst werden, ausserdem weil sie mit 
der Verpflegung der ausländischen Truppen ein bisserl Geld verdienen.

ciao :-)

[1]
Neuen-Sprecher: "Kriecherische Deutsche"
http://hi.jcouqentm.yvz/opn/npglcpwfxyizh-qnnfuswh
http://hhx.vowuaqcwhuit.vo/dumkveu/464/726542/apnq
http://lnc.mpcpkxw.ot/tep/fe/bh-824-724501448