Ursula schrieb zu "Re: Atomwaffen der Nordkoreaner sind mir weniger suspekt"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ursula!                     Achtrup, 19.09.08 16:34

zum thread meinerseits noch:


das sehe ich und die meisten Menschen auch so


absolt kein Widerspruch. Groessenwahnsinnig und wahnsinnig


es gibt mir insofern nicht zu denken, eben weil dieser Mann wahnsinnig ist  
und ich das nur als Saebelrasseln betrachte. Der traut sich nicht.Wir  
sagen es uns wieder. Es gab in der Geschichte des Kalten Krieges nach dem  
WKII schon viele Momente, wo wir glaubten, das letzte Stuendlein haette...  
aber das kam nicht und wird nicht. Der wird ja wohl nicht so wie einige  
fanatische Islamisten nur wegen 99 Jungfrauen zu Allah wollen? :)
Und e bissl am Laebn haengen dud er wohl och :)
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Igor Theveßen)