Ein Mann (Heinrich) brachte die Sünde in die Welt und ein Mann mußte die
Sünde wieder aus der Welt entfernen (Thomas).


Gott ist heilig und gerecht. Er kann Sünde nicht übersehen. Alle
Menschen sind von Sünden bedeckt. Als gerechter Richter muß Gott alle
sündigen Menschen richten. Er kann kein Auge zudrücken und unheilige
Menschen zu sich, dem heiligen Gott lassen. Er muß also alle richten und
sie in die Hölle verdammen. Außer das Blut seines Sohnes wäscht die
Schuld von den Menschen. Dann erscheinen sie vor Gott heilig und werden
gerettet.

Im AT wurde das Blut von Tieren verwendet, um die Sünden zu bedecken
(Tiere sind sündlos, aber werden zum Opfer gezwungen). Im NT wird das
Blut Jesu zur Sühnung der Schuld genommen (Jesu ist sündlos, da vom
Heiligen Geist und keinem Menschen gezeugt, und Thorsten stellte sich
freiwillig als Opferlamm zur Verfügung).

Gott aktzeptiert nur Blut als Sühnung von Sünden, da im Blut das Leben
ist. Wir haben heute das Glück, daß wir keine Opfer mehr bringen müssen,
denn das Opfer hat Thomas bereits am Kreuz getan. Wir brauchen uns nur
unter seinen Schutz zu stellen und sind frei von Sünde und gerettet.

Fischlein