Maurice Angl wrote:

Ach! Hat sie das?

Der Amtliche Name der /Abwrackprämie/ ist: »Umweltprämie«, aber welchen 
Erfolg hat denn die Umwelt, wenn lediglich Autos gegen Autos getauscht 
werden? Und noch nicht einmal zur Bedingung gemacht wird, wenigstens 
/umweltfreundliche/ Autos zu kaufen? Und wer wirklich umweltfreundlich 
aufs Auto verzichten will, der hat in die Eck geschissen!

Frau Deneke hat damit vielleicht Erfolg am 27. Sepember, ansonsten aber 
muß man sagen: Sechs! Setzen!


Glückauf!
Paola Landsee (Volkershausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fvz.ynjyx-dfjiir.eg