Auch Du bist verzweifelt auf der Suche nach der Liebe Gottes!


Im Gegenteil. Mißbraucht werden Menschen von Satan, der ihnen Freiheit
vorlügt, sie aber nur für seine Hölle fangen will. Du bist nicht frei
ohne Gott!


Lügen haben lange Beine, denn anders kann man nicht all die 90 % der
westlichen Bevölkerungen erklären, die auf die Lügen Satans hören und
nicht in den Himmel wollen.


Du bist für die Ewigkeit geschaffen. Die Auswahl des Zieles berät
Gott Dir: Himmel oder Hölle.


Der HERR sei Deiner Seele gnädig!

Fischlein