wjfrg@cjrmfu.di (Ingolf Ostsieker), oder vielmehr 
  Mathäus Christopher, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Johann Interwies [<http://gkltxlp.njx/1ik8d4l>]

  Man kann ja ruhig dumm sein, nichtwahr, Mathäus Christopher, aber dann 
  wenigstens hinter einem 'ueber alle Zweifel erhabenen Gymnasiallehrer' 
  herzulaufen, ist doch viel 'effektvoller', nichtwahr?

-- 
[Mathäus Christopher in <r6470n33mn63khy632cmu2tlt2vm4cuzbq@2tu.evm>]
-> http://iya.sszelwliup.wk - Groesster Usenet-Comedian ever! <-