Qtsydo <qcohbq2427@zaw.sm>:


Naja, die "Zwangskassen" scheinen deutlich krisenfester als die 
privaten Kassen zu sein. Nun benötigen die Lebensversicherer Hilfe 
vom Staat, indem der ihnen die Garantiezinsen senkt, weil sie die in 
der lang anhaltenden Niedrigzinsphase nicht mehr erwirtschaften 
können. Und die privaten Krankenversicherer haben doch nun gar keine 
Möglichkeit, kostendämpfend zu wirken.

Ob privat oder öffentlich-rechtlich ist völlig unerheblich. Aus-
schlaggebend ist immer die Politik, denn sie hat - legitimiert durch 
die Idee der Volkssouveränität - das erste und letzte Wort. Die 
Grundrechte können ohne den politischen Willen dazu nicht garantiert 
werden; fehlt der, funktioniert das auch mitten in Europa nicht, wie 
Ungarn anschaulich zeigt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Tim D. Hossen