Wieso? Wer solchen Rassismus verbreitet kann kein Kommunist sein, 
Kommunisten stehen für internationale Solidarität, für die Einheit der 
Arbeitenden Massen, für die Vereinigung der Proletarier aller Länder.
Solchen verqueren Nationalismus, solchen Rassismus kann nur ein Nazi, 
ein Faschist vertreten. Aber so sind sie, unsere deutschen Nazis, wenn 
einer einen linken Großvater hatte, ist er für die ein Kommunist, auch 
wenn er schon in zweiter Generation ein Diktator, ja ein Führer ist.
Marcus, geh in Deinen Keller und putze das Eiserne Kreuz Deines 
Vaters/Großvaters und träume weiter vom Deutschen Reich, aber verschone 
uns mit Deinen unqualifizierten Elaboraten.

Tschau, Deine se Myrtha :-P