"Geld verdienen" bedeutet ja gemeinhin *Profitabilität* (um den
Fachausdruck mal anzubringen), und ja, das gilt *generell* (also auch
für den Arbeitsmarkt) und nicht *individuell* (auf dem Du ja immer gerne
'herumreitest' in völliger Unkenntnis des kapitalistischen Systems und
damit deren Marktgesetzen).


Du kennst ihn jedenfalls nicht, wie Du immer und immer wieder
verdeutlichst.


Die Politiker, die einen ML fordern, versuchen nur die kapitalistischen
'Marktgesetze' durchzusetzen, weil beim Arbeitsmarkt diese eben
*versagen*!
Und die kapitalistischen Marktgesetze *müssen* auf dem Arbeitsmarkt
versagen, weil eben Menschen 'produziert' werden, ohne auf die
'Nachfrage' zu achten....