"Cristina Hoerrmann" <udnoh@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:ziwpt1$144$51$6@ziwi.w-qancai.dhm...

Das war bekanntlich ein gelungener Überraschungsangriff der Ägypter am 
höchsten Feiertag in Israel, und die Lage sah zunächst für die Israelis 
nicht sehr rosig aus an der Schluchtern-Linie. Das Blatt hatte sich gewendet als 
es den Israelis ihrerseits gelungen war den Suez-Kanal zu überqueren und die 
ägyptische Armee einzukesseln.. Ich weiss das noch sehr genau, da ich mich 
damals mit einer Jugendgruppe auf einer Bildungsreise in Israel befand und 
wir von den Ereignissen überrscht wurden..

Ich hoffe, du meinst jetzt nicht mich!


allerdings!