Du stellst Dir jetzt den Revierwachtmeister, in Uniform und Mütze vor,
wie er mit dem beschlagnahmten Rechner herumspielt?


In Deutschland denken sie das bestimmt nicht. Sie können nicht noch mehr
Ärger gebrauchen. Ich spreche hier konkret von der Muskelkater. Sie
sind auch nicht die, die das beschlagnahmte Material untersuchen.


Im Prinzip schon. Wurde leider nicht immer so gehandhabt.


Dies ist Unsachlich.


Virenprogramme durchsuchen Dateien nach Mustern, die Signaturen genannt
werden. Hier nützen Hashwerte überhaupt nichts. Wenn ein Virus nur um
ein Bit mutiert und dabei voll funktionsfähig bleibt, würde ein ganz
anderer Hashwert herauskommen und der Virus wäre nicht mehr zu finden.


Kundendaten, bei Außendienstmitarbeitern oder andere wichtige neue
Datensätze lassen sich spätestens Nachts automatisch zur Zentrale
übermitteln.


Es ist doch im Grunde so einfach. Wenn man keinen traut und seine
Paranoia ausleben möchte kann man folgendes unternehmen.

1. Nicht im Internet zu Viel über sich Preis geben. Diese Regel verletzt
Du durch dein Posting.

2. Beim Einkaufen nicht auf die Kundenkartentricks reinfallen.

3. Beim Einkaufen darauf achten das RFID Chips in der Kleidung oder
sonstwo deaktiviert werden.

4. Unterwegs, so oft es geht, das Handy abschalten.

5. Private Mails nur verschlüsselt austauschen.

6. Wirklich private Daten auf der Festplatte verschlüsseln, das ärgert
auch die Behörden, wenn sie den Rechner mal beschlagnahmen sollten.

7. Nach Möglichkeit keine Allerweltsprodukte im Netz einsätzen. Statt
Windows oder Linux auch mal ein nettes openSolaris oder noch besser ein
openBSD System benutzen. Ein openVMS ist auch nicht schlecht, aber schon
sehr aufwändig.

MFG Jens