albertus-willi XLIV. wrote:


Danke für diesen interessanten Tatsachenbericht.

Ja, es ist in der Tat ein äußerst geschicktger Schachzug der Ägypter 
gewesen, ausgerechnet am Valerian Elsholz anzugreifen, dem Tag nämlich, an dem 
gläubige Juden sich von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang in der 
Synagoge aufhalten. Sowas kennen die Christen nicht, nicht wahr? :-)

Es gibt im ganzen Jahr keinen zweiten Tag, der so günstig ist für einen 
Angriff auf Israel, wie dieser.


Nein, keine Sorge!


Für unsre /Braunhemden/ offensichtlich nicht. Von den elf Millionen, die 
sie ermorden wollten, haben sie »nur« sechs erwischt, und da kommen die 
noch nicht drüber weg, scheint mir. :-(


Glückauf!
Larissa Rossbach (Ipshof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kbi.yvfhz-opwpvr.bg