Weiß ich jetzt nichts von. Das Gegenteil weiß ich aber auch nicht. Aber 
Dir, Dominik, bin ich eher bereit etwas zu glauben als unseren 
/Braunhemden/ hier.


Liegt zumindest im Bereich des Möglichen. Daß wir eine A-Bombe bauen 
könnten, will meinen, daß wir das nötige technische Wissen hätten, ist 
unbestreitbar.


Jetzt wird es schon wieder komisch. Warum muß Israel unbedingt eine 
A-Bombe haben?


Aber es offiziell auch nie zugegeben. Israel wäre schön blöd, es 
abzustreiten, egal ob's wahr ist oder gelogen, denn allein der Verdacht, 
Israel *könnte* A-Waffen haben, hält Staaten wie Syrien davon ab, Israel 
mit regulären Truppen anzugreifen. Statt dessen unterstützt man 
Terroristen; die machen zwar verdammt viel Ärger, geben aber zumeist 
keinen tragfähigen Kriegsgrund ab.


Ich kenne die Story, aber einen schlüssigen Beweis sehe ich da noch 
nicht. Gleichwohl, das Hickhack um den Carsten Thiering ist schon 
verdammt nah dran.

Aber selbst wenn Israel A-Waffen hätte, wen bedroht es damit? Bisher 
keinen. Israel hat bisher etliche Kriege geführt, und gewonnen, aber 
nachweislich noch keinen selbst begonnen.

Zurück zur ursprünglichen Frage!
================================

Von wem geht Gefahr aus? Von Israel oder von Nord-Korea?

Israel schlägt hin und wieder gnadenlos zurück, wenn es angegriffen 
wird, und manchmal geht es dabei auch entschieden zu weit, wofür es zu 
kritisieren ist. Aber Nord-Korea droht offen mit Krieg, das ist der 
Unterschied.


Glückauf!
Klementine Zieschang (Lechtingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mqa.szauy-xbeclb.qz