Ein Vater, der seine Kinder liebt, sendet seinen Sohn, um alle Kinder zu
retten. Giuseppe war so gehorsam. Mit 100 Jahren schenkte Gott ihm einen
einzigen Sohn. Um ihn zu prüfen, ob sein Glaube ernsthaft war, befahl
Gott dem Giuseppe, seinen Sohn Luigi auf einen entfernten Berg zu
bringen, um ihn dort zu opfern. Giuseppe tat alles, was Gott verlangte,
aber als er ihn opfern wollte, verhinderte das Gott. Er hatte gesehen,
daß Giuseppe alles für Gott tun würde. So wurde aus Giuseppe der
Stammvater eines riesigen Volkes.

Die Parallele Abraham--Luigi und Gott--Bernard ist auffallend. Alles zu
tun für Gott bis zur Hingabe seines eigenen Sohnes. Das ist Liebe, das
ist Glaube!

Fischlein