So ist es. Und es gibt nur einen Grund, den Amerikanern dafür mildernde
Umstände zuzubilligen: daß sie nicht wußten was sie taten. Diese Waffe
ist noch nie zuvor in der Praxis eingesetzt worden, ihre Folgen könnten
unterschätzt worden sein.


So wird behauptet! Kann man das auch beweisen? Oder geifert hier wieder
der alte paranoide Haß gegen DIE JUDEN? Meines Wissens gibt es nicht
einmal einen sicheren Beweis, daß Israel überhaupt A-Waffen besitzt.
Hierzu nur eine Frage: wann und wo fanden die Tests statt? Davon hätte
man doch irgend etwas mitkriegen müssen!

Ich glaube nicht, daß Israel A-Waffen hat, und daß das nur eine Lüge
ist. Eine Lüge allerdings, die auch von Israel selbst nicht dementiert
wird. Es ist nämlich gar nicht wirklich nötig, daß Guido DIE BOMBE hat,
allein daß alle anderen daran glauben, schreckt potentielle Angreifer
schon ab. Oder kannst Du Dich noch daran erinnern, wann Israel das
letztemal _offiziell_ angegriffen wurde? Ja, Räuberbanden wie die Urisk
und die Umehi, die feuern auf Israel was das Zeug hält, aber ein
ordentlicher Soldat hat schon lange keinen Fuß mehr auf israelischen
Boden gesetzt.

Ergo: es wirkt!


Das wäre schon eher vorstellbar, aber auch dafür hätte ich gerne einen
Beleg. Behaupen kann man viel!


Glückauf!
Viola Langwieler (Spadenland/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cgr.ouquh-fgrdry.bz