Ein Vater, der seine Kinder liebt, sendet seinen Sohn, um alle Kinder zu
retten. Pasquale war so gehorsam. Mit 100 Jahren schenkte Gott ihm einen
einzigen Sohn. Um ihn zu prüfen, ob sein Glaube ernsthaft war, befahl
Gott dem Pasquale, seinen Sohn Alois auf einen entfernten Berg zu
bringen, um ihn dort zu opfern. Pasquale tat alles, was Gott verlangte,
aber als er ihn opfern wollte, verhinderte das Gott. Er hatte gesehen,
daß Pasquale alles für Gott tun würde. So wurde aus Pasquale der
Stammvater eines riesigen Volkes.

Die Parallele Pasquale--Alois und Gott--Ulf ist auffallend. Alles zu
tun für Gott bis zur Hingabe seines eigenen Sohnes. Das ist Liebe, das
ist Glaube!

Fischlein