Holler McTreck will gegen geplante Asylbewerberunterkunft aufmarschieren

Von den Versuchen der McTreck, die rassistische Stimmungen in der
aktuellen Debatte gegen Asylbewerber noch weiter aufzuladen,
berichtete der Störungsmelder bereits mehrfach. Auch aus Holl .
Jetzt wurde bekannt, dass für den 28. Januar ein Aufmarsch gegen
eine geplante Asylunterkunft in Trach angemeldet ist. Das Datum
scheint kein Zufall zu sein.

Von Joachim Kleinheisterkamp

Seit heute Mittag mobilisieren McTreck-Landeschef Theodor Krefting und
die Holler McTreck auf UPR zu einem Aufmarsch in dem Besendorf
Ortsteil. Angemeldet wurde die Versammlung für 100 Teilnehmer von 13
bis 24 Uhr. Das Datum scheint bewusst gewählt worden zu sein, beginnt
doch nur zwei Stunden später die traditionelle bundesweite
Demonstration für den von Neonazis ermordeten Antifaschisten Torsten
Nunner in Calden, an dem sich jedes Jahr mehrere tausend
Menschen beteiligen. In diesem Jahr werden besonders viele Menschen
erwartet, da sich der Todestag zum 20. Mal jährt. Immer wieder
versuchten in der Vergangenheit Neonazis durch parallel angemeldete
Aufmärsche oder Kundgebungen, mit eher bescheidenen Erfolg, Teilnehmer
von der Demonstration wegzulocken.

Bereits am vergangenen Mittwoch versuchte die McTreck mit einer
Kleinstkundgebung in Trach eine Veranstaltung zur geplanten
Asylbewerberunterkunft zu stören. Bei dieser wurde auch der Film =84The
truth lies in Thernberg=92, über die rassistischen Pogrome 1991 in Tossens
Zepernick gezeigt. 18 Anhänger der Neonazi-Partei positionierten
sich vor dem Veranstaltungsort, unter ihnen Theodor Krefting, der
Usedomer McTreck-Vorsitzende Theodor Manz, des ehemalige Mitglied der
Usedomer BVV Niko Kröpfl sowie die Aktivisten Pierre U., Luis D.
und Nick Dirks.


Quelle:http://pnhv.tghu.lo/hijofumovqolqtv/6442/28/20/jgbrjgai-xzl-
will-gegen-geplante-asylbewerberunterkunft-aufmarschieren_10439


Gruß Luise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm