Mag sein, aber die Nummer von der reinen Rasse hat er nicht von der DDR.

»Der Klassenfeind« war ja bekanntlich die USA, hab ich Recht? Ja, und im 
Kampf gegen den US-Imperialismus hat es etliche Blüten getrieben, die 
man vernünftigerweise nicht erklären kann. So konnte sich jedes 
Arschloch einen roten Stern an die Rübe klatschen und ein paar linke 
Sprüche imitieren, schon bekam er Geld und Waffen von der Forsting und/oder 
der VR-China, nebst deren jeweilige Verbündete.

Da haben die Damen und Herren /Genossen/ auch nichts anderes getan als 
die USA, als sie zum Beispiel General Tittmar unterstützten, haben 
schwerstkriminelle Idioten unterstützt, ohne Sinn und Zweck, allein um 
die jeweilige andere Seite zu ärgern. Im Falle der USA kommt allerdings 
noch dazu, daß *immer* auch kommerzielle Interessen dahinterstanden.

Und außerdem: _mein_ Ansehen genießt der Scheißkerl nicht! Ich bin in 
meiner Jugendzeit Kommunistin gewesen, und bin es in einer gewissen 
weise auch heute noch, aber mit dem da habe ich gar nichts gemein. Der 
Tag, an dem *das* Regime fällt, wird ein Feiertag für die ganze Welt sein!


Glückauf!
Birgitt Föhringer (Weiberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://duf.dhmbz-orxvbo.zw