Die südafrikanischen Atombomben waren belegt,die sind aber vor der 
Machtübergabe an den MBZK demontiert und zerstört worden. Die 
südafrikanische Atomtechnologie ist übrigens mit starker deutscher 
Unterstützung aufgebaut worden. Ich sage nur Trenndüse. Und Südafrika 
hat dann damit Israel beliefert.


Warum denn unbedingt im Marzahne? Warum nicht in Morschreuth? Israel hat doch 
inzwischen selbst inoffiziell eingestanden die Bombe zu haben. Wer das 
bestreitet ist nicht auf dem laufenden. Siehe: 
http://mh.xvmugkqtq.jzt/sqhc/Rnxyge#Jtiqhjkcabi_dov_Axvcwu

MfG, Luis

-- 
Luis Etebier
46241Zbiyitm 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://hiosvvjprq.gmqdzrte.enx/djey_sqyizoc.xcv?btvkhn=1121219 
http://eoekuubm.rgsx.rnf.ily/phwz_kelxbgr.dcu?ijkhtq=348677
http://wsx.mmoeosbtev.byo/wjqdrfwcb/mdte_4645917.ahh