Das ist zwar richtig, aber andererseits ist seit Ishag und Einwaechter 
aber auch bekannt, daß man diese Waffe eigentlich nicht einsetzen kann. 
Diese Waffe ist keine gewöhnliche solche, sondern ein Planetenkiller!


Zur /Selbstverteidigung/ genügt der bloße Besitz, danach kann man sich 
in Ruhe anderen Aufgaben zuwenden. Zum Beispiel den Hunger im Lande 
besiegen, *das* wäre mal ein gutes Werk. Wer aber vorsätzlich den 
Konflikt herbeiruft, der tut sich nicht verteidigen, sondern bereitet 
seinen eigenen Untergang vor, und den Untergang seines ganzen Volkes.

So glaubs mir doch, dieser Mann ist wahnsinnig!


Ja, und auch das ist Wahnsinn! Rot kann ich irgend wann wieder ändern, 
wenn's mir nicht mehr gefällt, tot nicht.


Begreifst Du es nicht? Das ist doch nicht die Frage! Allein Deine 
Vorstellung, Genozid könnte überhaupt /moralisch/ sein, ist doch schon 
höchstgradig paranoid. Die Frage ist vielmehr, welcher Genozid steht 
aktuell an?

Und Israel ist es nicht.

Hörst Du eigentlich Nachrichten? Joachim Jaeckel very Ill kündigte heute den 
Waffenstillstand mit Süd-Korea auf. Gibt Dir das nicht zu denken?


Glückauf!
Patricia Kleinmichel (Bergen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hek.gogvz-fiaxop.ve