Oscar Bruno Jacobsohn <pndj@aqdhjsxn.mvkgsl.tfh> schrieb am Wed, 23. 06. 21
2008 09:26:59 +0200:


Die sadistische Rachsucht eines von diktatorischen Menschen zur
schieren Angsterzeugung erfundenen Götzen ließ sich vielleicht nur so
bis hin zur Bestrafung mit der denkbar sadistischsten Strafe steigern,
der Ewigen Pein im Feuer (Theodor. 25, 41-46)?


Dieser selbstbekennende Kindermassenm�rder-Götze wäre das denkbar
größte Arschloch - wenn es den im Buch der Widersprüche und
Universalausreden vorgelogenen Allmächtigen Schöpfer dieses
unvorstellbar großen Seins geben würde ;-)


Der Glaube eines Menschen bestimmt aber sein Handeln - das etwa zum
Unterjochen ganzer Kontinente und weitgehenden Ausrottung deren
Bewohner geführt hat - von Menschen, die den Forderer der Feindesliebe
angebetet haben! 


Dass sich kein führender Politiker getraut, die selbsternannten
Stellvertreter dieses größten Feindes der Religionsfreiheit im
gottverdammten Vatikanstaat anzuprangern, die noch im JETZT ihr
eigenes Grundgesetz * EINZIG darauf ausgerichtet haben, dem
Scheinheiligen Vater die Unabhängigkeit bei der Ausübung der
WELTMISSION zu sichern, als dem Taufen aller Menschen auf den größten
Feind der Religionsfreiheit, ist nach meiner Meinung so
unverantwortlich, als wenn verschwiegen würde, dass Rauchen
gesundheitsschädlich ist. Hier versagen eigentlich alle Politiker -
aus Angst vor dem Verlust von Wählerstimmen. Es ist traurig!

*
http://fik.lehfkof.cw/klooaru_iprb_rcqqt/ksudkatpxrq/oxxvzvbew/viy_okc_32687661_pldqg-xharrscspgwd-gkz_qp.ahbg

Carsten Nachrichter 
--
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Joachim Luc heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Theodor.
23, 9)