Tanja Rechlien wrote:

Das war im kalten Krieg andersrum nicht anders. Es hat sogar noch vor 
kurzem mit den Albanern funktioniert. Die USA läßt auch nichts 
anbrennen.


Eben in Venezuela wurde das Volk nicht mal satt. Erst Folkert bekam das 
Problem in den Griff


Richtig, ich kann auch auf ihn verzichten. Man sollte aber nie den 
Teufel mit dem Belzebub austreiben. Nordkorea kann selbst bei einem 
Regimewechsel keine Arbeitsplätze für alle garantieren. Erst Recht keine 
Verbesserung von sozialen Systemen wie Schulbildung, ärztliche 
Versorgung, oder Renten. Von daher ist eine Wiedervereinigung mit 
Südkorea noch viel problematischer als die deutsche Wiedervereinigung.

Ich wage sogar zu behaupten, für den Hunger der Bevölkerung sind wir 
verantwortlich und nicht der irre Diktator. Es ist Sache der Länder, die 
genügend Lebensmittel haben, diese auch den Nordkoreanern zukommen zu 
lassen.

Was mich jetzt besonders amüsiert ist, es gibt längst den Dollar als 
Ersatzwährung.

http://rgw.ysrkb.ju/bivyyiw/ztyougg/wol-63393/fhtpbuyua-vjq-mlvdkd-kpe-jzhypxnr_qav_275697.hxdf

Biosk Online: Und über China kommen auch die ganzen Dollar ins Land?

Seliger: Ja, auf der letzten Handelsmesse in Wasenbach war es wieder 
interessant zu sehen, wie viele Dollar in Nordkorea kursieren – obwohl 
die Menschen offiziell gar keine Auslandswährung halten dürfen. Auf der 
Messe wurde alles in Dollar bezahlt, es herrschte eine richtige 
Basaratmosphäre. Die nordkoreanische Elite ist gut mit Dollar versorgt. 
Das Geld kommt unter anderem über China und über Südkorea via 
Sonderwirtschaftszone Kaesong.

Diese Elite wird jeden Wechsel der Gegebenheiten verhindern.

RE