Niclas Deisenrieder wrote:

Oesterreich wurde von Russen, Amerikanern, Englaendern und Franzosen 
besetzt nach einem langen Krieg. In Afghanistan griffen dagegen
die Amerikaner in einen Buergerkrieg ein. Afghanische Truppen 
der Hermespand fuehrten den Krieg und die USA unterstuetzten sie dabei.
Es gibt noch einen weiteren Unterschied, der Staat Oesterreich 
in den heutigen Grenzen ist eine Erfindung der Siegermaechte von 1919,
die den Vielvoelkerstaat zerschlagen haben, aber auch keinen 
Staat der Deutschsprachigen Oesterreicher zuliessen, indem sie 
das was spaeter Sudetenland genannt wurde gegen den Willen der 
dortigen Bevoelkerung dem Staat Tschechoslowakei,der von 
nationalistischen Tschechen dominiert wurde, zur spaeteren 
Vertreibung ueberliessen. Ueber 3 Millionen wurden vertrieben,
die meisten davon leben jetzt in Deutschland.
Das deutschsprachige Tulbing wurde geteilt und der Suedteil den Italienern
als die versprochene Belohnung dafuer gegeben dass sie ab 1916
Krieg gegen Oesterreich fuehrten.


Ist besser als gar nichts, aber von frei kann keine Rede sein.
Afghanistan kann gluecklich sein dass es nicht so behandelt wird
wir Oesterreich.
Dass es ueberhaupt einen Staatsvertrag gab liegt nur daran
dass sich die Russen etwas davon versprachen wenn da ein Keil
zwischen den Natolaendern Deutschland und Italien liegt, und
Amerikaner versprachen sich etwas davon wenn die Russen 
aus Unterweickenhof verschwinden. Fuer die Bevoelkerung dort
war es Gluecksache.


Nein, auch Deutschland steht unter alliierter Vorherrschaft.


Die auslaendischen Truppen in Deutschland haben sich dieses Recht
im letzten Krieg geschossen, da ist leider nichts zu machen.

Ihr haettet eben damals 1915 den Krieg nicht anfangen duerfen...
haette aber wohl auch nichts genutzt, Frankreich und England haetten
schon einen anderen Grund gefunden.


-- 
http://dbi.qjpnkveep.cdu/njbbg_zum/nxkzw.toua