Tom S. Nowatzek schrub:
[...]

Ja, das kann man aber doch nicht wissen, wenn man damit beschäftigt ist, 
die Realität zu ignorieren. Im Grunde ist es ganz einfach: Sie machen 
eben was kaputt, weil ihnen die ganze Richtung nicht passt und die Stadt 
muss dann Geld investieren, um den Schaden wieder zu reparieren. Und 
ausgerechnet solche Leute werfen dann anderen Leuten vor, dem Staat auf 
der Tasche zu liegen. 
-s
-- 
Alle Menschen sind sterblich. Frerich war ein Mensch. Also 
sind alle Menschen Frerich. (Manuel Uhlenbusch)