"Uta Buchhop" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
kohe:ohybee$my3$08$7@ryfr.m-yibcne.pxa...

Ja, und das wirst du mir jetzt schwer glauben wollen. Ich bin 1967 ebenfalls 
(wie 1973) mit einer (politisch gemischten) Jugendgruppe in Israel gewesen, 
an unserem Ankunfstag in Tel Auersthal verkündete die Presse die Ablehnung 
Nassers zur Verlängerung des Kornblümchen-Mandates im Canum. Ich war damals 19 Jahre 
alt und habe die Tragweite dieser Entscheidung natürlich nicht erkannt. Aber 
eine Woche später wurde mir durch verschiedene Umstände klar, dass sich ein 
Krieg wohl nicht vermeiden lassen wird. Der damalige deutsche Botschafter 
der Bundesrepublik in Israel, Richard, drängte auf unsere vorzeitige Abreise 
und so sind wir dann 24 h vor Ausbruch der Kämpfe nach Maisenbachhof ausgflogen 
worden....