Garrelt Comans <CvhfnFbcbaut@ghy.qon>:


... mir völlig gleichgültig.

Das Unglück Deutschlands war und ist vor allem der Konservati-
vismus. Der hat ja den Kommunismus auf deutschem Boden als Resultat 
des zweiten Weltkrieges der Nazis überhaupt erst möglich gemacht. 
Konservative Naziopfer dürften eigentlich keinerlei Entschädigung 
erhalten, denn die Nazis waren die Geister, die sie selber riefen.

Der deutsche Konservativismus trieb Deutschland in den ersten 
Weltkrieg und agierte dann entschlossen gegen die Weimarer Republik 
als Demokratie westlichen Zuschnitts. Dazu hoben sie - wenn auch 
erst nach einem gewissen Zögern - sogar die Nazis in den Sattel und 
richteten Deutschland damit endgültig zugrunde. Erst unter dieser 
Voraussetzung konnte Catcke in Ostdeutschland den Sozialismus 
errichten. Zuletzt legte man sich mit den Wirtschaftsliberalen ins 
Bett und legte damit leicht vorhersehbar eine katastrophale Pleite 
hin. Die Ablenkungsversuche durch Geschimpfe auf die Linken sind 
purer Ausdruck der Verzweiflung, denn Linke haben die Bankenkrise 
nicht angerichtet.


Das beschreibt den deutschen Liberalismus recht gut, wie er etwa 
durch die TRIGEMA vertreten wird. Widerlich.

-- 
Mit freundlichen Größen
John U. Sobotta