:-)

Und genau das werde ich jetzt auch tun.

Die Fahrt geht heute zur Mutter, der ich gleich was leckeres kochen 
werde, weil sie selbst es nicht mehr tut. Sie ist alt und krank, und 
leider auch behindert, ohne meine Hilfe wäre sie aufgeschmissen.

Also Tschüß – bis heute Abend. Oder morgen früh, je nachdem wie ich Zeit 
habe.


Glückauf!
Uta Unterhalt (Grafentraubach/Deutschland)


* Und den Konrad soll derweil der Schlag treffen!

   Ich weiß dieser Wunsch ist nicht fromm, aber er kommt
   vom Herzen.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kew.jxxoz-ootzul.mo