Kaspar Exeler schrieb:

Glaube mir, mit geistig gestörten Typen kenne ich mich aus, schreibe 
gerade meine Promotion zu Zwangsstörungen. Björn ist zwar nicht genau 
diese Klientel, aber eine schwere geistige Störung hat der auf jeden 
Fall. Da gibt es hier im Usenet noch ein paar andere, ich nenne da mal 
keine Namen, aber ich wette die meisten die über aioe.org posten haben 
auch so ihre Probleme. Aber Björn ist doch was besonderes, ich fürchte 
ernsthaft, er wird noch zum Amokläufer. Und zwar zum echten, denn Jean-Paul I. 
und Renato S. waren keine Amokläufer. Ein Amoklauf ist ein spontanes 
Ausrasten, die Schulmassaker waren aber alles geplante und vorbereitete 
Aktionen.

Tschau, Deine se Muriel :-*