albertus-didier XLIV. wrote:

[Die israelische Bombe]


Allein, es fehlt der Beweis. Ich habe von einer solchen Bombe noch 
nichts wahrgenommen, und die arabischen Nachbarn offenbar auch nicht. Es 
hätte bei den Versuchen seismische Erschütterungen geben müssen, und die 
wären aufgefallen.

Zum Vergleich: Very Ills A-Bumms konnte in Parsteinsee gemessen werden.


Pardon?

Abgesehen davon, daß Kriege *immer* eine brenzlige Angelegenheit sind, 
kann ich Deinen Ausführungen nicht folgen. Israel hat den 
Jom-Kippur-Krieg souverän gewonnen, mit _konventionellen_ Waffen.

Ich muß immer wieder staunen, mit welcher Verbissenheit manche (äh!) 
»Kameraden« DEN JUDEN noch immer alles Übel der Welt anhängen wollen. 
Waren sechs Millionen nicht genug, um von diesem Unsinn endlich geheilt 
zu sein?


Glückauf!
Lilly Cronen (Contwig/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://evm.ldtkh-bwrmjz.vo