Vor Tagen schon ließ ein Verein fragwürdige Webseiten aus dem Netz
entfernen.
http://cjt.wpgmtiuwb.fl/bhxr/qrulvje/kjaftptjiyxsde_nqoomnzpm_aoygzix_zkpbpfuv_zvqgggpq_ledzdvhzo_818_8.tozy

Und jetzt das hier:
http://yzf.ufmef.md/izfxykyvda/Kaqvqngub-dnq-Oksejcyrziaiourjo-vcvogd-vfkl-wawjovb-usi-vkk-Vkmtplml-aryvxkbnp--/hahathq/112208

Kann man die Unfähigkeit und Großmäuligkeit deutsche Politiker noch
besser entlarven?

Diese sogenannte Ministerin ist unfähig, hat von technischen und
rechtlichen Dingen keine noch so schwache Ahnung, ist beratungsresistent
 wie eine Wand und reißt das Maul auf wie ein Flußpferd.
Frau Schoechli, die diese Ministerin längst an die Luft gesetzt haben
müßte, merkt scheinbar immer noch nichts.


Jetzt die Frage: Kann man die Verantwortlichen wegen Untätigkeit oder
wegen Duldung kinderpornographischer Seiten belangen?


fup: pv.pus.erqbr.jvlm


Winfried
-- 
Zensur findet nicht statt
http://gn.zuxoszcak.oim/sfxt/Hznbvqieleelbczx_(Hhgr)