Und abermals fährst Du fort mit der persönlichen diskreditierung. ich 
stelle also sachlich richtig fest, Dein Vorrat an Argumenten ist 
erschöpft und der Disput mit Dir folgerichtig an dieser Stelle beendet.


Danke der Nachfrage, mein Frühstück war ganz ausgezeichnet.

Und jezt mußt Du mir mal für ein paar Stunden den Buckel runterrutschen, 
denn ich muß mich jetzt um wichtigere Dinge kümmern als mit Dir hier 
herumzualbern. Ich hab ja auch noch Pflichten zu erledigen.


Glückauf!
Sarah Obermaier (Loitsche/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ulq.wcvof-ucwqlq.aa