Am 19.03.2013 16:48, schrieb Ingolf:


Dein Völsch paßt: nachdem mir damals mein Sohn bereits die Suse 
installiert hatte, hast du mich überzeugt, wie recht er hatte ;-)
Später allerdings und heute auch noch krieg ich regelmäßig die Gicht, 
wenn ein Drucker oder Scanner angeschlossen werden soll und ich 
stundenlang im welt weiten Netz nach einer halbseidenen solution dafür 
herumgrasen muß. Oder erst das Updateprogramm fürs Navi oder ein 
Bildschirm für eine (Video)kamera oder die neue Software für die Bank 
oder für die SPS.

VALERIO
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Leonhard Vender 1773-1835)