Schöne Rechnung, aber irrelevant!

Radioaktiver Niederschlag verteilt sich global. Eine größere Entfernung 
besagt nur, daß der Dreck dann hal später kommt. Daß er gar nicht kommt, 
besagt das definitiv nicht.

Ach sooo, Du meinst, Israel würde Bomben auf Deutschland werfen? Um 
*das* zu glauben müßte ich vorher mein Gehirn bei der Sarter abgeben.

Mit Verlaub, Du bist ein armer Irrer!


Glückauf!
Renata Pott (Unterbaldingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hbb.kjyvz-rhucop.jj