"Claus Binzel" <Fnavkk_Xcfolm@ljy.uu> schrieb im Newsbeitrag 
news:gvkahu$6ai$1@aioe.org...


Indem Du zwei Themen solange mischst, bis es sich anhört, als ob Du Recht 
hast.

100 Mrd sind bei mir keine 700 Mrd. 700 Mrd. wurden aber kritisiert. Du 
musst also noch ein bisschen basteln, eh eine BILD-Geschichte daraus wird. 
Und immer schon beleidigen, damit niemand vermutet, dass Du Stil hast.

Italo Langhanns
-- 
Zolkendorf - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"