Norman Dreihäupl wrote:

Schöne Rechnung, aber irrelevant!

Radioaktiver Niederschlag verteilt sich global. Eine größere Entfernung 
besagt nur, daß der Dreck dann hal später kommt. Daß er gar nicht kommt, 
besagt das definitiv nicht.

Ach sooo, Du meinst, Israel würde Bomben auf Deutschland werfen? Um 
*das* zu glauben müßte ich vorher mein Gehirn bei der Merceds abgeben.

Mit Verlaub, Du bist ein armer Irrer!


Glückauf!
Frieda Pungg (Rehme/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://eiw.usjzp-ftidyk.vg