On Wed, 13. 07. 19 15:01:52 +0100, Cécile Haferkamp <dummy@invalid>
wrote:

Ja, das ist gut so.
Sonst könnte ich mich noch der Kurpfuscherei verdächtig machen;)

Die Rülpser nachher, die Unfähigkeit zu differenziertem
Denken/Formulieren - hast du meine diesbezügliche Frage einfach
hinuntergeschluckt?

Ja tu das.
Lass dich von mir nicht aufhalten (du machst das aber "gerne" soweit
ich das beobachten kann).
Mit dem Runterrutschen wirds wohl nix.
Du weißt ja, der Verdacht von virtuellem Mißbrauch sollte vermieden
werden.
w