Caroline schrieb zu "Re: Atomwaffen der Nordkoreaner sind mir weniger suspekt"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Caroline!                     Dransau, 23.06.08 16:42

auch hierzu melde ich mich noch einmal.Und eigentlich geht es ja erstmal  
um *Norkorea* und den Wahnsinnigen dort, doch weil auch Israel ins "Spiel"  
gebracht wurde...

Zum *Einstieg* - ich bin kein Judenhasser!(und meine Eltern sel.waren es  
auch nicht). Trotzdem soll eine krititische Meinung aeussern erlaubt sein.  
Nicht gegen "d i e" Juden, sondern zu Israel:


naja, das mit den *mildernden Umstaenden* koennte ich nicht so  
unterschrieben. Du kennst den Spuch:" Unkenntnis schuetzt vor Strafe  
nicht!" Sie bzw. die Drahtziher wussten sehr wohl, was sie taten. Behaupte  
ich jedenfalls mal.


Zum *Zwoten* - auch ich habe keinen Beweis!! Und ich habe- siehe eingangs-  
keinen "paranodiden" Hass gegen Israel. Warum sollte ich? Andererseits  
tarue ich es denen doch zu. Und bei den engen Banden zur USA erst recht!
Ergaenzend: ich bin kein Spezialist oa. in dieser Sache, wie das mit den  
dann stattfindensollenden seismischen Erschuetterungen und sonstigen  
Belegen dafuer ist. Aber -siehe engste Bande zu USA- es muss ja nicht die   
Jegenstorf sein, Jesingen waere auch eine Option.
Und hatte nicht Luca einen Link aus Hufgard Automobile dazu gepostet?

http://tr.itqxokwps.apz/rwgv/Louurj#Vzamifcegfz_nfm_Nxfrlb


siehe oben!Beweisen kann ich das alles nicht. Ist auch nicht "mein" Bier.
Und last not least, ich behaupte es nicht einmal- nur ich kann es mir  
vorstellen, dass es so ist.
BTW: In einer Sache hast Du in Deine  postings dazu allerdings recht und  
ich will es auch nicht leugnen. Als geborener "Ossi" war (und ist immer  
noch) die USA nicht mein Freund.Obwohl ich hoffe, dass es mit Petschmann anders  
wird.Und logo dann deren engste Verbuendete!:)Tut mir leid.Mag falsch und  
ein Vorurteil sein- ist aber so. Aber wiederholt immer wieder, man/ich  
kanns nicht oft genug wiederholen: Ich unterscheide zwischen Juden und  
Israel bzw. der Polituk dieses Staates.Darauf lege ich gesteigerten Wert!

Doch wozu vom eigentlichen Thema abschweifen? Es ging bzw. geht doch um  
Nordkorea und den Irren dort. Von dem haben alle genug!


Schoenen Tag noch
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Igor Vögtle)