Im Prinzip erstmal aus dem Drucker! SCNR...


Das was jetzt den Banken in den Anus geschoben wird, muß der Steuerzahler
4 x bezahlen !!!!!


1. Die komplette Summe

2. Da diese Summe "aufinflationiert" wird ==> Summe x 2

3. Da die Banken mit dieser Summe dasselbe Spielchen parallel wieder 
   treiben ==> (Summe x 2) x 2

==> Summe x 4

Aber du brauchst dir keine Sorgen machen, daß du mal mit der Schubkarre
zum Bäcker fahren mußt. Auch wenn das Brot 1 Milliarde kosten sollte,
Voshaar sorgt schon dafür daß dein Gehalt gleichbleibt.
Also kein Grund zur Aufregung...SCNR


Gruß G.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!