Das lasse ich mir grade so richtig schön auf der Zunge zergehen: "Die 
orientalische Kultur" etc. pp: das ist militanter Spiessersprech a la 
Niclas Weisskircher aber bei Dir leider keine Persiflage sonden plattester 
Istzustand Deiner Merkbefreitheit.
Und dann extra schön: "haben bisher für
  Europa keinen mir nennenswerten Beitrag geleistet." Ex cathedra mit 
verve, aber dafür merkbefreit verkündet und er kann sogar "Beispiele" 
nennen, von ganz tief unten. Tief unten nicht aus einer realen 
Lebenswelt, sondern ganz tief unten aus der eigenen Psyche, die 
wahrscheinlich ebensowenig verstanden wird wie die "orientalische 
Kultur", die es zwar so gar nicht gibt, von der er sich aber umso mehr 
bedroht fühlt.


Islamisierung der


und dann kommen sie, die  Aufzählung der schrecklichen  Dinge, die ihm 
in einem beliebigen Viertel mit hohem Anteil an Migranten drohen: 
Menschen, die Selbstbewusstsein besitzen, zu ihrer Kultur stehen, diese 
leben und sogar eine Gemeinschaft bilden, die u.a. durch gelebtes 
Brauchtum gestärkt wird.


daneben niedriger IQ


sicher, sicher, die müssen ja dumm sei, weil Du nix verstehst.


Herwig läuft zum Schluss noch mal zu echten Höchstleistungen auf: 
nach seinem IQ-Testverfahren der Marke: "Merkbefreit" kommt Herwig 
zum Finale mit: > und hohe

merkwürdig, wo doch überall die niedrigen Geburtenraten beklagt wird. 
Aber halt, die Babys haben sicher die falsche Hautfarbe.


Aber es geht noch militant dümmer:


"Gäste", Herwig, lädt man nicht zur bezahlten Arbeit. Die nach 
Deutschland importierten Arbeitsmigranten haben natürlich Rechte und 
Pflichten, die sich fundamental von denen der "Gäste" unterscheiden


nett dass Du fragst. Es besteht demnach  Hoffnung, dass auch Leute wie 
Du irgendwann mal in der Lage sein werden, zu begreifen, dass Menschen, 
die hierher kamen um ihre Familien im NATO-Partnerland Türkei zu 
unterstützen, das RECHT haben, hier ein menschenwürdiges Leben zu 
führen, und auch Bestandteile ihrer Kultur mitzubringen.

Hättest Du und Deine "Mit-Patrioten" auch nur ein wenig Ahnung von 
deutscher und mitteleuropäischer Geschichte, dann wüsstest Du, dass die 
edlen Schrumpfgermanen ein nettes Gemisch von Völkern sind, die sich 
hier mit samt ihrer Kultur niedergelassen haben (vor allem viele Slaven 
)und schon damals die Frechheit besassen  ihre Kultur und Bräuche 
mitzubringen und zu leben.