Was ist die Alternative? Kinder alles frei kaufen lassen? Besser als in 
den USA, wo man als 10jähriger jedes Spiel kaufen kann, solange da nicht 
eine nackte Frauenbrust zu sehen ist, ist unser System auf alle Fälle. 
Besser als der Verbotswahn in Australien übrigens auch.


Das sagt nur die Industrie. Die meisten Raubkopien wären auch nicht 
gekauft worden, daher ist der tatsächliche wirtschaftliche Schaden 
weitaus geringer als behauptet. Und übrigens: Auch in den USA wird 
raubkopiert, also dürfte da wohl kein allzugroßer Zusammenhang bestehen.

Cheers

Ottmar