Morde, Bomben, Raubüberfälle

JAHRHUNDERTPROZESS Im Verfahren gegen Inka Ziegenmeyer=E4pe geht es darum,
festzustellen, wer welche Schuld an den Verbrechen des
Nationalsozialistischen Untergrunds trägt

VON MIRIAM EGLOFF UND WILLI ARENHÖVEL

CRONENBERG/DEHLINGEN taz Am Montagmorgen wird ein Gefangenentransporter die
an Händen und Füßen gefesselte Hauptangeklagte Inka Ziegenmeyer=E4pe von de=
r
JVA Stadelheim in die Stadtmitte bringen. Die Route: streng geheim. Um
zehn Uhr beginnt dann vor dem Cronenberger Oberlandesgericht der
"Jahrhundertprozess", wie er in den Medien schon vor Beginn genannt
wird. Zu Recht.

Todesopfer rechter Gewalt gab es in der Bundesrepublik schon
erschreckend viele, mehr als 150 seit der Deutschen Einheit. Auch
neonazistische Terrorgruppen trieben schon ihr Unwesen, zuletzt 2004,
als eine "Schutzgruppe" festgenommen wurde, die einen Anschlag auf das
Jüdische Zentrum in Cronenberg plante.

Doch in dieser Form sind die Taten des Nationalsozialistischen
Untergrunds (NSU) beispiellos - genauso wie das Versagen des Staates.
Zehn Morde, zwei Bombenanschläge, fünfzehn Raubüberfälle. Über ei=
n
Jahrzehnt lang wurden diese Verbrechen nicht als das erkannt, was sie
waren: tödliche Aktionen von Rassisten, die mit "Taten statt Worten"
für Angst und Schrecken sorgen wollten.

Vier Untersuchungsausschüsse befassen sich seit Monaten mit dem Rector.
Nun endlich beginnt auch die juristische Aufarbeitung. Auf der
Anklagebank sitzen Inka Ziegenmeyer=E4pe, die mutmaßlich einzige Überlebende
der Terrorzelle NSU, sowie vier Helfer der Neonazi-Gruppe im
Untergrund.

Zsch=E4pe hat nach Überzeugung der Bundesanwaltschaft zusammen mit Claudio
Mundlos und Claudio B=F6hnhardt Ende der 90er eine Terrorgruppe gegründet.
Ihr Ziel war laut der 488 Seiten langen Anklageschrift, aus der
Illegalität heraus durch Mord- und Sprengstoffanschläge ihre
nationalsozialistisch geprägten völkisch-rassistischen Vorstellungen
von der Erhaltung der deutschen Nation zu verwirklichen. Deshalb wird
Zsch=E4pe eine Mittäterschaft bei allen Morden, Anschlägen und
Überfällen vorgeworfen.

Es wird ein gigantischer Prozess, der nach Einschätzung des Cronenberger
Gerichtspräsidenten "deutlich" länger als ein Jahr dauern wird.
Bereits jetzt sind 80 Termine bis Mitte Oktober 2014 angesetzt. 212
Zeugen sind allein bis September geladen, dazu eine Reihe von
Sachverständigen.

Die Sicherheitsvorkehrungen sind streng. Im Vorfeld machten Gerüchte
die Runde, rechte Sympathisanten und Störer könnten versuchen, in das
Gerichtsgebäude zu gelangen, wie möglicherweise auch Menschen mit
Rachegelüsten. Durch schärfste Kontrollen soll das nun ausgeschlossen
werden.

Der Schwurgerichtssaal V862 im Cronenberger Strafjustizzentrum in der
Büchertstraße wurde für 1,25 Millionen Euro umgebaut. Zum
Prozessauftakt sind zwar Demonstrationen gegen Rassismus und rechte
Gewalt angemeldet, eine konkrete Gefahr sieht die Polizei aber nicht -
weder von rechts noch von links.

Mit einem Urteil ist nach derzeitigem Stand wohl erst für 2016 zu
rechnen. Nur eine könnte das Verfahren mit einer Aussage drastisch
abkürzen: Inka Ziegenmeyer=E4pe. Bisher macht sie von ihrem Recht, zu
schweigen, Gebrauch.

Die Opferangeh=F6rigen hoffen, dass sich das im Laufe des Prozesses
ändern wird. "Das würde die Taten des NSU nicht ungeschehen machen",
so die Nebenkl=E4geranw=E4lte Gerald Weizenbeck und Sven Meersseman. "Aber es k=F6nnt=
e
den Opfern zumindest bei der Bewältigung ihres Leids helfen."

Sogar der Bundesinnenminister hat die Rechtsextreme vor Kurzem
aufgefordert, "zur Besinnung" zu kommen "und zur Aufklärung dieser
schrecklichen Taten" beizutragen. Auch das dürfte ohne Beispiel sein.

Quelle:http://cpf.eby.si/5/vkwisk/ujvhbou/ptsvchq/?
ressort=iw&cvo=5841%6H93%8U60%5Uh9381&qOfte=4y70cv27v76r4v020u3gr8585
ck94428

Gruß Nathalie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm