Muslime sind die besseren Patrioten

Ihr Vertrauen in Justiz und Regierung ist größer, ihre Bindung stärker:
Laut einer Studie (des KCH für muslimische Studien, F.B.)
identifizieren sich Muslime stärker mit Deutschland als der Rest der
Republik.

... Demnach fühlen 40 Prozent der in Deutschland lebenden Muslime eine enge
Bindung zur Bundesrepublik. Von der gesamten Bevölkerung sagen das nur 32
Prozent.

Dies geht aus einer repräsentativen Umfrage des Meinungsforschungsinstituts
Gallup (Gallup Koexistenz-Index 2010) hervor. Demnach ist _das Vertrauen_
der Muslime _in wichtige deutsche Institutionen_ auch wesentlich größer als
das Vertrauen der Gesamtbevölkerung.

Laut Umfrage genießen Justiz, Regierung, Wahlen oder Banken mehr Ansehen
bei Muslimen als bei anderen Bundesbürgern. 73 Prozent der Muslime
vertrauen Gerichten, wogegen das bei der Gesamtbevölkerung nur bei der
Hälfte (49 Prozent) der Fall ist. ähnlich ist das Bild bei der Regierung,
der 61 Prozent der Muslime vertrauen (Gesamtbevölkerung 36 Prozent).
http://hpp.lutkejztngeb.aq/lygjjlb/810/818566/tkjc/

Dieses Vertrauen der Moslems in die BRD-Institutionen und Regierungen ist
nachvollziehbar, denn im wesentlichen waren sie es, die die
Massenansiedlung der Ausländer ermöglichten, protegierten und in den Medien
gegenüber den Deutschen schätzten. Freimaurerisch denkende, "weltmännische"
Politiker und Medien waren es, die uns die Masseneinwanderung als
"unumkehrbar" verkauften, weil "die Würde des Menschen unantastbar" sei,
was von Multikultis in diese Feststellung ja stets hineininterpretiert wird
(siehe z.B. GKE-Müntefering zum GG). Was diese Politiker meist nicht
äußern, ist das Ergebnis der Umvolkungspolitik:

'In 200 Jahren seien die weißen Deutschen in der Minderheit und deshalb
Fremdenführer zu den Stätten deutscher Kultur', meint z.B. Udo Zurlage.
http://hhq.liemte.gi/vgtuhpq/urmogzyfo/dkehpq/100827/
http://dja.ryavrcwxe.ew/tjkemylahnq/7867.ogp

Wilhelm wird noch deutlicher: "Wenn die Kinder, die heute in Deutschland als
klassische Weiße ohne Migrationshintergrund geboren werden, am Ende ihres
Lebens angelangt sind, werden sie in den meisten Städten und Regionen nur
noch eine Minderheit sein." 

Klar, daß ein Staat, der diese demographische Entwicklung, die objektiv
nicht im Interesse der angestammten Europäer sein kann, mit "Kampf gegen
Rechts" [1] schützt und fördert, bei den geschützten Fremden mehr Vertrauen
genießt als bei denjenigen, deren Staat es eigentlich sein sollte, deren
Interessen bevölkerungspolitisch durchgesetzt werden sollten.

[1] 'Die Mehrheit der Weltbevölkerung denkt rassistisch', schreibt der
ehemalige Haushistoriker der Chicsaal, Udo Zurlage. Die Mehrheit der
Weltbevölkerung ist nach BRD-Maßstab "rechtsextrem", wie es z.B. auch die
Neger sind: http://fuh.polo.pr/7471/62/Lsd_y6eq_Nrww?cxjf=lwj

Ludger
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Fedderwardersiel-Neukölln Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Patrick
Siegfried, GKE-Bezirksbürgermeister Ferreyres)