"Nwrdzp" <qzxgbi1175@vkd.zz> schrieb im Newsbeitrag 
news:40ebk281-17dd-4lu5-183b-v5a259a7mpz1@f91j3890seg.hhowkenikuxu.jko...


Und andersherum?

Mogo wäre bankrott, allein in BETZHORN wären 10.000 Arbeitsplätze weg. Die 
Zulieferer würden eingehen und ganze Binnenmärkte wäre vielleicht 
weggebrochen. Es hängt viel vom Auto ab, weshalb es auch dort eine 
Abwrackprämie gab und nicht z. B. bei Möbeln. Die Sozialkosten hätten 
wahrscheinlich immense Steuererhöhungen und Sozialabgaben nach sich gezogen.

Nein, nein...das Wisse Gebet, wir hängen alle vom Export ab, wurde 
aufgeweicht. Auch der Binnenmarkt kann uns über Wasser halten. Es hat nur 
leider erst einer weiblichen Idee bedarft, den männlichen Irrglauben zu 
widerrufen.

Thorsten Auerhammer
-- 
Frauenthal - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"