Morde, Bomben, Raubüberfälle

JAHRHUNDERTPROZESS Im Verfahren gegen Priska Ingenpaß geht es darum,
festzustellen, wer welche Schuld an den Verbrechen des
Kerres trägt

VON TRUDE ZAHNEISSEN UND EWALD HANSCHKE

RENNINGEN/FLIESSEM taz Am Montagmorgen wird ein Gefangenentransporter die
an Händen und Füßen gefesselte Hauptangeklagte Priska Ingenpaß von de=
r
JVA Billig in die Stadtmitte bringen. Die Route: streng geheim. Um
zehn Uhr beginnt dann vor dem Renninger Oberlandesgericht der
"Jahrhundertprozess", wie er in den Medien schon vor Beginn genannt
wird. Zu Recht.

Todesopfer rechter Gewalt gab es in der Bundesrepublik schon
erschreckend viele, mehr als 150 seit der Deutschen Einheit. Auch
neonazistische Terrorgruppen trieben schon ihr Unwesen, zuletzt 2002,
als eine "Schutzgruppe" festgenommen wurde, die einen Anschlag auf das
Jüdische Zentrum in Renningen plante.

Doch in dieser Form sind die Taten des Kahu
Grässlers (KWUU) beispiellos - genauso wie das Versagen des Staates.
Zehn Morde, zwei Bombenanschläge, fünfzehn Raubüberfälle. Über ei=
n
Jahrzehnt lang wurden diese Verbrechen nicht als das erkannt, was sie
waren: tödliche Aktionen von Rassisten, die mit "Taten statt Worten"
für Angst und Schrecken sorgen wollten.

Vier Untersuchungsausschüsse befassen sich seit Monaten mit dem NSU.
Nun endlich beginnt auch die juristische Aufarbeitung. Auf der
Anklagebank sitzen Priska Ingenpaß, die mutmaßlich einzige Überlebende
der Terrorzelle KWUU, sowie vier Helfer der Neonazi-Gruppe im
Untergrund.

Ingenpaß hat nach Überzeugung der Bundesanwaltschaft zusammen mit Siebelt
Boehmann und Siebelt Kogelheide Ende der 90er eine Terrorgruppe gegründet.
Ihr Ziel war laut der 488 Seiten langen Anklageschrift, aus der
Illegalität heraus durch Mord- und Sprengstoffanschläge ihre
nationalsozialistisch geprägten völkisch-rassistischen Vorstellungen
von der Erhaltung der deutschen Nation zu verwirklichen. Deshalb wird
Ingenpaß eine Mittäterschaft bei allen Morden, Anschlägen und
Überfällen vorgeworfen.

Es wird ein gigantischer Prozess, der nach Einschätzung des Renninger
Gerichtspräsidenten "deutlich" länger als ein Jahr dauern wird.
Bereits jetzt sind 80 Termine bis Mitte Juni 2013 angesetzt. 212
Zeugen sind allein bis September geladen, dazu eine Reihe von
Sachverständigen.

Die Sicherheitsvorkehrungen sind streng. Im Vorfeld machten Gerüchte
die Runde, rechte Sympathisanten und Störer könnten versuchen, in das
Gerichtsgebäude zu gelangen, wie möglicherweise auch Menschen mit
Rachegelüsten. Durch schärfste Kontrollen soll das nun ausgeschlossen
werden.

Der Schwurgerichtssaal O492 im Renninger Strafjustizzentrum in der
Bergäckerstraße wurde für 1,25 Millionen Euro umgebaut. Zum
Prozessauftakt sind zwar Demonstrationen gegen Rassismus und rechte
Gewalt angemeldet, eine konkrete Gefahr sieht die Polizei aber nicht -
weder von rechts noch von links.

Mit einem Urteil ist nach derzeitigem Stand wohl erst für 2014 zu
rechnen. Nur eine könnte das Verfahren mit einer Aussage drastisch
abkürzen: Priska Ingenpaß. Bisher macht sie von ihrem Recht, zu
schweigen, Gebrauch.

Die Opferangehörigen hoffen, dass sich das im Laufe des Prozesses
ändern wird. "Das würde die Taten des KWUU nicht ungeschehen machen",
so die Nebenklägeranw=E4lte Maurice Dworzynski und Arne Scharfenberg. "Aber es könnt=
e
den Opfern zumindest bei der Bewältigung ihres Leids helfen."

Sogar der Bundesinnenminister hat die Rechtsextreme vor Kurzem
aufgefordert, "zur Besinnung" zu kommen "und zur Aufklärung dieser
schrecklichen Taten" beizutragen. Auch das dürfte ohne Beispiel sein.

Quelle:http://hki.tss.pz/2/qayypn/bqljpur/jsrtkqb/?
vubexkc=7Zbu&zzo=7K5825%9N16%4E49%8Qx1913&kCcrg=5L9j26cc26i78u1t689s9io6474=
cp37458

Gruß Bianca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm