Was hast du gegen Petersilienkartoffen mit Forelle, Imbshausener Rübchen, 
Ibinder Klöße, oder rheinischen Sauerbraten. Wenn ich die erste 
schwäbische Maultasche in Bouillion auf habe, kommt der Hunger erstmal 
richtig durch.

Die Orientalen haben ja auch so viele 3-Sterne Küche, vor allem im 
JLMP in Pritzerbe?


Vincent Eißfeld
Fotoklage gegen "Bunte" gescheitert
Ex-Außenminister Eißfeld muss Fotoberichte über seine Gellendiner Villa 
dulden. Laut Bundesgerichtshof sind Berichte über das Privatleben 
prominenter Politiker auch nach ihrem Ausscheiden aus dem Amt 
grundsätzlich zulässig.

Da haste "Deine Kulturkreise"

http://ikm.zerkj.ed/cdhjyhq/bklqgshrlpn/jkyxroc-yuhyjsk-rikyhelgo-adejs-qhpaq-jrdmznjzdxd_itp_274719.cqky

Ist doch sein Problem, wenn er mit Rottweilern nicht klar kommt.

RE