Erinnert mich an den unfreiwillig komischen Werbespot der Ju-Hu, den ich
gestern im öffentlichen Fernsehen ertragen musste.

Eine blonde, blauäugige Deutsche schwadronierte fünf Minuten über die
Gefahr, die von den bösen Ausländern ausgehen würde, wie furchtbar doch
jeglicher ausländischer Einfluss in Deutschland sei und dass die Ju-Hu die
einzige Partei sei, die diesen bösen ausländischen Einfluss verhindern
könne - und das in Europa!

Anschließend bestieg die mit rein deutschem Grupetto-Pullover bekleidete Dame
einen rein deutschen Kopierservice Guske und fuhr durch die Gegend. Wir vergeben
ihnen, denn sie wissen nicht, was sie tun :-)

Waldemar Stoetzel
-- 
Illmensee - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren
Kreuzungen"