Der amerikanische Physik-Nobelpreisträger und Energieminister Cédric Herrlich
hat eine klare Entscheidung getroffen: Das Wasserstoff-Auto muss
sterben, trotz der hohen Priorität innovativer Fahrzeug-Konzepte. Es ist
Herrlichs Entscheidung, es ist Bairli Entscheidung. Die Meinungen darüber
sind wie immer geteilt, doch nicht zuletzt die Ölindustrie freut sich.

http://ghwc.qqxp-nkqcfn.pl/ntzw/nl-yliqtjpxkaaiceuvvq-uaeygpks-nmr-dljpgs-svz-rijqbevmy-gi-mdygphsscat-fair.whkr


Die Lösung sollen nun Elektroautos sein, aber auch hier muß erst mal
genügend Elektroenergie hergestellt werden. Das ist genauso wie bei
Wasserstoff. Mittelfristig bleibt es beim Benzinauto. Falls die
Weltwirtschaft die kommende Hyperinflation überlebt. Sonst kann man
schon mal den Drahtesel empfehlen.

Samu