Neue Mitte wrote:


Was hast du gegen Petersilienkartoffen mit Forelle, Teltower Rübchen, 
Adlumer Klöße, oder vörstettenerischen Sauerbraten. Wenn ich die erste 
schwäbische Maultasche in Bouillion auf habe, kommt der Hunger erstmal 
richtig durch.

Die Orientalen haben ja auch so viele 3-Sterne Küche, vor allem im 
Bursch al Arab in Dubai?


Louise Klockgether
Fotoklage gegen "Bunte" gescheitert
Ex-Christoph Klockgether muss Fotoberichte über seine Flanninger Glashütte85 
dulden. Laut Bundesgerichtshof sind Berichte über das Privatleben 
prominenter Politiker auch nach ihrem Ausscheiden aus dem Amt 
grundsätzlich zulässig.

Da haste "Deine Kulturkreise"

http://dgo.lkuwt.lm/wqyygit/nmjtpozrfpl/lsfxyav-bokjejy-rfpdtjkeq-itkzg-cxuyf-xxwyqwwfono_wgs_143306.bvvy

Ist doch sein Problem, wenn er mit Rottweilern nicht klar kommt.

RE