Soweit kommts noch! Nicht genug, dass die sadistische Bluttat an allen 
Ecken und Enden verherrlicht wird und die Leiche auf Balken an den 
unpassendsten Orten aufgehängt wurde, jetzt wollen sie noch Symbole 
schützen! Welche denn? Den Fisch? Das Kreuz? Die Oblate? Alles Dinge, 
die schon längst und tausendfach anderweitige Verwendung fanden. (Und 
auch vor den Christen von anderen verwendet wurden.)


Hier sind sie:

Fundamentale Extremisten belästigen friedliche Bürger, ja sogar 
Kleinkinder, mit schrecklichen Sado-Maso-Geschichten und drohen ihnen 
eine Vergewaltigung nach der anderen an, sobald sie nur die Macht dazu 
hätten. Sie nötigen und erpressen scham- und ehrlos ihre Mitmenschen zu 
einem von ihnen verlangten Verhalten, wobei empfindliche Übel aus dem 
SM-Bereich und seelische Vergewaltigung angedroht werden, falls man 
ihnen nicht folgt.

In zweitausend Jahren wechselweiser - meist jedoch gleichzeitiger - 
Sadismus/Masochismus-Lebensart ist ihr Verhalten auf eine Stufe 
gesunken, die nur mit Mühe noch als menschlich zu erkennen ist. Sie 
geifern und hetzen. Der Hass quillt ihnen aus jeder Pore. Sie huldigen 
in ihrer Vorstellung einem angeblich liebenden Gott, der allerdings bei 
der kleinsten Zuwiderhandlung sofort ausrastet und mordet. Nur gut, dass 
das in ihrer Vorstellung bleiben wird, weil es solchen Gott nicht gibt!

Sie bezeichnen sich als Christen, haben aber von den Lehren Christi 
nichts verstanden. Man findet einfach keine Liebe bei ihnen, in ihren 
Herzen und Worten. Statt dessen pochen sie auf die Gnadenlosigkeit des 
"Herrn" des Alten Testaments. Sklaven, die sie sind und auch sein 
wollen, können sie mit Liebe und Freiheit nichts anfangen, denn sie 
glauben an Zucht und Zwang. Ganz wie es ihnen eingepeitscht wurde, als 
sie noch klein waren. Und diese Art von Dasein wünschen sie mit Macht 
über alle Menschen zu bringen.


Du sollst nicht von Dir auf andere schließen! Hass ist ganz allein und 
zuerst eure Domäne, wie man an den Postings sehen kann, die Du in den 
NGn hier absonderst.


Die fundamentalen Hetzer machen Mitgliederwerbung für ihre Sekte mit der 
Diffamierung von und Hassparolen gegen Menschen, deren sexuelle 
Ausrichtung nicht ihrer Vorstellung entspricht.


Das ist natürlich Blasphemie! Plötzlich steht Religion an der Stelle, 
die ihr eher zukommt: hinter Lebensgestaltung und Ethik. Da muss der 
Fanatiker heulen wie ein Schlosshund! Tut ers? Entscheide selbst..


Darum ist es nicht schade. Die religiösen Grundlagen, die Zwangsmission 
unserer Vorfahren, dann der Dreißigjährige Krieg, die Hexenverfolgungen 
- alles Grundlagen, auf die wir gut und gerne verzichten können! Statt 
dessen bauen wir auf Grundlagen der Wissenschaft, Forschung und 
Freiheit. (Die übrigens schwer genug und unter vielen Opfern gegen den 
Willen sogenannter Christen erkämpft werden musste.)


Quatsch! Deutschlands Kultur steht ohne Religion viel besser da. Kirchen 
und religiöser Zierrat sind erstmal aus sich selbst keine Kulturgüter 
sondern Kultobjekte. Wie die Fetische der Voodoozauberer.


Soweit kommts noch! Selber alle und jeden beleidigen, der nicht nach 
eurer Pfeife tanzt, die "religiösen Empfindungen" besser gesagt: die 
SM-Phantasien der eigenen Sekte aber sakrosankt stellen lassen..


Gesund?

Generationen von Menschen litten und leiden unter den sogenannten 
religiösen Zwangsmaßnahmen, die ihnen mit Gewalt eingebläut wurden! 
Millionen von Menschen traumatisierten die Fanatiker des Glaubens, mit 
ihrer misslichen Vorstellung von "Moral"! Psyche und Körper von 
Unzähligen wurden verkrüppelt, um dem Bodenpersonal eines angeblich 
himmlischen Schöpfers zu dienen, das Eigentumsrechte auf alle Menschen 
geltend macht, sooft es Gelegenheit dazu bekommt.

Gruß
Marcel
-- 
Leben und leben lassen