Die "peoples republic of commiefornia" ist immer vorne mit dabei, wnn
es um die Abschaffung von Buergerrechten in den USA geht.


Bigote Idioten und von der Raubkopiermafia geschmierte Kriminelle
gibts ueberall.


Mit der Aussage hat er Recht.
Naemlich GAR NICHT. Das Verbot fuehrt in beiden Faellen nicht zu
weniger porn oder Games, sondern nur dazu, dass der Schwarzmarkt
aufblueht und dafuer ein paar legale Arbeitsplaetze (die steuern
bringen) kaputt gehen.


Mit Recht. Dieser Schwachsinn bringt nichts, es fuehrt nur zu mehr
Raubkopien.