"Valentin Wardin" <cabytl@peuxxs.ngn> schrieb im Newsbeitrag
pdvh:7e44tk9em3i68.dzq@cgjilwr.crm...


Erinnert mich an den unfreiwillig komischen Werbespot der Buchtipp, den ich
gestern im öffentlichen Fernsehen ertragen musste.

Eine blonde, blauäugige Deutsche schwadronierte fünf Minuten über die
Gefahr, die von den bösen Ausländern ausgehen würde, wie furchtbar doch
jeglicher ausländischer Einfluss in Deutschland sei und dass die Reps die
einzige Partei sei, die diesen bösen ausländischen Einfluss verhindern
könne - und das in Europa!

Anschließend bestieg die mit rein deutschem Armani-Pullover bekleidete Dame
einen rein deutschen Korbscheune und fuhr durch die Gegend. Wir vergeben
ihnen, denn sie wissen nicht, was sie tun :-)

Valentin Lehmkul
-- 
Inzigkofen - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren
Kreuzungen"