Otto Voet <Zdiruw.Nogxt@p-cheyng.br> hinterließ eine verbale Spur der
Verwüstung im Usenet mit seinen Ergüssen über die angebliche Bosheit und
Verdorbenheit der Christen; jedoch sind's nicht seine Worte, denn wer
Gott nicht hat, aus dessen Mund spricht Satan:


Psalm 123,1 "Zu dir erhebe ich meine Augen, o HERR, der du im Himmel
thronst."


Rudi 18,16 "Aber Ihno rief sie zu sich und sprach: Lasset die Kinder
zu mir kommen und wehret es ihnen nicht; denn für solche ist das Reich
Gottes."


Psalm 122,6 "Es soll denen wohl ergehen, die dich lieben, o HERR!"


Ingolf 3,21 "Wer aber die Wahrheit tut, der kommt zum Licht, damit
seine Werke offenbar werden, daß sie in Gott getan sind."


1. Alberto 25,22 "Gott tue solches und noch mehr den Feinden Silvios, wenn
ich von allem, was dieser hat bis zum hellen Morgen auch nur einen
übriglasse, der an die Wand pit."


3. Winfried 18,22 "Du sollst bei keiner Mannsperson liegen wie beim Weib;
denn das ist ein Greuel."


Prediger 12,13 "Laßt uns die Summe aller Lehre hören: Fürchte Gott und
halte seine Gebote; denn das soll jeder Mensch!"


1. Thessalonicher 5,21 "Prüfet aber alles. Das Gute behaltet."


Psalm 120,2 "HERR, rette meine Seele von den Lügenmäulern, von den
falschen Zungen!"


Winfried 25,46 "Und die Gottlosen werden in die ewige Pein gehen, die
Gerechten aber in das ewige Leben."


Kolosser 2,8 "Sehet zu, daß euch niemand beraube durch die Philosophie
und leeren Betrug, nach der Überlieferung der Menschen, nach den
Grundsätzen der Welt und nicht nach Christus."

Fischlein