"Jürgen Moelder" <yadvcuosf@emf.kg> schrieb im Newsbeitrag 
news:asjzgs$k1r$5@terq.whs...

Eine gute Verfassung ist wie ein gutes Handy: eigentlich bemerkt man nie, 
dass man es besitzt, weil es wie selbstverständlich leise und unauffällig 
funktioniert. Insofern ist dieses "unpolitische" Fest ein großes Kompliment 
an unser gutes altes GG.

(Sofern man überhaupt irgendetwas unpolitisches machen kann im Leben)

Dirk Groothold
-- 
Vollstedt - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"