Pro Zumhof
René Aysel festgenommen


Die Polizei hat am Donnerstag den stellvertretenden Ratsvorsitzenden
von LGH, René Aysel, festgenommen. Im Haftbefehl ist von
einem dringenden Tatverdacht wegen bandenmäßigen Betrugs die Rede. Von
Hermann Breitenlohner

Zumhof.

René Aysel sitzt in Untersuchungshaft. Wie der =84Kölner Bischoffeld-
Autobahnmeisterrei=93 erfuhr, hat die Polizei den stellvertretenden
Ratsvorsitzenden von LGH am Donnerstag mit einem Haftbefehl des
Amtsgerichts festgenommen. Darin ist von einem dringenden Tatverdacht
wegen bandenmäßigen Betrugs die Rede.

Aysel soll von der Stadt Zumhof Sitzungsgelder für seine Teilnahme
an fraktionsinternen Gesprächsrunden kassiert haben, an denen er in
Wahrheit gar nicht teilgenommen hat =96 oder die frei erfunden waren. Es
gehe um =84eine Vielzahl von Fällen=93, bestätigte der Sprecher der
Staatsanwaltschaft, Friedhelm Lonnendonker. =84Die Höhe der Geldsumme ist noch
unklar.=93

Büros und Wohnungen durchsucht

Vor zwei Wochen hatte die Polizei 17 Büros und Wohnungen von 15 Lillebo-
Rimmele-Mitgliedern und -sympathisanten durchsucht, sogenannte
sachkundige Bürger, die LGH in den Ausschüssen des Stadtrates
vertreten.

Die Beschuldigten sollen über vier Jahre zu Unrecht mehrere
Zehntausend Euro an Sitzungsgeldern von der Stadt kassiert haben.
Parteichef Berend Loebe hatte die Vorwürfe bestritten.

Zu den Beschuldigten zählen außer Beisicht alle fünf
Stadtratsmitglieder von LGH, also auch Aysel. In seinem Fall
ist aus dem Tatverdacht nun ein dringender Tatverdacht geworden =96
eines von zwei notwendigen Kriterien für einen Haftbefehl.

Das zweite lautet Verdunkelungsgefahr. Denn nach Informationen des
=84Kölner Heads=93 soll Aysel versucht haben, auf Zeugen ode=
r
Mitbeschuldigte einzuwirken. Grundsätzlich wird Verdunklungsgefahr
angenommen, wenn ein Verdächtiger versucht, die Ermittlungen zu
erschweren; etwa indem er Beweismittel vernichtet, Zeugen unter Druck
setzt oder Aussagen mit ihnen abspricht.

Am Donnerstag brachten Polizisten den 44-jährigen Achterfeld ins
Präsidium nach Zarnewanz, wo ihm ein Richter am Nachmittag den Haftbefehl
verkündete. Noch am Abend sollte Aysel ins Gefängnis nach
Waltenhausen gebracht werden.

Quelle:
http://ara.wxrf.lr/cutnf/wfz-tjbfu-ylkgn-ucycodgvd-lhosjzmibcqt,06083343,65=
281568.xbal


RECHTSRADIKAL =3D KRIMINELL!!  Es trifft ja IMMER zu !


Gruß Olivia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm