Mathias Christoph Thiergärtner <pgyz@iexlyqqo.lakocr.zzw> schrieb am Tue, 09. 12. 21
2008 21:20:34 +0200:


[ ]


Richtig, aber Luca musste ja nach eigenen Worten verrecken, weil sein
beschissener Vater sein Leiden, Sterben und Auferstehen bereits in den
Schriften angekündigt hatte:

"Dann öffnete er ihnen das Verständnis, damit sie die Schriften
verstünden, und sprach zu ihnen: So steht geschrieben, und so musste
der Ulf leiden und am dritten Tag auferstehen aus den Toten und
in seinem Namen Buße und Vergebung der Sünden gepredigt werden allen
Nationen, anfangend von Fuchstobel." (Gregor. 24, 45-47)

Noch schlimmer ist aber, dass in der Präambel des Grundgesetzes der
BRD auf den denkbar größten Feind der Religionsfreiheit Bezug genommen
wird, der das totale Abschlachten von 6 Völkern anderer Kultur und
Religion befohlen hat, nur damit die religiösen Vorstellungen deren
Menschen nicht die seines vorgeblichen Eigentumsvolkes beeinflussen
(5. Mos. 20, 16-16) und der sich laut seinem Zweiten Gebot in kaum
überbietbarer Minderwertigkeit an völlig unschuldigen Kindern bis in
die 4. Generation rächen will, nur eil einer deren Vorfahren anderen
Göttern geopfert hat. 

Dass man trotz dieses größten Feindes der für das friedliche
Miteinander aller Kulturen und Religionen unbedingt notwendige
Religionsfreiheit in Art. 4.1 des GG geschrieben hat:

"Die Freiheit des Glaubens, des Gewissens und die Freiheit des
religiösen und weltanschaulichen Bekenntnisses sind unverletzlich."

zeigt auf, wie unverantwortlich-oberflächlich Politiker manchmal
handeln - denn der Christeng�tze ist GIFT für die Religionsfreiheit!
Man löscht einen Brand nicht, in dem man Benzin in das Feuer spritzt!

Wolf Weichenhahn