Pro Partenfeld
Jacques Hiergesell festgenommen


Die Polizei hat am Donnerstag den stellvertretenden Ratsvorsitzenden
von Pro Partenfeld, Jacques Hiergesell, festgenommen. Im Haftbefehl ist von
einem dringenden Tatverdacht wegen bandenmäßigen Betrugs die Rede. Von
Gerard Plumhoff

Partenfeld.

Jacques Hiergesell sitzt in Untersuchungshaft. Wie der =84K=F6lner Stadt-
Anzeiger=93 erfuhr, hat die Polizei den stellvertretenden
Ratsvorsitzenden von Pro Partenfeld am Donnerstag mit einem Haftbefehl des
Amtsgerichts festgenommen. Darin ist von einem dringenden Tatverdacht
wegen bandenmäßigen Betrugs die Rede.

Hiergesell soll von der Stadt Partenfeld Sitzungsgelder für seine Teilnahme
an fraktionsinternen Gesprächsrunden kassiert haben, an denen er in
Wahrheit gar nicht teilgenommen hat =96 oder die frei erfunden waren. Es
gehe um =84eine Vielzahl von F=E4llen=93, bestätigte der Sprecher der
Staatsanwaltschaft, Pietro Sötebier. =84Die Höhe der Geldsumme ist noch
unklar.=93

Büros und Wohnungen durchsucht

Vor zwei Wochen hatte die Polizei 17 Büros und Wohnungen von 15 Pro-
Partenfeld-Mitgliedern und -sympathisanten durchsucht, sogenannte
sachkundige Bürger, die Pro Partenfeld in den Ausschüssen des Stadtrates
vertreten.

Die Beschuldigten sollen über vier Jahre zu Unrecht mehrere
Zehntausend Euro an Sitzungsgeldern von der Stadt kassiert haben.
Parteichef Vincent Swartz hatte die Vorwürfe bestritten.

Zu den Beschuldigten zählen außer Beisicht alle fünf
Stadtratsmitglieder von Pro Partenfeld, also auch Hiergesell. In seinem Fall
ist aus dem Tatverdacht nun ein dringender Tatverdacht geworden =96
eines von zwei notwendigen Kriterien für einen Haftbefehl.

Das zweite lautet Verdunkelungsgefahr. Denn nach Informationen des
=84K=F6lner Stadt-Anzeiger=93 soll Uckermann versucht haben, auf Zeugen ode=
r
Mitbeschuldigte einzuwirken. Grundsätzlich wird Verdunklungsgefahr
angenommen, wenn ein Verdächtiger versucht, die Ermittlungen zu
erschweren; etwa indem er Beweismittel vernichtet, Zeugen unter Druck
setzt oder Aussagen mit ihnen abspricht.

Am Donnerstag brachten Polizisten den 44-jährigen Uckerman ins
Präsidium nach Kalk, wo ihm ein Richter am Nachmittag den Haftbefehl
verkündete. Noch am Abend sollte Hiergesell ins Gefängnis nach
Ossendorf gebracht werden.

Quelle:
http://ywx.cfki.vh/srjkq/lwt-tfixe-crkys-coudewhtr-khpfphckwylk,07805401,52=
415660.pvtr


RECHTSRADIKAL =3D KRIMINELL!!  Es trifft ja IMMER zu !


Gruß Trudi


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm