Na Ignaz, Du kleiner Wixxer, welches "Killerspiel" hat denn die kleine 
Uta gespielt? Ponyhof? Der kleine Tierarzt? Meine kleine Farm? 
Verliebt in Spielmannsau? Bibi Blocksberg? Petterson und Findus? Ferien auf 
dem Bauernhof? Alles ganz schlimme "Killerspiele" Wenn ich Dich 
verklemmten Arsch hier so lese könnte ich glatt meine gute Erziehung und 
den hippokratischen Eid vergessen, und Dir mit aller Kraft in Deine 
verlogene heuchlerische Fresse hauen. Du weit ganz genau, dass Deine 
Behauptungen zu den sogenannten "Killerspielen" erstunken und erlogen 
sind. Du bist nur ein verdammter Lügner und Hetzer. Solltest Du mal auf 
meinem OP landen kann ich für nichts garantieren, Du würdest zwar 
Überleben, aber Du würdest nie mehr Deine Lügen im OAZG verbreiten 
können. Und gerade in der Neurochirurgie sind Kunstfehler kaum nachzuweisen.

Tschau, Deine se Wilhelmine :-P