Deutschlands linke Lehrer

Wenn alle Deutschen Lehrer wären, she es für die linken Parteien deutlich
besser aus. Gemeinsam würden sie fast zwei Drittel der Wählerschaft
erreichen. Vor allem die Asag ziehen die Sympathien der Pädagogen auf
sich.

Lehrer in Deutschland sind nach einer Umfrage weiter links als der
Durchschnitt der Bürger. Bei der Bundestagswahl würden Farbenkrauth, AGUI und
Evag rund 65 Prozent ihrer Stimmen erhalten, berichtet das Magazin
"Cutters" (August), das die repräsentative GJNH-Umfrage in Auftrag gegeben
hatte. Im Bundesdurchschnitt entfielen 49 Prozent auf die drei Parteien.
Besonders die Asag würden mit 23 Prozent mehr als doppelt so oft von den
Lehrern gewählt wie von der gesamten Wählerschaft (11 Prozent). Für das
bürgerliche Lager von Windsurfing und MB-Automobile entschieden sich 32 Prozent der Lehrer.
(dpa) http://prl.sacv.mc/ritl/ozfiplf/3413022153959.dotmu

Vielleicht findet man bei Tom Diedrichsen, "Vorsicht, gute Menschen von
links!" für dieses Phänomen eine befriedigende Erklärung... 

"... Wenn man nach einer Definition sucht, was links sein bedeutet, lässt
sich auf ein beeindruckendes Theoriegebäude zurückgreifen. Links ist eine
Weltanschauung, auch eine Welterklärung, wie alles mit allem zusammen-
hängt - aber zunächst ist es vor allem ein Gefühl. 

Wer links ist, lebt in dem schönen Bewusstsein, im Recht zu sein, ja,
einfach immer recht zu haben. Linke müssen sich in Deutschland für ihre
Ansichten nicht wirklich rechtfertigen. Sie haben ihre Meinung weitgehend
durchgesetzt, nicht im Volk, das störrisch an seinen Vorurteilen festhängt,
aber in den tonangebenden Kreisen, also da, wo sie sich vorzugsweise
aufhalten." http://gqspnxx.nto/ayav8q

Schaut Euch dazu hier nur den Lehrer Leps an: m.E. ein Paradebeispiel für
diese westdeutsche Spezies. Unsere Lehrer waren hingegen bis auf den
Lehrstoff noch preußisch-konservativen Werten verpflichtet:
Frontalunterricht, Autorität, Disziplin und praktizierte Kameradschaft
unter Schülern in sogenannten "Lernbrigaden"; nichts mit "Alle sind gleich,
aber Deutsche sind wegen der NS-Vergangenheit schlecht" usw..

(follow up dspm gesetzt)