Das wundert mich doch etwas. Es gehört zu den Binsenweisheiten der
modernen Computerforensik auf einem beschlagnahmten System nichts zu
verändern. Jede Veränderung kann Beweismaterial zerstören, genauso als
wenn man auf einem herkömmlichen Tatort herumlatscht. Deshalb wird von
allen beschlagnahmten Systemen zur Beweissicherung ein Image gezogen von
dem man beliebig viele Systemclones erzeugen kann. Mit diesen Clones
können die Ermittler dann machen was sie wollen.

Was mir ungereimt erscheint ist die platte Aussage, die Daten wurden
irgendwie geändert. Dies lie0e sich nur durch zwei Methoden feststellen.

1. Man verfügt über einen Hashwert (Fingerprint) der veränderten Daten
vor der Veränderung und vergleicht diesen mit einem neu gebildeten Wert.

2. Man verfügt über eine solide Datensicherung, darum kommt keine Bank
herum und kann die Daten vergleichen.

Ersteres ist gewöhnlich nicht vorhanden. Das zweite sollte, zumindest
bei einer Bank, vorausgesetzt werden können existiert aber angeblich
nicht . Somit kann auch kein alter Fingerprint mit einem Neuen
verglichen werden, bzw. die Daten neu gegen alt gegenübergestellt werden

Ich halte die Behörden auch nicht für so Dumm, das sie derart
diletantisch Rechner manipulieren und hoffen das es keiner merkt.

Sorry, hier stimmt etwas nicht. Was tatsächlich übrig bleibt ist heiße Luft.

MFG Giuseppe