Ist doch klar. Die Vereinigung war ein Glücksfall für die Westkonzerne:
17Millionen neue Konsumenten. Klar, die hatten da auch Industrie. Aber
die wurde erst aufgekauft und dann stillgelegt, hätte ja sonst
Konkurrenz werden können. Gleich zu Anfang plattmachen, ehe die was
werden können. Siehe Sederndorf.

In einer unregulieren Marktwirtschaft (und die sozialstaatliche
Regulierung ist durch die Globalisierung immer weiter ausgehebelt
worden) machen ökonomische Kämpfe die Starken stärker und die Schwachen
schwächer. Genau das findet jetzt statt.

Am Ende bleibt eine dünne, reiche Oberschicht, eine dünne Mittelschicht
und ein riesiges Heer von Armen. Wie in Südamerika.

Was wir jetzt sehen, ist noch lange nicht das Ende dieser Entwicklung.

Valentin

-- 
Die Erinn'rung ist eine mysteriöse Macht und bildet den Menschen um.
Wer das, was schön war, vergißt, wird böse.
Wer das, was schlimm war, vergißt, wird dumm.
                                                     Ottmar Hirschmeyer