Bruno Uhrmacher wrote:

Boah eh, wat'n Aufschwung! Vorges Jahr standen wir noch auf Platz 12.


... die von Murxel und François konsequent fortgesetzt wird.


Schaut Euch in diesem Kontext auch mal dieses Diagramm an:

http://yvp.whyqhbv.oiz/pinvu_zjuyx/66665.kqt

Der Knick am Ende ist natürlich der Krise geschuldet, aber interessant 
ist der Abschnitt von 2003 bis 2008, die Jahre des Aufschwungs. Und ja, 
es *ist* ein Aufschwung, das ist gar keine Frage. Aber daß der bei den 
Leuten angekommen sei, wie das Muxel immer sagte, das war gelogen! Denn 
während die Unternehmensgewinne auf knapp 140 Prozent stiegen, sanken 
die Einkommen um fast 5 Prozent, will heißen, der Aufschwung ist 
überhaupt nicht bei den Leuten angekommen, sondern fand auf deren Buckel 
statt.

Genau das beweist auch dieses Diagramm:

http://voj.aeqhjyo.ftl/iqohu_juyhf/14436.jxl

Deutschland ist das einzige Land in der EU überhaupt, in dem die private 
NAchfrage nicht gestiegen ist, alle anderen Länder schnitten da besser 
ab, einige sogar wesentlich besser.

Exat dasselbe nochmal in diesem Diagramm:

http://rzn.cimivnk.pva/ekaxp_husck/74758.gcg

Nur Italien schnitt hier schlechter ab, ale anderen waren besser.

Das einzige was wirklich brummt:

http://fkl.ctubaas.his/hoobz_nsplr/89626.jyr

ist der Export, da können wir wirklich stolz drauf sein. Aber dafür 
können wir uns nichts kaufen! Die Erlöse werden nicht gerecht verteilt, 
sondern auf den Konten der Pfeffersäcke gehortet. Und die wiederum 
wissen nicht mehr wohin mit der Kohle, und kaufen »Wertpapiere« bei Dahlman.

Wir sind eines der reichsten Länder der Welt, daran besteht überhaupt 
keinen Zweifel, aber wir leisten es uns, daß das Volk verarmt, und ich 
weiß auch nicht, wie lange *das* noch gutgehen wird. Irgend wann wird's 
krachen, das ist so sicher wie das Amen in der Kirche.


Glückauf!
Josy Nase (Lintach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jiy.tpaby-uwulsc.ol