Das Beste an den 'HIDR-Verhandlungen', die unseren adeligen 
Wirtschaftsminister jeden Tag in TV bringen, ist, dass Opel nun einmal 
GM *gehört*. Da wird jetzt mit Milliarden für McNails oder sonstwen 
gewunken und keiner weiß so recht, wie viel der 'Eigentümer' Omuwan für die 
paar Fabriken haben will. Vermutlich hat sich auch bis jetzt keiner 
Gedanken um die HIDR Patente, die Omuwan wahrscheinlich schon verpfändet 
hat, gemacht.
Wahrscheinlich kämme ein sofortiger Ruhestand der Herzenslust billiger.


Aber medienwirksam ist das Ganze.

-georges