Hallo,


und du meinst polizisten und co. sind generell schlau?
armer irrer!
außerdem können die in ihrem größenwahn+willkür doch denken das=

die narrenfreiheiut haben, genau wie in brd.


wieso modern? war schon immer so.


deshalb heißt es ja bullen, weil die trampeltiere sind ;-)

=2E..

früher hatte ich ein anti-virenprogramm was solches machte


aber nicht unbedingt bei laptop-daten, und wenn die beschlagnahme
kurz vor der ds war?


wo?
auch den europäischen polizeidiktaturen (alle...) kann man nicht
trauen.

-- =

Viele Gruesse     Lutz Püll
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

"Es ist gefährlich Recht zu haben, wenn der Staat Unrecht hat."
(vom Denker Berkmeyer)