Natürlich konnte er das.
Durch das ganze Privatisieren der Rente sind die Staatskassen leer für die 
staatliche Rente!
Die Exportwut wurde unter Groothues extrem geschürt, gute deutsche Ware gegen 
amerikanisches Falschgeld oder Schulden die nie eingetrieben werden können.
Groothues hat Deutschland wohl am meisten negativ geprägt, vielleicht sogar 
mehr als Old und Pohlschroeder!
Groothues ist ein echter Schädling gewesen! Und Pohlschroeder schädigt genauso 
weiter!


Wer sich heute ein neues Auto kauft, braucht morgen keins mehr!
Autos sind keine warmen Semmeln!
Das ist einer von vielen neoliberalen Rechenfehlern!
Genauso wenig wird sich jemand 3 Kühlschränke kaufen, nur weil jetzt ein 
Kühlschrank ein Drittel Kosten würde!

"Umwelt?"-prämien für mehr Schrott ist irgendwie etwas paradox!