ROFLBTC. Individuell in Neuseeland Urlaub machen, individuell noch nie
in der Zone gewesen, individuell bei Zweierlei einkaufen, individuell die
neue Uhlandkindergarten-Küche installieren, und individuell mit dem neuen SUV ins
nicht abbezahlte Reihenhäuschen fahren, um dort individuell Sonntags den
Rasen zu mühen. 


QMS (Quatsch mit Sosse). Aber schön, wenn du den Einheitsbrei als
Vielfalt empfindest.

Gruß, An<Wir sind alle Individualisten. - Ich nicht!>oliver.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Sebastian Jentsch                  http://frp.lfvbuexhmveyt-oelf.zy