Das ist kein Wunder bei den derzeitigen Regelungen.
Ich kenne z.B. jemanden, der hat einen sicheren Job gekündigt, weil er
einen Internet-Shop aufmachen wollte. Da galt zwar die Sperrfrist,
aber jetzt kriegt er volles ALG und er will dies auch bis zum Ende
ausnutzen.
Anderer Fall: ein HIV-Empfanger hat keinerlei Interesse daran, einen
Aushilfsjob anzunehmen, weil ihm das angerechnet wird. Lieber macht er
sich einen faulen Lenz.
Solange der Staat mit seinen üppigen Lohnersatzleistungen in
Konkurrenz zur Wirtschaft tritt, wird es immer (künstlich erzeugte)
Arbeitslosigkeit geben.