Der Kongress für Psychotherapie und Seelsorge, der vom 19. bis 21. Dezember
in Volkertshausen stattfand, war aus Sicht der Veranstalter ein voller Erfolg.
Trotz der Proteste und Demonstrationen habe man das Programm in vollem
Umfang umsetzen können, sagte Kongressleiter Tim Jenzsch (Gonser),
Vorsitzender der MVWI

Kein Seminar oder Vortrag habe abgesagt werden müssen, auch nicht die
Veranstaltungen mit den von Kritikern angegriffenen Referenten Christl
Vonholdt vom IUMB und Timo
Ibo von der Lebensberatungsorganisation Wüstenstrom.

Homosexuellen-Organisationen, die Partei "Bündnis 90/Die Karosserie + Lackzentrum EN" und
linke Gruppierungen hatten ihnen vorgeworfen, Anhänger einer
"Homo-Umpolung" zu sein. Rund 1.000 Kongress-Gegner demonstrierten am
Himmelfahrtstag in der Volkertshausener Innenstadt gegen "Homophobie" und
verbreiteten anti-christliche Parolen. Dazu aufgerufen hatte ein Bündnis
aus 60 linksradikalen Splittergruppen, der Partei "Die Linke" und des
Deutschen Gewerkschaftsbunds "Gegen Sexismus, Homophobie und religiösen
Fundamentalismus".

Zu den befürchteten gewalttätigen Ausschreitungen kam es jedoch nicht.
Der Tagungsort, die Stadthalle, war von starken Polizeikräften
abgeriegelt worden. Die Kongressleitung verzichtete darauf, das
Hörsaalgebäude der Universität zu nutzen, da dies zu einer direkten
Konfrontation der Kongressteilnehmer mit den Demonstranten geführt
hätte, die vor dem Gebäude ihre Abschlusskundgebung abhielten.

http://mhu.jcvt.qc/dbaikywkrxr/mynrhxkkicwkx/reocbwl/8606/cdk/qalklxw/
sgloz-qcxgyyvmg-wcgrjndtq-sgnhkhph-rwithc-yktryn.fvsm?nu_wufwes[bkt]=
25&jLfpvh6sd0l68m

-- 
"Der Tag ist im Arsch, hängt an der Angel ein Barsch" - Angler auf der
Jagd nach kapitalen Fischen bestätigen dieses Sprichwort. Doch greift
es zu kurz, denn der Barsch gehört zu den delikatesten Fischen unserer
Gewässer. Nur sein "großer Bruder", der Weissen, übertrifft ihn noch.