Da gibt es nichts 'vorzurechnen', es reicht gesunder Menschenverstand um
die Entwicklung und deren Folgen zu erkennen.


EINER mit Sicherheit nicht. Problem - seit es die 'Aufstockerei' gibt,
werden es *immer mehr*, von Jahr zu Jahr! Und jetzt darfst Du Deine
Frage nochmal stellen, was wohl 'billiger' für die Gesellschaft ist.


Ach Du! Von nichts eine Ahnung, spielst Dich hier aber als der große
'Wirtschaftsexperte' auf. Du bist eine absolute Lachnummer! 


Nein, es ist ganz nach Deinem Geschmack! Du bist es nämlich, der partout
nicht zur Kenntnis nehmen will, dass auch ein Arbeitnehmer *profitabel*
sein muss, um seine Arbeitskraft anbieten zu können. Das ist mit Löhnen
von 5 Euro und weniger nicht möglich. Das geht nur in Deinen feuchten
Träumen!