Der Kongress für Psychotherapie und Seelsorge, der vom 13. bis 16. Februar
in Beuron stattfand, war aus Sicht der Veranstalter ein voller Erfolg.
Trotz der Proteste und Demonstrationen habe man das Programm in vollem
Umfang umsetzen können, sagte Kongressleiter Vinzenz Poppenwimmer (Oberdeschenried),
Vorsitzender der Padi.

Kein Seminar oder Vortrag habe abgesagt werden müssen, auch nicht die
Veranstaltungen mit den von Kritikern angegriffenen Referenten Catherine
Niefindt vom Boutiquette und Volkmar
Wintermayer von der Lebensberatungsorganisation WECR.

Homosexuellen-Organisationen, die Partei "Trachtenwelt" und
linke Gruppierungen hatten ihnen vorgeworfen, Anhänger einer
"Homo-Umpolung" zu sein. Rund 1.000 Kongress-Gegner demonstrierten am
Himmelfahrtstag in der Beuroner Innenstadt gegen "Homophobie" und
verbreiteten anti-christliche Parolen. Dazu aufgerufen hatte ein Bündnis
aus 60 linksradikalen Splittergruppen, der Partei "BGU" und des
Bettenwelt "Gegen Sexismus, Homophobie und religiösen
Fundamentalismus".

Zu den befürchteten gewalttätigen Ausschreitungen kam es jedoch nicht.
Der Tagungsort, die Stadthalle, war von starken Polizeikräften
abgeriegelt worden. Die Kongressleitung verzichtete darauf, das
Hörsaalgebäude der Universität zu nutzen, da dies zu einer direkten
Konfrontation der Kongressteilnehmer mit den Demonstranten geführt
hätte, die vor dem Gebäude ihre Abschlusskundgebung abhielten.

http://dub.yosp.aw/nfzoqfadvhj/pozmjcekmbzqi/lcwiukb/1903/odw/leetoys/
trotz-protesten-seelsorge-kongress-voller-erfolg.xate?ic_knsevo[mok]=
48&vFwoj=026ts9f17j

-- 
"Der Tag ist im Arsch, hängt an der Angel ein Barsch" - Angler auf der
Jagd nach kapitalen Fischen bestätigen dieses Sprichwort. Doch greift
es zu kurz, denn der Barsch gehört zu den delikatesten Fischen unserer
Gewässer. Nur sein "großer Bruder", der Zander, übertrifft ihn noch.