Na klar.


Empfinde ich nicht so.


Wie still denn, um sich sammeln und konzentrieren zu können?


Ganz gewiss mehr als wir uns alle Bewußt machen können.


Weil Handel in jeder Form immer in vergleichbarer Weise entartet, so das es
zu Machkonzentrationen kommt und damit u.A. demokratische Rechte ausgehöhlt
werden.

Es ist bestimmt schon ein Fortschritt bei der Menschheit zu sehen, als noch
mit Keulen bewaffnet das Recht des Stärkeren im Tagesverlauf eines jeden
Menschen allgegenwärtig dominierte. Leider hat unser Erbe jeden von diesen
urinstinkten geleiteten Menschen es noch nicht erfassen können, das eine
derartige Verbreitung der eigenen Rasse die Grundlage des Überlebens
unseres gesamten Daseins durch unser Einwirken auf unseren Lebensraum auch
extrem gefährdet, wenn wir nicht schonend damit umgehen.


Die globale Wirtschaft machst du nicht dafür verantwortlich als Quelle der
industriellen Plünderung aller Resourcen zu dienen?


An diesem Wort möchte ich mich jetzt nicht festhallen. Nennen wir es doch
einfach fehlgeleitet.

Glaubst du es gibt einen geistig gesunden Menschen, der einerseits nicht an
der Zerstörung unser Lebensräume unmittelbar von profitiert und anderseits
troztdem sich mit gutem Gewissen unsere aller Lebensräume zerstören würde?

Glaubst du die Menscheit könne einfach so weiter plündern wie bisher
und das eine exlosionsartige Zunahme der Plünderung unsere Lebensräume
nicht dadurch schon in aller höchster Gefahr bereits gebracht worden sind?


Und zwar den wir wählen.


Das hat bestimmt Vorteile.


Die explosionsartige Zunahme der Plünderung aller Resourcen ist nur
eines der sehr bedrohlichen Seiteneffekte die jede Marktwirtschaft
mitbringt und es wird uns nicht gelingen unter solchen Systemen,
seien sie auch noch so gut im Regelwerk gestaltet, diese und andere
mögliche Fehlentwicklungen Herr zu werden und darüber in der Weise
einzuwirken zu können, um solche Verlagerungen jeder gestalteten
humanen Entwicklungen gerecht werden zu können.


Jetzt müssen wir mit dem Wissen über unsere jetzigen Zustand, der in Folge
von früheren Entwicklungen sein Ursprung nahm alle Möglichkeiten
ausschöpfen, so das sie uns zur Blüte und Würde unsere zukünftiges Dasein
sich entfalten und den Wünschen danach auch erfüllen können.


Wir müssen es lernen uns selber zu vertrauen und den Schritt wagen unseren
Weg zu finden. Der erste Schritt ist hierbei darüber einen gemeinsamen
Konsens zu führen und uns langsam daran zu gewöhnen das es nicht besonders
klug ist, unsere Verantwortung anderen als uns selber zu geben, die
richtigen Entscheidungen für unseres gemeinsamen Daseins zu finden.


Das Streben nach innerer Vollendung der eigenen Harmonie im Gleichklang
und im reinen zu sich selber zu schwingen ist in jeder lebenden Zelle
zum Glück bereits vorhanden.


Wenn das Wissen verbreitet wird ist es bestimmt möglich.


Darüber sollte ein breiten Konsens geführt werden und die fähigsten Denken
unter uns stellen bitte Strukturen und Modelle dafür zur
Entscheidungsfindung bereit. Hier bitte ich um die Mithilfe eines jeden
Menschen an einer würdevollen und gerechten Lösung mitzuwirken. Ich habe
das Vertrauen in meine Mitmenschen hierbei auch für meine Belange und eine
nach meinen Interessen aussgerichtetes und adequates Urteil über unser
gemeinsames Zusammenleben zu finden.


Ich möchte auch nicht das nur irgendetwas ignoriert wird.

Auch bin ich nicht für die Bezeichnung unserer Bemühungen als "Experiment",
denn wir haben für unser Leben keine Nachlademöglichkeit auf einen früheren
Entwicklungsstand zurück. Es ist unsere einzige Chance das Bestmögliche aus
unserem heutigen und zukünfteigen Dasein zu machen und dafür alle Werte
von Grund auf neuzubewerten, wenn es für dieses Ziel erforderlich ist.


Die Beschleunigung ist die mittelbare Folge jeder auch noch so gestaltet
Martwirtschaft.


Huch, welchen, zweiten, dritten und vierten... Planeten hast du im Ärmel
versteckt?

Kasimir