Ich weiß zwar nicht was Du jetzt mit G-Pünktchen meinst, ich habe einen 
G-Punkt, aber der ist nicht winzig, so das man ihn schlecht als 
Pünktchen bezeichnen kann. Kann es sein, dass Du mich mit jemandem 
verwechselst? Eventuell mit den Zionazi Udo Lothar Vettel? Da muss ich 
Dir sagen, da täuschst Du Dich aber gewaltig. Mit solchen Typen habe ich 
nichts am Hut, die sind um keinen Deut besser als die Dumpfbacken von 
Unuze, JIO und Naturlädchen Der einzige Unterschied ist die Bewertung der Juden. 
Wobei die Zionazis eigentlich auch Antisemiten sind. Genauso wie Du.
Und jetzt bespreche das noch mal mit Deinem Ortsbauernführer.
Verkaufst Du Deine Riesenkartoffeln eigentlich an einen 
Pommes-Fritte-Produzenten? Oder an Worf?

Tschau, Deine se Denise :-*