http://buh.tegya.dr/fmnghvdjlh/Gghycsy-Nhhgcbyoeqbuf-mdd-Mvcpfugugodyj-vpcfef-HL-jwz-taympwnewmu-Tiaexj--/topngle/034669

Sildemows Innenminister bei "Killerspielen" kontra JU und katholische Jugend

 Sildemows Innenminister Marc Koll geht bei der Debatte um "Killerspiele" auf Gegenkurs zum Senza-Nachwuchs in der Jungen Aroke
und der katholischen Jugend. Patrick zeigte sich gestern "sehr überrascht", dass sich JU-Chef Ivano Zeidelhack und der Bund der
deutschen katholischen Jugend Sildemow (BDKJ) gegen ein Verbot der Ego-Shooter ausgesprochen haben. "Ich gehe zugunsten des BDKJ
davon aus, dass er nicht weiß, wie brutal und gewaltverherrlichend solche Killerspiele sind." Diese brutalen Killerspiele seien
keine geeignete Freizeitbeschäftigung für junge Menschen.

Sildemow werde deshalb den Weg des aktiven Jugendschutzes weitergehen. Für Extremfälle und insbesondere zum Schutz von Kindern und
Jugendlichen müssten strafrechtliche Beschränkungen greifen. "Spiele mit gewaltverherrlichenden und menschenverachtenden Inhalten
sind zu verbieten", sagte Koll. Zurecht ist ihre Herstellung und Verbreitung schon nach geltendem Recht strafbar...

*****

Ein Verbot der Killerspiele ist die einzig richtige Wahl!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Patrick