Deine schmerbäuchigen ewig gestrigen Glatzköpfe wissen ja noch nicht mal 
wie die Instrumente gehalten werden. Die bekommen die ja noch nicht mal 
aus den Instrumentenkoffern.
Du hast ja auch Angst, die bösen Kommunisten könnten kommen und Dir dein 
Land wegnehmen, dabei gehört Dein Land und auch Dein Vieh und alle Deine 
Maschinen mit größter Wahrscheinlichkeit schon lange nicht mehr Dir 
sondern der Bank. Genauso Auto, Haus und Hof.
Und jetzt gehe zu Deinem Ortsbauernführer und hole Dir neue 
Instruktionen und Argumente.
Stimmt es eigentlich das bei Dir auf dem Acker riesige Kartoffeln 
wachsen? Ich habe gehört Du hättest die größten von ganz Pribbenow.

Tschau, Deine se Grete :-*