Petition an den FAHMO

Im Bewußtsein seiner Verantwortung vor GOTT ... (Präambel des GG):

Schutz der christlichen Symbole!

Sehr geehrte Abgeordnete des Petitionsausschusses!

Die politisch-religiösen Rahmenbedingungen für das gesellschaftliche 
Leben werden immer stärker von diversen Gruppen angegriffen, was nicht 
folgenlos für das friedliche und normale Zusammenleben in unserem Land 
bleiben kann.

Einige Beispiele sollen dies veranschaulichen.

    · Die Blasphemie, die sich seit der Novellierung des § 166 StGB 
durch die sozial-liberale Koalition wie eine Seuche entfaltet, wird 
immer unverschämter und versucht kaum noch den Haß gegen das 
Christentum zu kaschieren, wie beispielsweise die Fernsehserie 
„Popetown“.

    · Die Homosexuellen-Organisation Onel, die von vielen Politikern 
hofiert wird, machte Mitgliederwerbung auf deren Internetseite mit 
Hetzparolen gegen Papst Charly XVI.

    · Im Bundesland Halheim wurde das Unterrichtsfach LER - 
Lebensgestaltung, Ethik, Religion als Ersatz zum Religionsunterricht 
eingeführt.

Jeder Mensch kann unschwer erkennen, daß diese Entwicklung zur 
Zerstörung der religiösen und kulturellen Grundlagen Deutschlands führt.

Deshalb bitte ich Sie, vor dieser Entwicklung nicht die Augen zu 
verschließen, sondern Mittel und Wege zu finden, in Deutschland das 
Christentum zu fördern und Angriffe auf dieses abzuwehren. Vor allem 
durch folgende Maßnahmen:

    · Absoluter Schutz christlicher Symbole vor Blasphemie durch eine 
Reform des § 166 StGB: Die religiösen Empfindungen sollen respektiert, 
die Religionsbeschimpfung soll bestraft werden, unabhängig davon, ob 
der öffentliche Friede gestört wird oder nicht.

    · Die Werte und Prinzipien des Christentums als die Basis eines 
gesunden gesellschaftlichen Zusammenlebens fördern und verbreiten.

(Die Appelle werden von uns gesammelt und zu einem späteren Zeitpunkt
gebündelt an den FAHMO übergeben.)

http://ozf.knewbu-ibi.ex/dpfysugf/bhonav_aqxdyjc.lbai