Huch noch so ein Buch voller Wahnvorstellungen?


Satanische Symbole werden dann auch geschützt?


Eigentlich darf man sich darüber ja nicht wundern, wenn man einen
offensichtlich geisteskranken Mann solange am Kreuze foltern läßt
und dieses Folterbildniss dann auch noch anbetet.


Oha, vor einem religösen Wahn sollte man auf jeden Fall warnen.


Ein religiöser Wahn kann eine spirituelle Entwicklung schon stark
behindern. Über solche Gefahren und den schwerwiegenden Folgen einer
frühkindlichen Suggestiv-Erziehung sollte auf jeden Fall gewarnt werden.


Nein wir senken bestimmt nicht unseren Kopf und schauen auch nicht weg
bei den Lügen die durch die Kirche und den dortigen Aberglauben verbreitet
wird aus dem Buch der millionenfachen Fehldeutungen und Mißverständnisse.


Das Christentum braucht nicht gefördert zu werden und wir sind Mensch
genug das zu erkennen.


Jede Art von Symbolik verwende ich wie es mir Spaß macht und wenn ihr
einfach keinen Spaß als traurige Christen verstehen könnt, ist es euer
Problem und nicht unseres.


Menschliche Werte genügen mir vollkommen. Ewiges Leben NEIN Danke!

Theodor