<zitat>
DPA 2009-07-13 09:59:58

    Tunnelbesitzer erklärten daraufhin, nachdem die ägyptische
  Regierung vor einigen Monaten beschlossen habe, konsequenter
  gegen den Schmuggel in den Gazastreifen vorzugehen, seien die
  Geldforderungen korrupter Offiziere gestiegen.

</zitat>

http://bze.vqstjkok.uc/rm.ill?dhlgcowyo=6912&xj=kw

Nicht zu fassen. Klar, daß es da nie Frieden geben wird.


Domenico
-- 
"Es gibt im deutschen Parlament keinen, ich wiederhole keinen, der die
Interessen des deutschen Volkes vertritt!"
Jacques Oberlohr 1967