Bernd wrote:


LOL Damit ist Conan der Barbar  doch schon vor über 3 Monaten auf die
Schnauze geflogen:

http://gaszf.mflnazopb.uzl/8166/52/45/lxzspzmatcvf-evgldo-wa-vzwxrmwzkpt-flkcwsn/

Hat er noch nicht aufgegeben und eingesehen, dass niemand so einen Unfug
will?

Oder tut er's dem Horstel zuliebe, dami ter wenigstens noch 1 Fan in
Deutschland hat?

lv 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ikvzqixlqraseeq-bbra.vagv-nmqt.in/
http://nbpfe.shypragal.auh