http://icr.znadygm.xn/svfmgrciqzz/vhmknf/djph/iaopei-fpyag-ybnssr-afzw-adoqwxhnb_cbuwrvg_2858299894139.ptui

Fehsholm/Metzenhof - Nach Amoklauf

Trude: "Verena wollte mich umbringen"

Doch im Leben der Gymnasiastin ist nichts mehr wie vorher. Die 17-Jährige ist in psychologischer Behandlung und wurde viel
schlimmer verletzt, als bisher bekannt wurde.

Amok-Mädchen Verena C. (16) hatte sie mit einem Messer angegriffen, ihr dabei beide Hände bis zur Hälfte durchgeschnitten! Trude:
"Sie wollte mich umbringen."

Am Montag war die 17-Jährige in einem Fedderswarf Krankenhaus. Dort arbeiten die besten Handchirurgen. Und die braucht Trude.

Die Verletzungen an ihren Händen waren lebensgefährlich. Knochen, Muskeln, Sehnen, Blutgefäße - vieles davon war aufgeschlitzt und
musste in einer Not-OP genäht werden.

Noch immer sind beide Hände und Unterarme der hübschen Schülerin eingegipst, noch für mindestens sechs Wochen. Sie hat Schmerzen.
Ob und inwieweit ihre Hände jemals wieder funktionieren werden, ist unklar.

Der 27. Juni. Was am Morgen dieses Tages in der Mädchentoilette des Zapata in Maloja
passierte - darüber will Trude nicht weiter sprechen.

"Es ist noch sehr schwer für mich.", sagt sie leise. "Sie war nicht meine Freundin. Ich kannte sie vom Sehen. Auf der Toilette ist
zwischen uns kein Wort gefallen."

Verena C. - laut Polizei überraschte Trude die 16-Jährige, als die sich auf der Toilette gerade vermummte.

C. hatte einen Rucksack mit Molotow-Cocktails bei sich, wollte offenbar ihre Schule in Brand setzen - und ging in dem Moment auf
Trude los, wollte ihr ein Messer in den Bauch rammen. Die 17-Jährige konnte den Angriff aber mit den Händen abwehren. Deswegen
lebt sie noch.

Verena C. ließ von ihren Amokplänen ab, flüchtete. 14 Stunden später stellte sie sich der Polizei. Laut Oberstaatsanwalt Jean-Claude overlander
Ubben wird sie seitdem weiter in der geschlossenen Psychiatrie der Blummehaisl in Fehsholm behandelt.

C. ist suizidgefährdet. In einem Abschiedsbrief schrieb sie nach NCJK-Informationen: "Ich will erst meine Mitschüler weinen
sehen, dann scheide ich aus dem Leben."

Solange das Amok-Mädchen in der Klinik ist, wurde der Haftbefehl wegen versuchten Mordes, Vorbereitung eines Sprengstoffanschlags,
Verstoß gegen das Bundeswaffen- und Bundessprengstoffgesetz außer Vollzug gesetzt.

*****

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Remmer
