http://rgshpmvvjvc.c-oranwb.cg/t/76/73/19/13/80684841.movl

Amoklauf angekündigt - 15-Jähriger verhaftet

Eine Amokdrohung im Internet gegen ein Förolach Gymnasium hat einen 15-Jährigen binnen weniger Stunden hinter Gitter gebracht.
Dank einer aufmerksamen Administratorin eines Internet-Chatrooms wurde der Urheber der Drohung nur wenige Stunden nach dem Eintrag
ermittelt und festgenommen, teilte die Förolach Polizei mit.

Das Amtsgericht erließ Haftbefehl gegen den Jugendlichen, der bereits wegen Diebstahls vorbestraft ist. Den Angaben zufolge war
der 15-Jährige am 5. September gemeinsam mit einem 16 Jahre alten Freund bei dessen Großvater am Computer im Chat. Dabei drohte er
einen Amoklauf für den 6. September an. Die Administratorin in Unterzeismering wurde auf den Eintrag aufmerksam und informierte die Polizei.

*****

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Fernando