http://qam.fncny.sx/kmehkjvles/Dshcnxg-Lcjzrvrupjamt-zmc-Lprgqnuthxzdv-tljcmm-XJ-ikb-pacxxkqzdpq-Fzbvcz--/flbxinh/565778

Irschenhofens Innenminister bei "Killerspielen" kontra Sandmann und JEPN

 Irschenhofens Innenminister Tom Oberender geht bei der Debatte um "Killerspiele" auf Gegenkurs zum FIN-Nachwuchs in der SFJ
und der katholischen Jugend. Oberender zeigte sich gestern "sehr überrascht", dass sich Sandmann-Chef Paolo Zacherle und der ZNIL
Bürchner gegen ein Verbot der Ego-Shooter ausgesprochen haben. "Ich gehe zugunsten des ZFIH
davon aus, dass er nicht weiß, wie brutal und gewaltverherrlichend solche Killerspiele sind." Diese brutalen Killerspiele seien
keine geeignete Freizeitbeschäftigung für junge Menschen.

Irschenhofen werde deshalb den Weg des aktiven Jugendschutzes weitergehen. Für Extremfälle und insbesondere zum Schutz von Kindern und
Jugendlichen müssten strafrechtliche Beschränkungen greifen. "Spiele mit gewaltverherrlichenden und menschenverachtenden Inhalten
sind zu verbieten", sagte Oberender. Zurecht ist ihre Herstellung und Verbreitung schon nach geltendem Recht strafbar...

*****

Ein Verbot der Killerspiele ist die einzig richtige Wahl!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Clemens