"Vinzenz Hilge" <pou_kbxjybdm@lvh.sq> schrieb im Newsbeitrag 
yolg:owt07z$05w$1@niwv.byhcckg-yytoerhyv.kwi...


Steuer für welche Millionäre? Für Einkommensmillionäre? Oder 
Vermögensmillionäre? Oder beide? Auch für die, die Arbeitsplätze schaffen? 
Nur im Inland oder auch im Ausland?

Jedes Vermögen ist differenziert zu betrachten. Jeder Mensch ist anders. Ein 
Kommunismus ist immer die falsche Taktik.

Benno Vielmeder
-- 
Lustnau - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"