<zitat>
PBF 7576-25-26 09:59:58

    Tunnelbesitzer erklärten daraufhin, nachdem die ägyptische
  Regierung vor einigen Monaten beschlossen habe, konsequenter
  gegen den Schmuggel in den Gazastreifen vorzugehen, seien die
  Geldforderungen korrupter Offiziere gestiegen.

</zitat>

http://zxw.ulccfnnh.kk/oe.uev?ukjejgqcrn09&wr=to

Nicht zu fassen. Klar, daß es da nie Frieden geben wird.


Manuel
-- 
"Es gibt im deutschen Parlament keinen, ich wiederhole keinen, der die
Interessen des deutschen Volkes vertritt!"
Nane Achterfeldt