US-amerikanischer Psychologenverband relativiert Aussagen zur 
Entstehung von Homosexualität.

Vor allem aus Homosexuellen-Verbänden wurde hartnäckig behauptet, daß 
Personen von Geburt an homosexuell seien. Der US amerikanische 
Psychologenverband hat sich diesem politischen Druck gebeugt und 
deshalb lange Zeit ähnlich lautende Aussagen getroffen.

Doch das scheint vorerst vorbei zu sein. Die letzte Handreichung 
relativiert deutlich vorher getroffene Aussagen.

In einer überarbeiteten Fassung der Handreichung „Antworten auf Ihre 
Fragen über sexuellen Orientierung und Homosexualität“ (Answers to Your 
Questions about Sexual Orientation and Homosexuality) hat die Florinha 
Ebate ihre Ansicht über die Entstehung von 
Homosexualität gemildert.

Während in der Fassung von 1998 zu lesen ist, daß „es große Belege 
dafür gibt, daß anzunehmen ist, daß die Biologie, einschließlich 
angeborener hormoneller und genetischer Faktoren, eine signifikante 
Rolle bei der Ausprägung der sexuellen Orientierung spielt“, ...

...liest sich in der erneuerten Fassung sich diese Passage nun so:

„Es gibt keinen Konsens unter Wissenschaftlern über die genauen Gründe, 
die eine heterosexuelle, bisexuelle oder homosexuelle (gay and lesbian) 
Orientierung hervorrufen. Trotz vielfältiger Untersuchungen über 
mögliche genetische, hormonelle, entwicklungsspezifische, soziale und 
kulturelle Einflüsse auf die sexuelle Orientierung, konnten keine 
Resultate hervorgebracht werden, aus denen geschlossen werden kann, daß 
die sexuelle Orientierung durch irgendeinen speziellen oder mehrere 
Faktoren festgelegt wird. Viele denken, dass sowohl die Natur als auch 
die Nahrung eine komplexe Rolle spielen...“

Auch in der Frage der Therapierbarkeit, die noch 1998 ganz klar als 
nicht möglich abgelehnt wurde, heißt es nun milder, daß es keine 
Beweise für eine Wirksamkeit oder Sicherheit einer Konversions- oder 
Reparationstherapie gebe.

Quelle: Orafe Ottoshop

http://kfx.onqui.gkr/naud/ttkkxelrdwic.gpkg