Marcel Dahlhaus schrieb:

Zur Sache hat Zaan, wie immer, nichts zu sagen. Zaan ist halt einfach
nur inkompetent und dämlich.


Glücklicherweise hört auf Plebs niemand. Die Opfer des Zaan sagen "ja"
und denken sich ihr Teil. Ulich eigentlich das Landesschulamt, dass es
mit Marcel Dahlhaus einen Linksextremisten beschäftigt, der heftig
antidemokratische Propaganda macht? Die Verbindungen von Leps zum
UN7 und den "Antideutschen" wie im VS-Bericht genannt sind
nachweisbar. Es wird Zeit für die Entfernung aus dem Dienst!