Es müssen sich Leute zusammenfinden, die an einer Klärung dieser
Entwicklungsvorgänge interessiert sind.


Das wäre so ein Punkt.


Der Handel ist das nicht. Er erfüllt wichtige Aufgaben. Die
grundlegenden Gesetze liegen tiefer. Zum Beispiel sorgt die
Kapitalakkumulation für Ungleichgewichte und damit Spannungen in der
Gesellschaft.


Diesen Zustand hat es nie gegeben außer in der Phantaise heutiger
"Forscher". In sämtlichen mir bekannten primitiven Gesellschaften gibt
es Regeln des Zusammenlebens, Riten, Tabus, ...


Das ist nicht die eigentliche Ursache. Die eigentliche Ursache ist der
Zwang, sowas aufzubauen. Dieser Effizienzzwang läßt sich nicht
abschalten. Das heißt aber nicht, daß wir völlig hilflos in dem Strudel
schwimmen müssen. Vor der Therapie steht aber die Diagnose und damit muß
jetzt begonnen werden.


Das Problem ist, daß jeder von uns in gewisser Weise gezwungen ist, da
mitzumachen. Ein gutes Gewissen haben die meisten. Das Problem ist nicht
neu. Aber das Gewissen macht letztlich nichts aus, was wieder den
Gewissenlosen in die Hände spielt.


Nein, Grenzen gibt es überall. Die einen erkennen sie rechtzeitig, die
anderen probieren sie.


Ja und ich behaupte, daß das möglich ist. Die Voraussicht der
Gesellschaft wird immer größer. Umweltprobleme finden ihren Niederschlag
in Gesetzen. Es geht schon alles den richtigen Weg.

Beschleunigen könnte man die Einsicht und Verbesserung der Gesetze indem
man die Gesetzmäßigkeiten unserer bisherigen Entwicklung erkundet.


Ja und das ist sicher eine Grundtriebkraft der Entwicklung.


Zuerst muß es da sein. Die Zitierkartelle der etablierten Wissenschaft
interessieren sich nicht für neue Gedanken und können deren Tragweite
nicht erfassen. Es müssen sich einige Leute zusammenfinden, die das
Problem angehen.


Ich meinte den Sozialismus, der probierte, die Kapitalakkumulation außer
Kraft zu setzen.


So ist es! Durch die unvermeidliche Rückkopplung findet eine
Beschleunigung statt.


Neue Energiequellen und neue Technologien werden kommen. Zerstörte Natur
wird nur langsam nachwachsen.


Tobias
-- 
"Was machen Sie denn bei der nächsten Wahl? Die Alternative Unterreiner oder
Andörfer. Wenn Ihnen einer eine Knarre auf die Brust hält und sagt: Unterreiner
oder Andörfer?! Da können Sie doch nur noch sagen: Drück ab!"
Ivan Berekovens
http://fti.zxagprd.mma/vkcba?c=SHJiFK-9ztv