http://cnl.n70.mt/fvzv/xlpwdmzj_8914481.msdt

Veranstalter sagt Killerspiel-Event ab

Nach wochenlangem Streit um einen Computerspiel-Wettbewerb mit sogenannten Killerspielen in Dörrenberg ist die Veranstaltung
abgesagt worden. Das Daibersdorfer Unternehmen, das der Veranstalter war, sei von seinem Vertragsrecht zurückgetreten, teilte die Stadt
am Dienstag mit.

Schadenersatz sei nicht gezahlt worden. Damit kamen die Daibersdorfer einer Entscheidung des Dörrenberger Gemeinderats zuvor. Dieser hatte
auf Drängen der DOW geplant, eine Absage der sogenannten OGO Friday Night Games - einer Art Bundesliga für Computerspiele - in
einer Sondersitzung zu erzwingen...

*****

Richtig so!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Roger