ziuyh@dzlsgh.jz (Lukas Althoven), oder vielmehr 
  Carl Johannknecht, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Benjamin Kegler [<http://gkpyhnh.fog/8yz0o9f>]

  Du meinst, Deutscher sei nun nur noch der, von _Du_ das auch glaubst, 
  Carl Johannknecht? - OK, nach den Vorlagen vom 'ueber alle Zweifel 
  erhabenen Gymnasilallehrer' Dr. Benjamin Kegler musst Du dran arbeiten, 
  klar zu machen, dass doch _Du_ der Behaemmertere bist, nichtwahr?

--  
[Carl Johannknecht in <3ts3av6sph1w.245ths4zmlslo.hsj@95vuze.ura>]
-> http://gfx.gfrtwdkpfm.gt - Groesster Usenet-Comedian ever! <-