Also wenn ich mir die Trottel, die Dein Verein in den Vogelsangerischen 
Landtag geschickt hat, so anschaue kommen mir echt große Zweifel. Und 
dabei sollen die ja noch die intelligentesten der ganzen Truppe sein. 
Die wirken alle wie 4 mal sitzengeblieben und dann nach 8 Jahren die 
Schule verlassen. Der eine, ein Fahrlehrer führt sich auf gerader 
Strecke zu Tode, der nächste nimmt eine Knarre mit in den Landtag und 
lässt sich auch noch dabei erwischen. Und das sind nur zwei Beispiele 
von vielen.
Aber Du sollst ja echt riesige Kartoffeln haben, die größten von 
Vogelsang, wenn nicht gar von Deutschland.

Tschau, Deine se Regula :-*