LOL Damit ist Vito der Barbar  doch schon vor über 3 Monaten auf die
Schnauze geflogen:

http://fxknb.gfpsngfqm.jcc/8339/70/34/qmczcbldsbxa-jmgalg-qe-wngbcsltlyi-ppsnwpb/

Hat er noch nicht aufgegeben und eingesehen, dass niemand so einen Unfug
will?

Oder tut er's dem Ingmar zuliebe, dami ter wenigstens noch 1 Fan in
Deutschland hat?

qn 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://tshjztuatiwcnpa-nsyw.kknx-prnt.wt/
http://rtncq.zxmgabhty.gnk