Bei jeder Art von Handel wird es zu diesem Ungleichgewicht und den
Spannungen in der Gesellschaft kommen. Mit verantwortlich sind auch
die menschlichen Schwächen, die wir nicht so leicht überwinden können.
Den Handel als ganzes kann die Menschheit um ein viefaches leichter aus
unserer Welt verbannen, als das die Menschheit es lernt diese Schwächen zu
überwinden jeden Handel in der Weise fehlzuleiten, das es zu einem
Ungleichgewicht kommt.

Ich sperre mich nicht unbedingt für einen dann möglicherweise gerechten
Handel, wenn das überhaupt möglich wäre. Mit welchen besseren Handelsregeln
(oder anderen Massnahmen) sollte es denn nicht genau so kommen, das es
wieder zu einem Ungleichgewicht und den nachfolgenden Spannungen kommt?

Was spräche denn nun für den Handel und was gegen eine handelsfreie
Verteilung aller Güter und wie können wir die Rahmenbedingungen so
gestalten das negative Faktoren minimiert, oder durch eine darauf
abgestimmte strukturelle Formgebung weitest ausgeschlossen werden können?


Ach nicht mal das, es ist nur eine plumpe Umschreibung.


Ja z.B. der stärktste wird Hauptling und alle anderen müssen sich seinem
Willen unterzuordnen. Aber es gibt auch alle Sorten von Characktere mehr
oder minder zeitgleich. Durch die moderne Kommunikation können
Reifeprozesse sicherlich begünstigt werden.


Aber ohne eine Wirtschaft würde diese Plünderung nicht in diesen Ausmassen
möglich und daher auch nicht nötig sein.


Es gibt keinen realen Zwang für einen Handel. Auch wenn ich nicht glaube
das wir einen König oder Königin brauchen, hast du schon mal einen
Ameisenstaat gesehen der einen Handel betreibt?


Die Weltwirtschaft ist überhaupt nicht effizient um als gut für die
Menschheit bezeichnet werden zu können, sondern es werden dafür Resourcen
sinnlos vergeudet einzig und alleine um eine aus den Fugen geratene
Weltwirtschaft künstlich am Leben zu erhalten. Die Qualität und die
Haltbarkeit fast aller Produkte sinkt und das Ungleichgewicht wird größer,
durch die Plünderung werden Lebensräume zerstört und die Natur kommt aus
dem Gleichgewicht.


Sicherlich nicht.


Wie willst du das mächtigste und gefahrlichste Ungeheuer auf der Erde
(unsere Weltwirtschaft) denn sonst bändigen?


Wir zusammen können uns aus diesem Selbstzwang Handel zu treiben befreien,
wenn wir es nur wollen.


Also kein Mensch will es wirklich das die Lebensräume zertört werden.


Daher geht meine Diagnose auch in die Richtung, das jeder Handel immer
von gewissenlosen Menschen fehlgeleitet wird, egal welche ausgeklügelten
Schutzmechanismen und/oder Kontrollorgane darüber wachen.


Diese Art von Lebensgrenze der gesamten Menschheit möchte ich nicht gerne
ausprobieren.


Dieser Weg, wenn er denn zielführend wäre, dauert viel zu lange.


Diese Art der Beschleunigen von der Einsicht bis zur greifenden
Verbesserung kann die explosionsartigen Zunahme der Zerstörung in keinster
Weise einholen und selbst ein Flächenbrand breitet sich noch um ein
vielfaches schneller aus.


Aus diesem Wissen läßt sich die nötige Kraft schöpfen, um unser Verhalten
und unsere Regeln selber in einer humanen und würdevollen Weise zu
gestalten.


Genau.


Das klappte ja leider nicht, weil auch dort Handel getrieben wurde.


Ok. Aber kann damit ein Ungleichgewicht vermieden werden?


Zur Zeit verwüstet die Erde weiter und weiter und auch wenn eine Wüste
nicht vollkommen leblos ist, von einem Artenreichtum wie man sie in Wäldern
vorfinden kann ist sie schon weit entfernt.

Steffen