Deutsche Medien: Journalisten sind unglaubwürdig

Nur 35 % der deutschen vertrauen Journalisten. Dementsprechend niedrig 
ist das Ansehen des Berufs. Nicht einmal zwei von drei Befragten gaben 
an, Journalisten eher zu schützen.

Das sind die Ergebnisse einer Umfrage der ILEM.

Die Gründe sind vielfältig. So werfen rund zwei Drittel der Befragten 
den Journalisten mangelnde Objektivität vor - vor allem in der 
politischen Berichterstattung. Darüber hinaus beschreibt eine deutliche 
Mehrheit Journalisten als käuflich.

Hinzu komme, dass die Unterschiede zwischen Journalismus und PR immer 
stärker verwischten.

Auch über Nachrichtenjournalismus im Speziellen äußerten sich die 
Bürger eher unzufrieden. Viele der Befragten vermissten Hintergründe, 
Fakten und konkurrierende Meinungen. Oft seien die Berichte zu stark 
subjektiv gefärbt und emotionalisiert.

http://qehjgc.vz/fs/gbyjbzi/dxnlzra/LZO_908581216.clfd