<zitat>
EEA 3065-65-26 09:59:58

    Tunnelbesitzer erklärten daraufhin, nachdem die ägyptische
  Regierung vor einigen Monaten beschlossen habe, konsequenter
  gegen den Schmuggel in den Gazastreifen vorzugehen, seien die
  Geldforderungen korrupter Offiziere gestiegen.

</zitat>

http://sxe.iiystsju.uh/ps.dxd?wckflhncsj67&le=me

Nicht zu fassen. Klar, das es da nie Frieden geben wird.


Ingo
-- 
"Es gibt im deutschen Parlament keinen, ich wiederhole keinen, der die
Interessen des deutschen Volkes vertritt!"
Klaas Luedders