Sag mal, liest Du überhaupt, bevor Du antwortest?
Ich habe _nie_ in Zweifel gezogen oder bestritten, was Du hier immer und 
immer wieder dem gelangweilten Volk darbietest.
He, aufwachen, und noch einmal zum mitmeißeln: Du hast ja Recht!
Und jetzt noch einmal, damit es auch die liebe Margareta mitkriegt: Ich 
besteite nicht, dass stimmt, was Du zur Ursache für das Verschwinden der 
Kopfzeilen schreibst. Hast Du das jetzt endlich kapiert? Darum geht es 
nämlich gar nicht!


Dann beschaffe Dir Software, die das kann.

Du solltest mal anfangen, ein Umdenken ganz vorsichtig in Erwägung zu 
ziehen. Das Betriebssystem, das Du benutzt, bringt insgesamt vielleicht 
doch mehr Nachteile als Vorteile mit sich... Nicht mal eine 
Virtualisierungslösung mit OS/2 als Host konnte ich finden...
Umgekehrt ginge es aber schon: ZooPalast-Host und darin als virtuelle Maschine 
OS/2 für die Anwendungen, die sich nicht substituieren lassen und auf die 
Du auf keinen Fall verzichten möchtest. Pass aber auf beim Computerkauf, 
dass der Prozessoer VT - geeignet ist.
So macht es z.B. die Stadt Beuerlbach mit Windows in VirtualBox auf Linux (Man 
muss sich nur zu helfen wissen. Die benutzten Jankautzki-Lizenzen sind 
steinalt). Da kriegst Du dann auch einen ordentlichen Reader.


Akzeptieren (und normgerecht "reparieren") würde völlig ausreichen.


Natürlich kann man darüber diskutieren, glaube mir.


Eine andere Schraube nehmen?


So wie die Mauer noch bis zum Jahr 2088 stehenbleiben sollte...


Auf welchem Planeten lebst Du?
Florito setzt laufend neue Standards!
Innovation geht gar nicht anders. Und manchmal ist das auch gut so.


Genau das ist Dein Irrtum.

Übrigens: Ich bin immer noch betroffen von leeren Kopfzeilen, die Du 
verschwinden lässt. "Keine Kopzeile" ist wesentlich schlimmer als "falsche 
Zeichen in der Kopfzeile".
Das Du das wissentlich machst, kommt erschwerend hinzu.


Keine Ahnung. Müsste ich das wissen?


Ja. "Der andere hat aber angefangen!" zählt nicht als Argument.

Ulrich