FAZIT
Der typische Antisemitismus der linken deutschen Philo-Islamisten.


Israel ist an seiner schmalsten Stelle mitten im Lande nur 15 km breit.
Mit einer Atombombe kann ein arabischer/persischer/islamistischer
Potentat fast ganz Israel ausrotten. Währenddessen ist der Iran riesig
groß und hat 60 Millionen Einwohner.


Wer Wind st, wie die Islamisten, wird Sturm ernten.

Lokus


-- 
"Der Tag ist im Arsch, hängt an der Angel ein Barsch" - Angler auf der
Jagd nach kapitalen Fischen bestätigen dieses Sprichwort. Doch greift
es zu kurz, denn der Barsch gehört zu den delikatesten Fischen unserer
Gewässer. Nur sein "großer Bruder", der Zander, übertrifft ihn noch.