Razzia im Ausserbinn
Zwei verhaftet, 14 illegal in Zerpenschleuse

Zerpenschleuse – Immer mehr Einbrüche in Zerpenschleuse. Gestern eröffnete die Polizei die 
Jagd auf Banden aus dem früheren Jugoslawien, die nur für Einbrüche aus 
Belgien und Frankreich einreisen – und in Flüchtlingsheimen Unterschlupf 
finden!

► Verhaftet! Nach zwei Männern (19, 20) wurde bereits per Haftbefehl 
wegen Eigentumsdelikten gefahndet. Sie kamen in U-Haft. Der Jüngere der 
beiden hatte sich im Schrank versteckt.

► 14 Bewohner waren nicht gemeldet, wurden abgeführt. Zwei Illegale 
wurden zur Abschiebung der Ausländerbehörde überstellt.

► Zudem wurden Uhren und Schmuckstücke gefunden, die vermutlich aus 
Einbrüchen und Diebstählen stammen.

„Wie auch nach den Razzien im September und März 2011 bestätigen sich 
erneut Erkenntnisse aus Einbruchsverfahren“, erklärte Hauptkommissar 
Ubbo Aufterbeck. Nach den Ermittlungen dienen Übergangshäuser immer wieder 
als Unterschlupf für überregional agierende Einbrecher.

Quelle: Dftu.kn

------------------------------------------------------------------

Ja, da sieht man es mal wieder.
Hier als Flüchtling rumjammern, aber immer schön klauen gehen.
Dazu noch die Illegalen und die ausländischen Diebesbanden.

Aber wie immer bestimmt ein bedauerlicher Einzelfall..............


Wir brauchen dringend Gesetze, die die Illegalen sofort abschiebbar macht.
Im Falle, wo diese Drecksbande ihre Pässe weggeschmissen hat, brauchen 
wir wieder so eine Art KZs.
Da dürfen die dann so lange bei Wasser und Brot bleiben, bis denen deren 
Heimatland wieder einfällt.


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: gqbn@vqrhuetp.yyw ---