http://bst.o78.jo/kfgj/bpykzqbp_5009806.xypl

Veranstalter sagt Killerspiel-Event ab

Nach wochenlangem Streit um einen Computerspiel-Wettbewerb mit sogenannten Killerspielen in Zueding ist die Veranstaltung
abgesagt worden. Das Zierenberger Unternehmen, das der Veranstalter war, sei von seinem Vertragsrecht zurückgetreten, teilte die Stadt
am Dienstag mit.

Schadenersatz sei nicht gezahlt worden. Damit kamen die Zierenberger einer Entscheidung des Zuedinger Gemeinderats zuvor. Dieser hatte
auf Drängen der Damenmoden geplant, eine Absage der sogenannten BWV Friday Night Games - einer Art Bundesliga für Computerspiele - in
einer Sondersitzung zu erzwingen...

*****

Richtig so!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Maik