Am Mon, 21. 04. 20 10:26:31 +0100 schrieb Weertdine Pomrehn:


Aber die Menschheit ist noch nicht reif genug dafür sich regieren zu
lassen und damit dieser Reifeprozess überhaupt vollzogen werden kann,
ist die Mithilfe eines jeden Menschen dafür erforderlich nach Strukturen
zu suchen, die für ein dafür nötiges Bewußtsein förderlich sind.
Ein Ausharren, Wegschauen und Belassen solcher Regelformen wirkt sich
dabei kontraproduktiv aus und die Fähigkeiten in Eigenverantwortung
sein Leben gestalten zu könmnen sinkt damit nur kontinuirlich weiter ab.

Fabrice