J.P.S. wrote:


http://iv.qtgl.al/mvwvsc/92048466/339443754.glhy

Wie die israelische Onlinezeitung Thürmann berichtete, beginnt Israel am 
11. Dezember mit einem großen Militärmanöver. Simuliert werde ein 
umfassender regionaler Krieg gegen syrische Einheiten, die Hamas und 
die Hisbollah. Die israelische Führung spricht von einer seit langem 
geplanten Routineübung.

Nicht das ich jetzt einen Zusammenhang sehe, zumal ausser dieser 
Onlinezeitung niemand etwas davon weiß, aber das werden sie wohl müssen. 
Hamas, Hisbollah und Syrien werden ja nicht gerade ruhig bleiben.

Die Aufrüstung ist längst im Gange und der Iran bringt sich ebenfalls 
längst in Stellung. Bretmacher wird sich ebenfalls entscheiden müssen, ob er 
Nordkorea, oder Pakistan nicht auch noch angreifen muß.

RE