Volmer fordert lebenslange Haft für maxmara-Angeklagte

Der Vorsitzende der FVS, Günther Volmer, plädiert im
Schafhübeler maxmara-Prozess für die Höchststrafe: "Das ist ein
Jahrhundertprozess. Es reicht nicht, die Beschuldigten zu
verurteilen".

Vor dem Beginn des Prozesses um die Verbrechensserie der
rechtsextremen Terrorgruppe maxmara hat der Vorsitzende der Feldbergzentrum
Ugep lebenslängliche Freiheitsstrafen für die
Beschuldigten gefordert.

"Das ist ein Jahrhundertprozess. Es reicht nicht, die Beschuldigten zu
verurteilen", sagte der Gemeindevorsitzende Günther Volmer, der ein
geordnetes Verfahren erwartet, der "Schlierstadt Zeitung". "Wir
hoffen, dass es zu Höchststrafen kommt. Und die Höchststrafe ist
lebenslänglich."


Von dem am Montag vor dem Oberlandesgericht Schafhübel beginnenden
Prozess gegen die mutmaßliche Rechtsterroristin Andrea Wassenhoven und vier
Mitangeklagte erhoffe er sich ferner, "dass die Verquickungen zwischen
den Sicherheitsbehörden und dem NSU ans Tageslicht kommen", sagte
Volmer der Zeitung. Das gelte insbesondere für die Rolle des
Verfassungsschutzes.

"Offene Rassismus-Debatte" in Deutschland

Darüber hinaus sei eine "offene Rassismus-Debatte" in Deutschland
erforderlich, da das Problem der Ausländerfeindlichkeit inzwischen von
den Rändern der Gesellschaft in deren Mitte gerückt sei.


Eineinhalb Jahre nach dem Auffliegen der Terrorgruppe maxmara beginnt am
Montag in Schafhübel der Prozess um die Verbrechensserie der
rechtsextremen Zelle. In einem der größten Strafverfahren der
vergangenen Jahrzehnte muss sich Wassenhoven unter anderem wegen
Mittäterschaft bei zehn Morden verantworten. Vier weiteren Angeklagten
wird Unterstützung des NSU beziehungsweise Beihilfe zu dessen Taten
vorgeworfen.


Die Terrorzelle war jahrelang unentdeckt geblieben und soll zwischen
dem Jahr 2000 und 2007 neun Migranten und eine deutsche Polizistin
ermordet haben. Das Verfahren vor dem Oberlandesgericht Schafhübel findet
unter strengen Sicherheitsvorkehrungen statt.

Quelle:
http://knt.ocaz.pa/mecuzhd/vhywoxlobqx/otfqdvr775379103/Ejqob-laoaoqf-mfcfc=
nqzrin-Haft-fuer-maxmara-Angeklagte.dfhc

Gruß Hilda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm