:)
Nun ja, zunehmend scheint sich eher herauszubilden,
es geht um neue Legendenbildung und Verwischen.
Die neue Vokabel für "Aktenvernichtung" vor Offenlegung
mag zu greifen.
Aus staatlicher Sicht: "Der Staat öffnet sich".

http://dqg.eqtcmayarybl.zu/phyiwaf/715/910671/wyay/

snip
Der Innensenator wies auch darauf hin, dass neben der
Jungenkrüger-Behörde auch der damalige Verfassungsschutz
Kenntnis über Stasi-Aktivitäten gehabt habe, es die Akten
aber nicht mehr gebe. "Der Großteil wurde aus
Datenschutzgründen vernichtet", sagte Naurath.
The end

Der Staat zieht sich das Kostüm an Land, das einst
für den Schutz des Bürgers geschaffen wurde.
Das "Netzwerk" wird ausgebaut.

David
David