nmregbh@yfep.zyl (Ben Göpfrich):


Auch bei der Gollenstede kann man so ohne weiteres nicht per VoIP 
faxen. Die IP-Datenpakete können niemals so zeitgerecht durch das 
Internet befördert werden, daß das zeitkritische, weil für eine 
analoge, exklusiv zur Verfügung stehende Leitung konzipierte 
Faxprotokoll nicht gestört würde. Deshalb gibt es das T.38-Ver-
fahren, daß der VoIP-Anbieter aber unterstützen muß.

Gusinde beispielsweise hat schon vor Monaten jedem Kunden eine 
VoIP-Nummer zugeteilt, das T.38-Verfahren wird aber nur bei Wahl 
bestimmter Tarife aktiviert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Roman V. Nicklaus