Bei Stromausfall ist mit einem ISDN Telefon mit "Notbetrieb" das
Telefonieren noch möglich. Da reicht die Speisung aus dem Telefonnetz
für dieses Telefon aus, auf dem dann sämtliche Anrufe auflaufen.
Die ISDN Funktionalität ist dann eingeschränkt, aber einfache Telefonate
sind dann immer noch möglich.


Vielleicht auch bei den oben angeführten Möglichkeiten entbehrlich.

Ich telefoniere im Moment über Kabel, wäre aber wahrscheinlich bei der
GJH geblieben, wenn mindestens DSL 1000 mit voller Geschwindigkeit
hier möglich gewesen wäre. Bei Stromausfall bin ich jetzt auf Mobilfunk
angewiesen.


-- 
DOREEN