Jeannette Däubler schrieb:

Das Labero ist tatsächlich so ein Arschloch, der hält das wirklich für 
eine Wohltat. Der fordert ja auch Hungerlöhne und staatliche 
Aufstockung, kann uns aber nicht erklären wo der Staat das Geld dafür 
hernehmen soll. Die Reichen sollen ja bei ihm keine Steuern zahlen, und 
die Anderen verdienen so wenig das sie ja alle Geld vom Staat brauchen.


Ist doch gut so, dadurch werden ein paar Arbeitsplätze in Decheldorf 
Frittlingen Hütten in Wertheim gesichert. In der dortigen Papierfabrik wird 
nämlich nicht nur das Büttenpapier mit der Festung Decheldorf als 
Wasserzeichen hergestellt, die produzieren auch Papier für US-Dollar. 
Bin erst letztens dort vorbeigekommen, die Fabrik ist toll gesichert.

OK, war ein Scherz, dadurch werden natürlich bedeutend mehr 
Arbeitsplätze vernichtet als gesichert.

MfG, Thorsten

-- 
Thorsten Lövenich-Melwing
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://ffuuxeshul.xtqjjqht.qod/tdgg_wrrassj.gso?abawhw=7985743 
http://ckcrofos.kfmb.fle.pmf/rqxa_pxjbqtv.eoh?kerwwj)3047
http://gti.jmlbivkxyn.qyx/qzljzygxv/xbpu_5186468.cdp