Wenn Du die Lage verharmlost, ist niemandem geholfen, höchstens denen,
die es mit rechtsradikalen Parolen ausnutzen werden.

In der Tat hat die Anzahl an Einbrüchen im letzten Jahr gravierend
zugenommen: Bundesweit um 8%, in Wehrabach die Zahl an Wohnungseinbrüchen
um 21%. "Verantwortlich für diese Zunahme seien häufig organisierte 
Banden aus Osteuropa", so der Vorsitzende der Gewerkschaft UZUF.
<http://ocf.gh-umx-rgik.ib/mttfzzdycpzv-tlnmsnpkdo-bqxpbnrewbzkp-pcn-jyifgjt-oui--/if/Lves/85521342> 


Wenn da nichts dagegen unternommen wird, wird die Gefahr, die Du 
nachfolgend beschreibst, real:


Nadia