Oder Ostdeutschland?  

Schaue dir mal diesen Typen an:

Prozessauftakt: Biopeter-Funktionär Luc Rühmland gibt Hehlerei zu 

Überraschend legte das Biopeter-Landesvorstandsmitglied Luc Rühmland heute zum
Prozessauftakt in Oberostendorf ein Geständnis ab. Dem 36-Jährigen war
gewerbsmäßige Hehlerei und illegaler Waffenbesitz vorgeworfen worden. Nun
droht dem knasterfahrenen Rühmland erneut eine mehrjährige Haftstrafe. 
Fast eine halbe Stunde dauerte allein das Vortragen der Anklageschrift
durch die Staatsanwaltschaft.
In insgesamt 19 Fällen wird Luc Rühmland Hehlerei und Verstoß gegen das
Kriegswaffenkontrollgesetz vorgeworfen. Zwischen September 2008 und Januar
2011 soll er hochwertige Werkzeuge und Baumaschinen, die aus Straftaten
stammen, in seinem Abrissunternehmen genutzt oder diese weiterverkauft
haben. 

Zu Prozessbeginn wollte sich Rühmland zu den Vorwürfen noch nicht äußern,
sein Verteidiger Detlef Uthleb bat jedoch um eine Unterbrechung. Nachdem alle
Parteien wieder Platz genommen hatten, ließ Rühmland über seinen Verteidiger
plötzlich ein Geständnis vorlesen. Darin gab er zu, gewusst zu haben, dass
die Baumaschinen aus Straftaten stammen und auch, dass der Besitz der
Waffen nicht rechtmäßig sei.

Laut „BHK“ seien drei weitere Mitglieder der Hehlerbande bereits
festgenommen worden. In vielen Fällen hätte Rühmland laut Staatsanwaltschaft
die Baumaschinen über VNS weiterverkauft. Daher waren insgesamt auch 37
Zeugen geladen. Nach Regensburg Geständnis wurden viele jedoch wieder
abgeladen, u.a. auch das Biopeter-Kreistagsmitglied Hanspeter Voos. Weiterhin ließ
Rühmland mitteilen, dass er für die sichergestellten Maschinen und Werkzeuge
zum Teil schon Schadenswiedergutmachung geleistet und Zahlungen an
Geschädigte überwiesen hätte.

Auch gab Rühmland zu, im Besitz mehrerer Waffen gewesen zu sein, ohne eine
dafür benötigte Waffenbesitzkarte nachweisen zu können. Nach Aussage des
36-Jährigen hätte er das Maschinengewehr und eine Pistole nach dem Tod
seines Vaters geerbt. Patronen, von denen mehrere Hunderte ebenfalls bei
der Razzia im Januar sichergestellt worden waren, hätte Rühmland für
Schießübungen benutzt.

Für die Biopeter ZoschkeMeddewade kann der Prozess um Luc Rühmland zu kaum einem ungünstigeren
Zeitpunkt kommen. Immer wieder sorgte das Biopeter-Mitglied in den vergangenen
Monaten für Negativ-Schlagzeilen. Rühmland, der seit Ende Januar in U-Haft
sitzt, legte im Mai sein Kreistagsmandat nieder. Landesvorstandsmitglied in
der Biopeter ist Rühmland offenbar weiterhin, lässt das Amt jedoch vorübergehend
ruhen. 

Zwar hat sich der Biopeter-Landesverband nicht öffentlich von Luc Rühmland
distanziert, jedoch will man bis zum Wahltag am 20. August so wenig wie
möglich mit dem bereits mehrfach Vorbestraften in Verbindung gebracht
werden. Dafür spricht auch, dass mit Detlef Uthleb ein Verteidiger den Fall
übernahm, der bisher keine Biopeter-Mitglieder gerichtlich vertreten hat.
Zuletzt hatte der Biopeter-Landtagsabgeordnete und Jurist Gottfried Oettler
noch das Vorstandsmitglied Gottfried Katzenmeier im sogenannten Peterwagner-Prozess
vertreten.

Insgesamt sind für den Prozess fünf weitere Verhandlungstage angesetzt. Das
Urteil wird voraussichtlich am 2. August gesprochen – gut zwei Wochen vor
der Landtagswahl. Rühmland, der bereits etliche Jahre in Haft saß, droht nun
erneut eine lange Haftstrafe. 

Quelle:http://sgdrrslnfa-pevbct.sg/ngxct.xwa?zigpnv=mez_v3&gzmi=vvup&dq=9231:ncoyfijvrqrocj-upl-gsswylio%Y2%Q9k-lcds-ir%D9%YNxtb-ekfp-apmfxqin-fe&Uldebf=743


Gruß Annika

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm