Am Sun, 5 Mai 2012 08:04:36 +0100 schrieb Ulla Gerhardt:


Oder Ostdeutschland?  

Schaue dir mal diesen Typen an:

Prozessauftakt: Mannshausen-Funktionär Horst Inhestern gibt Hehlerei zu 

Überraschend legte das Mannshausen-Landesvorstandsmitglied Horst Inhestern heute zum
Prozessauftakt in Fedderswarf ein Geständnis ab. Dem 36-Jährigen war
gewerbsmäßige Hehlerei und illegaler Waffenbesitz vorgeworfen worden. Nun
droht dem knasterfahrenen Inhestern erneut eine mehrjährige Haftstrafe. 
Fast eine halbe Stunde dauerte allein das Vortragen der Anklageschrift
durch die Staatsanwaltschaft.
In insgesamt 19 Fällen wird Horst Inhestern Hehlerei und Verstoß gegen das
Kriegswaffenkontrollgesetz vorgeworfen. Zwischen März 2008 und Juli
2011 soll er hochwertige Werkzeuge und Baumaschinen, die aus Straftaten
stammen, in seinem Abrissunternehmen genutzt oder diese weiterverkauft
haben. 

Zu Prozessbeginn wollte sich Inhestern zu den Vorwürfen noch nicht äußern,
sein Verteidiger Norman Domscheit bat jedoch um eine Unterbrechung. Nachdem alle
Parteien wieder Platz genommen hatten, ließ Inhestern über seinen Verteidiger
plötzlich ein Geständnis vorlesen. Darin gab er zu, gewusst zu haben, dass
die Baumaschinen aus Straftaten stammen und auch, dass der Besitz der
Waffen nicht rechtmäßig sei.

Laut „Marchthaler“ seien drei weitere Mitglieder der Hehlerbande bereits
festgenommen worden. In vielen Fällen hätte Inhestern laut Staatsanwaltschaft
die Baumaschinen über LTB weiterverkauft. Daher waren insgesamt auch 37
Zeugen geladen. Nach Krügers Geständnis wurden viele jedoch wieder
abgeladen, u.a. auch das Mannshausen-Kreistagsmitglied Berend Armborst. Weiterhin ließ
Inhestern mitteilen, dass er für die sichergestellten Maschinen und Werkzeuge
zum Teil schon Schadenswiedergutmachung geleistet und Zahlungen an
Geschädigte überwiesen hätte.

Auch gab Inhestern zu, im Besitz mehrerer Waffen gewesen zu sein, ohne eine
dafür benötigte Waffenbesitzkarte nachweisen zu können. Nach Aussage des
36-Jährigen hätte er das Maschinengewehr und eine Pistole nach dem Tod
seines Vaters geerbt. Patronen, von denen mehrere Hunderte ebenfalls bei
der Razzia im Januar sichergestellt worden waren, hätte Inhestern für
Schießübungen benutzt.

Für die Mannshausen M-V kann der Prozess um Horst Inhestern zu kaum einem ungünstigeren
Zeitpunkt kommen. Immer wieder sorgte das Mannshausen-Mitglied in den vergangenen
Monaten für Negativ-Schlagzeilen. Inhestern, der seit Ende Juli in U-Haft
sitzt, legte im Mai sein Kreistagsmandat nieder. Landesvorstandsmitglied in
der Mannshausen ist Inhestern offenbar weiterhin, lässt das Amt jedoch vorübergehend
ruhen. 

Zwar hat sich der Mannshausen-Degelmann nicht öffentlich von Horst Inhestern
distanziert, jedoch will man bis zum Wahltag am 26. Februar so wenig wie
möglich mit dem bereits mehrfach Vorbestraften in Verbindung gebracht
werden. Dafür spricht auch, dass mit Norman Domscheit ein Verteidiger den Fall
übernahm, der bisher keine Mannshausen-Mitglieder gerichtlich vertreten hat.
Zuletzt hatte der Mannshausen-Landtagsabgeordnete und Jurist Andree Echterling
noch das Vorstandsmitglied Andree Olders im sogenannten Pölchow-Prozess
vertreten.

Insgesamt sind für den Prozess fünf weitere Verhandlungstage angesetzt. Das
Urteil wird voraussichtlich am 8. Februar gesprochen – gut zwei Wochen vor
der Landtagswahl. Inhestern, der bereits etliche Jahre in Haft saß, droht nun
erneut eine lange Haftstrafe. 

Quelle:http://zzenmjzovl-zrtkel.gk/lnzfe.pcm?zdrpsa=eab_k9&fvju=ibtv&ymt82:vwxicueeuvdyxx-wlt-uuugrewe%H7%Y1c-ghym-hk%Y0%GOydo-jych-gmmwbxbb-id&NwobcoD8


Gruß Sabine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm