Oder die noch ältere CP437, das liegt auf der Hand. Tu ich aber nicht. 
Mein OS/2 läuft rudimentär auf der CP1004. Die ist kompatibel zu 
ISO-8859-1 (enthält diese als Teilmenge) sowie absolut identisch mit der 
WIN-1252. Aber gut, das ist erstens ungewöhnlich und kann zweitens 
keiner wissen.

Daß meine Texte in UTF-8 rausgehen, hat einen guten Grund. Zunächst 
einmal stellen wir fest, dieser Zeichensatz ist ganz offiziell 
zugelassen, ihn zu verwenden ist kein Verstoß gegen irgend eine Regel. 
Und der Grund ist: ich halte UTF-8 für *DEN* Zeichensatz der Zukunft. 
Mit UTF-8 geht ein uralter Traum der Datenfernübertragung in Erfüllung: 
nur noch _ein_ Zeichensatz für alle.

Daß ausgerechnet der größte, beste und teuerste Softwarehersteller der 
Welt damit noch immer nicht umgehen kann, das ist, mit Veraub, nicht 
mein Problem, und daran ändert es auch nichts, wenn man mich eine 
dusselige Kuh nennt.


Glückauf!
Greta Thorweihe (Reckrod/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dnj.kdqpl-wjfbuo.yb