Weder noch, es ist Chuzpe.

MS schein sich darauf zu verlassen, daß außer ISO-8859-1 und WIN-1252 
keine anderen Zeichensätze jemals verwenden werden. Und weil in der Tat 
eine Mehrheit das so tut, geht die Rechnung eben in Mehrheit auf. Ein 
Fehler bleibt es dennoch, das ist gar keine Frage.


Es ist die radikalste, wenn auch nicht gerade die freundlichste Antwort. 
Auf gar keinen Fall aber ist es eine falsche Antwort.

Ich würde mich freuen, wenn wenigstens die regulären Buchstaben stehen 
blieben, die irregulären solchen könnten ja gegen Fragezeichen ersetzt 
werden. Also so:

Subject: Re: Schei?e w?rde GMA w?hlen

Das sieht zwar auch nicht schön aus, aber man könnte den Betreff 
wenigstens noch erkennen. Leider haben die Autoren des SM/2 sich anders 
entschieden, und ich kanns nicht ändern. eine Konfiguration dafür hat es 
nicht! Und andere Reader stehen mir für mein Betriebssstem nicht zur 
Verfügung, ich *muß* SM/2 oder TB/2 nehmen.

Das Thema haben wir aber schon ofter gehabt, wir erleben mal wieder ein 
Dejavu. :-(


Ist es nicht, wetten? In einem viertel-, spätestes einem halben jahr hat 
die Meute alles vergessen und fängt wieder von vorne an.


Glückauf!
Meike Conle (Casekow/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gxl.byvpo-tlpohh.rw