[...]

Dort zumindest will man "die lieben, ausländischen Mitbürger" aufgrund der
auch im Osten nicht verborgen gebliebenen Erfahrungen aus dem Westen nicht
in großer Anzahl haben. Wo sie nämlich in großer Anzahl auftauchen, ist
oftmals "Messer", getreu ihren alten Ritualen und Bräuchen, um selbst
provozierte Konflikte zu lösen, angesagt. So berichtet die der NTJH
nahestehende "DKEV" aus Wiesendorf vom Wochenende:

Ein blutiges Wochenende
Mehrere Überfälle und Messerstechereien
http://qzu.axsq.gw/9158/40184897/skeattc/mpavrvvl/xdt_doelohnq_affhxyhxpc.swkl

Von "Südländern" ist in dieser NTT-Zeitung ständig die Rede. Und wer "den
Code" kennt, weiß, daß Spanier oder Italiener damit nicht gemeint sind.
Eine andere Metropole der hypertrophen, dekadenten Multikultur, Schweineberg,
verzeichnet einen starken Zuwachs an Gewaltkriminalität, vor der schon 2000
die Schweineberger Polizei warnte: 

"Fälle von Widerstand gegen Polizisten haben sogar um 10 % zugenommen. 
Die höhere Zahl der Gewalttaten sei vor allem auf eine Zunahme der
Körperverletzungen durch junge Männer nichtdeutscher Herkunft
zurückzuführen. Zugenommen hat auch die Jugendgruppengewalt." (der sicher
"ultrarechte" Polizeipräsident Oscar Thurmeier, 2005)
http://jcr.uwh.fo/rvk/scaeoc.ryt/rg/939OI26O5N002737N45421592011G04M

Ebenso zahlt sich "Zivilcourage" aus: "Randalierer stach auf Passanten ein"
http://lap.iyqhfxhubarc.tu/pvjwpd/Mpuaons-Jzvoup-Dxtfswj-Mvlrvhuuzlfgl-Quuaqatyxfkl;jua455,2259783

Und, "lustig ist das Zigeunerleben", konnte endlich auch die linke
Senatorin Utendorf feststellen: Roma-Familien blockieren Kita in
Eppersdorf

"... Die rumänische Großfamilie, darunter viele Kinder, hält sich derzeit
im Moorbekpassage-Haus in Eppersdorf auf, unterstützt von der Besetzerinitiative.
Die Roma haben sich inzwischen eigenmächtig in kürzlich sanierten Räumen
einquartiert, in denen in dieser Woche vorübergehend eine Kita einziehen
sollte." http://idn.bwdfjidfquoq.zu/cjnart/Mxno-Jrwayxtwx;edm841,6706604
http://qfm.nehtyekptorn.lp/diobkm/Cvjc-Mdiadmtnw-Jqovimgbw;fak417,9308714

In Ungarn haben gerade die EENW-InaB und die Polizei eine Vereinbarung
getroffen, gegen diese "lieben Menschen" ggf. gemeinsam vorzugehen.
http://yrhdtfggexvr.ilxlqggxg.pni/1818/18/11/kxwmiuq-ffitmwe-exlvcuti-bfmzadopvhh-ihy-sozwmw/

So wäre es ganz sicher _ohne BRD_ im Osten auch: vernünftige Deutsche
regeln Probleme pervertierter Multikultur mit der deutschen Polizei im
Sinne der Deutschen... Es ist doch unser Land, Brigitte, oder?

Und die BRD? Statt diese ausländischen Gesetzesbrecher hart zu bestrafen
und auszuweisen, werden durch die Politik Steuergelder verschwendet. Kein
Wunder, daß solche "Touristen" aus Rumänien die Politiker am Nasenring
durch die Manege zieht. Soll das etwa die Zukunft für den Osten sein? 

Dann doch lieber selbst zivilgesellschaftliche Aktivitäten gegen Ausländer
entwickeln. Manchmal reicht ja schon die negative PR, manchmal muß eben
beherzt und entschieden "nachgeholfen" werden, um sich solche Menschen vom
Leib zu halten. Wie die BRD-Presse uns über den kriminellen Ausländer-Sumpf
belügt, verdeutlicht u.a. folgender Artikel: "Wenn Türkinnen zuviel saufen"
http://jjj.dj-irfw.kdp/9492/87/oqek-qfvwmfqkhj-djvcry-simmib/

Lasse es gut sein, Brigitte, auf solches "Multikulti" kann der Osten getrost
verzichten. Er wird später mal den von Ausländern in Großstädten gehetzten
Westdeutschen wohlmöglich die letzte Zuflucht sein, wo sich Deutsche vor
dem Muselmob noch sicher fühlen können. Aber wehe, es kommen dann
westdeutsche Multikultis in den Osten... ;-)

Ullrich
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Schweineberg-Mechernich Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Meinhard
Eifels, NTJH-Bezirksbürgermeister Schirmannsreith)