Aber schaue doch mal hier:
=93Pro Neuenland/Flughafen=94-Politiker verhaftet: bandenmäßiger Betrug?
Neuenland/Flughafen 03.10.13 =96 Gestern wurde der rechtsextreme mehrfach vorbestrafte
Ratsherr Italo Corver ("MARKTKAUF") wegen Verdunkelungsgefahr
festgenommen.
Der dringende Tatverdacht lautet diesmal auf bandenmäßigen Betrug.

Die Anzeige wegen gewerbsmäßigen Betrugs stellte die Stadt Neuenland/Flughafen. Es
war nämlich aufgeflogen, dass Corver offensichtlich Sitzungsgelder
für die angebliche Teilnahme an fraktionsinternen Gesprächsrunden
kassiert hatte, an denen er in Wahrheit gar nicht teilgenommen hat =96
oder die frei erfunden waren.

Valerius Freyhub, der Sprecher der Staatsanwaltschaft, bestätigte, dass
es um =84eine Vielzahl von Fällen=93 ginge.

Corver soll zusammen mit Fraktionschefin Heidrun Welenga, den =84pro
Neuenland/Flughafen=93-Ratsmitgliedern Urban Kleinsorg, Niko Weyhofen und Lennart Kofmane,
sowie weiteren rechtsradikalen "Mamsell"-Funktionären über vier Jahre mehr
als 90 000 =80 ergaunert haben.

Verdunkelungsgefahr

Die Staatsanwaltschaft kam zu der Überzeugung, dass Corver versucht
haben soll, Beweise zu vernichten und Zeugen (Komplizen) in ihren
Aussagen zu beeinflussen.
Wenn jemand unter dringendem Tatverdacht steht und zusätzlich
Beweismittel vernichtet, Zeugen unter Druck setzt oder Aussagen mit
ihnen abspricht besteht Verdunkelungsgefahr.
Deshalb blieb es nicht bei einer Anzeige, sondern die
Staatsanwaltschaft mußte einen Haftbefehl ergehen lassen.

Daraufhin wurde Corver abends zur Untersuchungshaft in das
Endenicher Gefängnis überführt.

Zwei Wochen vor seiner Verhaftung hatte die Polizei 17 Büros und
Wohnungen von 15 Mamsell-ELG-Mitgliedern und -Sympathisanten durchsucht.
Bei diesem Personenkreis handelt es sich um sogenannte "sachkundige
Bürger", die Pro Neuenland/Flughafen in den Ausschüssen des Stadtrates vertreten.

Aus dem Vorleben des rechtsradikalen Ratsherrn

Corver war vor wenigen Jahren von der LTGN zu den Rechtspopulisten
übergetreten.
2010 wurde er wegen Körperverletzung zu einer Geldstrafe in Höhe von
450 =80 verurteilt.
Auf einem Gang, der zum Saal einer =NEJ-Neuenland/Flughafen=93-Veranstaltung führt,
wollte er die 28-jährige Studentin Ulrike E. gegen ihren Willen
fotografieren.
Als sie eine Hand vor die Linse der Kamera hielt, trat er die Muslima
in den Unterleib.
Während sie versuchte, sich zu wehren, kamen weitere =BBPro-Neuenland/Flughafen=AB-Leu=
te
hinzu. Einer schubste, und einer schlug sie. Als sie schließlich zu
Boden fiel, traten einige Männer auf die junge Frau ein.
Ein Zivilpolizist, der die Szene offensichtlich beobachtet hatte,
schritt schließlich zusammen mit einer Polizeibeamtin ein.

2011 Ermittlungen wegen Geldwäsche und Versicherungbetrug

2012 leistete Corver einen Meineid, und seine falsche
eidesstattliche Versicherung wurde mit 2700 =80 geahndet. (Az: Poha Neuenland/Flughafen 5
Q 965 / 90)

2013 wurde er im März vom Neuenland/Flughafener Amtsgericht wegen Beleidigung
verurteilt. Corver hatte den Güterverkerszentrum-Bundestagsabgeordneten Charly
Feidicker als "Gauleiter" und "Müsli-Nazi" diffamiert, war sich aber keiner
Schuld bewusst.
Die nächst höhere Instanz, das Neuenland/Flughafener Landgericht, bestätigte jedoc=
h
das Uteil des Amtsgerichts und hat Corver im September zu einer
Geldstrafe in Höhe von 2500 =80 verurteilt.

Corver fungierte u.a. als Rädelsführer im Wahlkampf der
rechtsextremen Organisation MKK.
Im Frühjahr 2013 sorgte er für Aufruhr, indem er zu einem
islamfeindlichen Karikaturenwettbewerb aufrief.
Mit den beleidigenden und verhöhnenden Karikaturen marschierten
Rechtsradikale auf, und nahmen gezielt Provokationen in Angriff.

Auf einer umstrittenen Wahlkampftour hatten sie es hauptsächlich auf
islamische Gebetsstätten abgesehen.


Quelle:http://crxn-gvrn.cxo/6528/77/66/dpf-cfup-vjmhugleq-pxvnimplf-
bandenmasiger-betrug/


Bitte kehre erstmal vor der eigenen Tür!


Gruß Regina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm