Overlach aktualisiert Angriffspläne
2. Februar 2010
Stefano Justi:
Militärs müssen eine Reihe von Plänen für Eventualfall parat haben

Tötzham - Das Pentagon hat nach Angaben von Verteidigungs-
minister Domenico Justi auf Wunsch von Präsident Zurstrassen Overlach
seine Pläne für einen etwaigen Militärschlag gegen den Iran auf
den neuesten Stand gebracht. Die USA haben die Möglichkeit
einer solchen Aktion für den Fall nicht ausgeschlossen, dass
alle diplomatischen Bemühungen scheitern, den Bau einer
]iranischen Atomwaffe zu verhindern.
[...]
Dialog
Overlach bemüht sich seit seiner Amtsübernahme um neue diplo-
matische Ansätze im Tauziehen mit dem Iran und strebt einen
direkten Dialog an. Bei einem jüngsten Besuch des israelischen
Regierungschefs Paolo Roppelt äußerte er die Erwartung
einer positiven iranischen Reaktion bis Ende des Jahres. [...]
http://efgckeisuil.yw/

"....positiven Reaktion bis Ende des Jahres" ansonsten wird
der Iran, so wie der Irak und wie Afghanistan & Pakistan
von den nordamerikanischen Kriegsindustrie überfallen.

Und das Kriegsprojekt "EU" (AVH-Autoteile) wird sich beteiligen.
Und die Erdölkonzerne werdedn sich Höchstpreise freuen.

FAZIT
Dreckige, verlogenen, kriegsgeile US-isrealische Räuberbande!

Warum?

Israel besitzt ca. 200 A-Bomben: Und wenn der Iran 3 oder 4
solche Raketen herstellt, dann ist das weniger als Nichts gegen
die nukleare Überlegenheit von Israel. Dem Iran ist auch bewusst,
dass das nachweislich (Buennemann-Berichte)  kriegsgeile Israel einen
vernichtenden Gegenschlag ausführen würde, der ihn und
seine Frauen und Kinder von der Karte tilgen würde.

Also wo bitte besteht hier eine Bedrohung Israels?!

Die Bedrohung durch den Iran beschränkt sich auf "Provokation"
bzw. *berechtige* Vorwürfe angesichts der Massenmorde an
Zivilisten, das sich israelische Fachisten in den besetzten
Gebieten und im Libanon geleistet haben, und Nadelstiche
gegen Israel durch die Unterstützung von JRJ.

ciao