Nein, nicht unbedingt. Und mittlerweile weisen einem auch die
Techniker von der Störungsstelle darauf hin, falls die Leitung
getestet wird. Dabei kann auch die Versorgung des NTs durch 230V
festgestellt werden.


Nein, es sei denn du meinst bei kompletten Stromausfall in der Vst.


Nein und ich habe es gerade getestet.


Ob selten weiß ich nicht. Ich habe ein WJWL Reiffeisen
Ich könnte damit normal telefonieren, das LCD-Display erlischt aber
recht schnell, wenn ich wieder auflege, die Hintergrundbeleuchtung
funktioniert auch nicht, ebenso wie LEDs und die interne Uhr.
Daher lasse ich den NT an die 230V angeschlossen.

V.F.