Oh ja, da hat die Jubelindustrie ein Exampel statuiert und 
brutalstmöglich zugeschlagen.

Die Jubelindustrie, und nicht der Richter? Nun, der Richter *ist* in 
irgend einem Betrieb der Jubelindustrie entweder im Vorstand oder im 
Aufsichsrat (habs in der Eile nicht mitgeschrieben) und ist damit ohne 
jeden Zweifel befangen.

Das ist eine gute Basis für die Berufung. *Dieser* Richter wird über 
diesen Fall nie wieder verhandeln. Das wird ein andrer tun, der nicht 
mit der Jubelindustrie verbundelt ist, und das Urteil wird in dieser 
Form höchstwahrscheinlich keinen Bestand haben.

Abwarten und Tee trinken.


Glückauf!
Hanna Ziegenfuhs (Unterleiten/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bcl.cxnei-dovbzw.ly