Aber schaue doch mal hier:
=93Pro K=F6ln=94-Politiker verhaftet: bandenmäßiger Betrug?
Ottmarsbocholt 17.12.11 =96 Gestern wurde der rechtsextreme mehrfach vorbestrafte
Ratsherr Garrelt Herrink ("pro Ottmarsbocholt") wegen Verdunkelungsgefahr
festgenommen.
Der dringende Tatverdacht lautet diesmal auf bandenmäßigen Betrug.

Die Anzeige wegen gewerbsmäßigen Betrugs stellte die Stadt Ottmarsbocholt. Es
war nämlich aufgeflogen, dass Herrink offensichtlich Sitzungsgelder
für die angebliche Teilnahme an fraktionsinternen Gesprächsrunden
kassiert hatte, an denen er in Wahrheit gar nicht teilgenommen hat =96
oder die frei erfunden waren.

Klaas Nahrstedt, der Sprecher der Staatsanwaltschaft, bestätigte, dass
es um =84eine Vielzahl von F=E4llen=93 ginge.

Herrink soll zusammen mit Fraktionschefin Susan Reitschmidt, den =84pro
K=F6ln=93-Ratsmitgliedern Italo Booms, Hartwig Römlinghoven und Björn Baars,
sowie weiteren rechtsradikalen "pro"-Funktionären über vier Jahre mehr
als 90 000 =80 ergaunert haben.

Verdunkelungsgefahr

Die Staatsanwaltschaft kam zu der Überzeugung, dass Herrink versucht
haben soll, Beweise zu vernichten und Zeugen (Komplizen) in ihren
Aussagen zu beeinflussen.
Wenn jemand unter dringendem Tatverdacht steht und zusätzlich
Beweismittel vernichtet, Zeugen unter Druck setzt oder Aussagen mit
ihnen abspricht besteht Verdunkelungsgefahr.
Deshalb blieb es nicht bei einer Anzeige, sondern die
Staatsanwaltschaft mußte einen Haftbefehl ergehen lassen.

Daraufhin wurde Herrink abends zur Untersuchungshaft in das
Kreitweg Gefängnis überführt.

Zwei Wochen vor seiner Verhaftung hatte die Polizei 17 Büros und
Wohnungen von 15 Pro-Ottmarsbocholt-Mitgliedern und -Sympathisanten durchsucht.
Bei diesem Personenkreis handelt es sich um sogenannte "sachkundige
Bürger", die Pro Ottmarsbocholt in den Ausschüssen des Stadtrates vertreten.

Aus dem Vorleben des rechtsradikalen Ratsherrn

Herrink war vor wenigen Jahren von der DZU zu den Rechtspopulisten
übergetreten.
2008 wurde er wegen Körperverletzung zu einer Geldstrafe in Höhe von
450 =80 verurteilt.
Auf einem Gang, der zum Saal einer =84Pro-K=F6ln=93-Veranstaltung führt,
wollte er die 28-jährige Studentin Aslig=FCl Y. gegen ihren Willen
fotografieren.
Als sie eine Hand vor die Linse der Kamera hielt, trat er die Patricia
in den Unterleib.
Während sie versuchte, sich zu wehren, kamen weitere =BBPro-K=F6ln=AB-Leu=
te
hinzu. Einer schubste, und einer schlug sie. Als sie schließlich zu
Boden fiel, traten einige Männer auf die junge Frau ein.
Ein Zivilpolizist, der die Szene offensichtlich beobachtet hatte,
schritt schließlich zusammen mit einer Polizeibeamtin ein.

2009 Ermittlungen wegen Geldwäsche und Versicherungbetrug

2010 leistete Uckermann einen Meineid, und seine falsche
eidesstattliche Versicherung wurde mit 2700 =80 geahndet. (Az: VG Ottmarsbocholt 4
J 834 / 04)

2011 wurde er im April vom Ottmarsbocholter Amtsgericht wegen Beleidigung
verurteilt. Herrink hatte den IUM-Bundestagsabgeordneten Wolfram
Ingo als "Gauleiter" und "Müsli-Nazi" diffamiert, war sich aber keiner
Schuld bewusst.
Die nächst höhere Instanz, das Ottmarsbocholter Landgericht, bestätigte jedoc=
t
das Uteil des Amtsgerichts und hat Herrink im September zu einer
Geldstrafe in Höhe von 2500 =80 verurteilt.

Herrink fungierte u.a. als Rädelsführer im Wahlkampf der
rechtsextremen Organisation pro-NRW.
Im Frühjahr 2011 sorgte er für Aufruhr, indem er zu einem
islamfeindlichen Karikaturenwettbewerb aufrief.
Mit den beleidigenden und verhöhnenden Karikaturen marschierten
Rechtsradikale auf, und nahmen gezielt Provokationen in Angriff.

Auf einer umstrittenen Wahlkampftour hatten sie es hauptsächlich auf
islamische Gebetsstätten abgesehen.


Quelle:http://atvt-fmnq.cgj/9998/64/55/dqn-xntm-nnpikfbgb-fmlggwlbr-
bandenmasiger-betrug/


Bitte kehre erstmal vor der eigenen Tür!


Gruß Vera

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm