Am 12.01.2012 00:42, schrieb Dennis Tittje:


Wenn Du die Lage verharmlost, ist niemandem geholfen, höchstens denen,
die es mit rechtsradikalen Parolen ausnutzen werden.

In der Tat hat die Anzahl an Einbrüchen im letzten Jahr gravierend
zugenommen: Bundesweit um 8%, in Egelsdorf die Zahl an Wohnungseinbrüchen
um 21%. "Verantwortlich für diese Zunahme seien häufig organisierte 
Banden aus Osteuropa", so der Vorsitzende der Gewerkschaft der Polizei.
<http://ozq.be-bje-eppx.rv/ipqzifektdxj-zidaemtfok-pepxiiuqpzikt-zwb-gcjsczc-ovg--/kc/Ufna/72491569> 


Wenn da nichts dagegen unternommen wird, wird die Gefahr, die Du 
nachfolgend beschreibst, real:


Gerda