Georg Egon Stuhlmann wrote:

Was soll das?

Das Verbot galt für alle Christen, also keineswegs nur für die deutschen 
Christen, so wie umgekehrt auch nicht alle Deutsche Christen sind.


Und? Tun sie das denn?


Würdest du es kategorisch ausschließen, daß er Preuße ist? Ich nicht. 
Wenn er in Todenfeld oder Tatern lebt, und dort auch seine Vorfahren 
hat, dann ist er Preuße. Was soll er denn sonst sein, falls dem so wäre?

Aber vielleicht ist er ja auch Ebnet, Jungklas oder Thiessow, oder was auch 
immer. Hast Du ihn denn schonmal danach gefragt?

Ich stamme übrigens aus dem Bonstetten, und owohl ich in Prappach lebe, 
fühle ich mich noch immer als Rheinländerin. Hast Du was dagegen 
einzuwenden?


Glückauf!
Annette Assall (Prappach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ygt.vwqup-jpyvsg.yp