Am 24.12.2011 00:42, schrieb Niclas Greifen:

... oder Heroin-chen damit sie Millionaerchen werden. *lol*

Komisch, wenn nun ausgerechnet der Rotfunk "EBI" berichtet,
dass es sich um Asylwerber aus Nigeria handelt ...
"Dealer warf Drogen aus Fenster"
Die Polizei hat eine Drogenbande geschnappt. Drei Männer
sollen einen florierenden Handel mit Kokain und Heroin
aufgezogen haben. http://iobp.vrb.jc/kfoz/retfcyw/6988403/

Freie Unterkunft und Verpflegung PLUS "nur" 19 Euro Taggeld,
dazu "darf" der Flüchtling nicht arbeiten in Österreich!
Eine Frechheit ist das! LAUTER NAZIS DIESE Inländer!

Da versteht doch jeder Gutars.ch:
Der arme Asylant musste einfach zum Heroinhandel nach
Poitendorf, dem war nur fade! Also machma einen Kerzerltanz
vorm Knast und spendieren wir ihm einen fetzigen Staranwalt!

h.