Hallo,


Ist das arabisch? Kannst Du das bitte eindeutschen?
Erledigt, mein Duden kennt das. Ist ein arabischer
Dialekt, hebräisch, und heißt ,,Unverfrorenheit''.

;-)=)


ISO-8859-1 ist veraltet, da kein Euro. ISO-8859-15 ist
der richtige Zeichensatz für das neue Jahrtausend.

...[...]...


...[...]...


*flenn* *heul* Bitte nicht wieder. Diese Diskussion
wird IIRC seit mindestens 1996 geführt. Das ist nicht
witzich, nur noch lästig. Ich werde mich wieder mal
ausklinken. Ob die Menschheit in 10 Jahren vielleicht
etwas weiter ist? Ich schau dann mal wieder vorbei.


MfG


Karsten Gerosch