Hallo,


Nein. Die Übernahme eines Fehlers ist nicht korrekt ... Bereits
das erste Posting enthält eine illegale Headerzeile (Subject).
Sie ist also falsch und wird nur durch Zufall und/oder Glück
korrekt angezeigt.

Dieser Fehler sollte dann bei der Antwort vom Newsreader des
Antwortenden mehr oder weniger korrigiert werden. Wegwerfen des
kompletten Subjekts ist da nur eine mögliche Radikallösung. Das
Wiederherstellen des Subjekts und korrektes Maskieren geht IIRC
nicht eindeutig, da Kenntnisse der verwendeten Codepage eingehen
müssten. Das geht nicht so prall. Beim Umkodieren von News und
Mail hat Eistaube gelegentlich Probleme und zeigt diese auch
an. Andere Programme machen da noch mehr Probleme, verschweigen
diese aber dem Nutzer.


Verstehen wäre auch nicht schlecht gewesen. Diese Diskussion
um die defekten Subjektzeilen kenne ich noch aus dem letzten
Jahrtausend. Ich dachte immer das sollte jetzt aber langsam
durch sein?


MfG


Charles Völzke