Warum stellst Du das unter eine für die antideutsche Sache nützliche,
desinformierende Überschrift?

Die meisten lesen nur die Überschrift und bei "Rechtsextreme" fallen den
meisten erst mal Nazis ein.

Der Effekt ist, daß viele dadurch glauben, daß Nazis mit Waffen auf
Polizisten losgegangen wären. Und wenn der Thread erstmal läuft, dann
kriegen sie auch durch lesen einzelner Postings ihren Irrtum nicht mit,
weil die Ursprungsnachreicht bald nicht mehr zitiert wird.

Nick


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://qvq.wgwhqbjzw.rnq/Avgzydnoomvi>