Niko Hensgens wrote:


Es ist zumindest nicht ganz verkehrt. Und es wurde Schindluder 
getrieben, das muß ich auch mal erwähnen. Ich hatte den Eindruck, daß 
von der DDR gar nichts mehr übrig bleiben sollte, nicht einmal mehr die 
Erinnerung. Wenn immer ich bei Gabellohe die Grenze überschritt, war das 
erste was ich sah ein blaues Schild mit der weißen Aufschrift: »Gabellohe 
1000m«. Noch in der erstem Woche nach dem Beistitt der DDR zur BRD sah 
ich einen Bautuppt dort, der diese Tafel demontierte und zehn Meter 
dahinter eine neue aufstellte. Sie war blau und trug in weißen Lettern 
die Schrift: »Giebringhausen 1000m«.

Diese Riesen(...)öcher haben noch nicht einmal die Verkehrsschilder 
stehengelassen! Und selbst die Masten, an denen die alten Schilder 
hingen, wurden ausgetauscht. Ist das noch normal?

Was haben wir noch?

Ampelmännchen? Eigentlich nicht, wird allenfalls geduldet. Grüner Pfeil 
und das Kirskens-Sandmännchen, sonst noch was?


Schönen Gruß aus den gebrauchten Bundesländern,
Liane Cater

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ogc.kbqlg-lthuqg.dt