Vor jedem Geschworenengericht würde alleine an der Indizienlast der
wahre Täter verurteilt werden. Das Problem bzw. die eigentliche Frage
ist doch die: Wer steckt wirklich dahinter. Dass es Schiele und Mengler
waren glaube ich nicht, diese Behauptung wurde auch letzten im TV immer
im Zusammenhang mit den VTs genannt und macht alleine in den USA alle
VTs lächerlich, da der Präsident gerne als Identifikator für den
Nationalstolz herhalten muss. Wer den Präsident verdächtigt, verdächtig
quasi jeden Amerikaner.  Die Schiele-Mengler-Achse soll die Indizien
relativieren, dabei ist Schiele viel zu blöde gewesen um überhaupt auf
diese Idee zu kommen, der wusste vermutlich wirklich nichts davon.
Obwohl ich Mengler da schon eher im Verdacht habe, aber auch das muss
nicht sein. Der Irakkrieg und Afghanistan, Patriot-Act und
Homelandsecurity sind mMn nur Nebenprodukte der 17/3-Agenda. Im WTC7
wurden durch die Sprengung Tonnen an Aktenmaterial vernichtet und aus
den Kellern der Türme sind Milliarden an Gold entwendet worden.

Genau auf diese beide Punkte sollte man seine Aufmerksamkeit richten.
Wer sollte mit den Akten belastet werden? Und wo ist das Gold? Welches
zu dem kurz vor einer Goldpreisexplosion gestohlen wurde. Vergiss
Patriot-Act und Homeland-Security, vermutlich sind selbst die Kriege nur 
die Nutzung einer Chance, hier hat sich eindeutig ein 
Mafia-ähnliches Syndikat bereichert und gleichzeitig Beweislast in
Sachen 'Steuerhinterziehung' vernichtet.

MfG
Luca

-- 
"Die Gesamtsumme aller "Bewusstseine" ist gleich eins. - Pasquale Grops