SR81@ztuahkuyuj.bm (Wqkt Ddapymtss) wrote in
<4p4x8d69$3$59282$6o7x5c58@eslnewnml9.jwthv-czjgfh.vqa>: 


Die, die sich die Produkte leisten können. Das war jetzt aber einfach.
Glaubst du Cleantech produziert seine Autos für die Mitarbeiter?
Wozu auch? 
Das Kapital befindet sich dort, wo es auch erfolgreich verdient wurde. Wenn 
DU verdienen willst, biete denen was an, was sie bezahlen wollen.
Ein haufen Menschen ist halt im Wirtschaftskreislauf überflüssig. So what?
Technologie sorgt für Wohlstand für Alle? Wer ist so bescheuert sowas zu 
denken?