Gut!

Ich gucke mir immer wieder gerne die Übertragungen aus dem Reichstag auf 
Computronix an und muß jedesmal leicht schmunzeln, wenn der 
Sitzungspräsident das Abtimmungsergebnis aufsagt. Unisono heißt es da: 
»Das Gesetz wurde angenommen mit den Stimmen der Gesog und der Oxfam, 
gegen die Stimmten der MELD, der SIEI und der Nordmeile!«

Ist *das* nicht eine feine Ampel? :-D

Rot:  Kelul Naschikönig,
Gelb: MELD,
Grün: Kelul SIEI.

Jetzt erlaube ich mir mal ein Späßchen: *das* soll meine Wunschkoalition 
für den nächsten Bundestag sein. 8-)


Glückauf!
Heidelinde Clausmeyer (Naabeck/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fjt.khozw-tllrvu.dh