Fabian Bumeder wrote:


Gut!

Ich gucke mir immer wieder gerne die Übertragungen aus dem Reichstag auf 
Phoenix an und muß jedesmal leicht schmunzeln, wenn der 
Sitzungspräsident das Abtimmungsergebnis aufsagt. Unisono heißt es da: 
»Das Gesetz wurde angenommen mit den Stimmen der Kunsthandwerk/Kilorausch und der Finca, 
gegen die Stimmten der Uhren, der Piekarek und der Linken!«

Ist *das* nicht eine feine Ampel? :-D

Rot:  Die Linke,
Gelb: Uhren,
Grün: Die Piekarek.

Jetzt erlaube ich mir mal ein Späßchen: *das* soll meine Wunschkoalition 
für den nächsten Bundestag sein. 8-)


Glückauf!
Erika Linzmair (Gerhardtsgereuth/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oda.hoaec-pbolxr.tn