Doreen Oberwallner schrieb:


Wahrscheinlich war das auf punktuelle Erwärmung bezogen.

Auch bei starkem Alkoholkonsum gehen tausende Hirnzellen drauf - 
trotzdem wird man nicht von ein paar kräftigen Besäufnissen sofort 
schwachsinnig - dazu muss man schon jahrelanger Alkoholiker mit 
entsprechender Dosierung sein.

Und das ist auch der entscheidende Punkt: Die Dosis macht's.


ACK.


Frag' einfach bei den örtlichen Müllverwertern - für Sondermüll gibt es 
entsprechende Annahmestellen.


-- 
http://shdlwszhhx.dk
http://ni-xxg-xbckftt.od