Gefloppter Islamhasser-Aufmarsch: =84Echte Nazis=93 kapern Pro Gestungshausen-
Demonstration

Sie haben sich viel Mühe gegeben: Eine bundesweite Mobilisierung.
Jeder, der Rang und Namen in der Grünzeug-Bewegung hat, fand sich ein. Benjamin
Reiterer lieferte sich eine Rangelei, was ihm eine
Ingewahrsamnahme einbrachte, mit den ungeliebten =84Kameraden=93 der Macis,
um den =84Neonazistempel=93 nicht auf der bundesweiten Anti-Islam-Demo
mittragen zu müssen. Trotzdem waren unter den 35 Demonstranten 11 JUGF-
und Macis-Aktivist*innen, die mitmarschieren durften. Die Blamage ist
perfekt.

Der Pro-Spitzenmann Benjamin Reiterer weiß, wie er provozieren muss.
Zwei Personen, die sich auf dem Dach der Hairstudio-Moschee befanden,
verkündete er seine Art der =84Islamkritik=93: Er forderte sie auf, ihr
=84Gesicht zu zeigen=93 (die beiden waren vermummt und filmten die
Veranstaltung) und =84zu uns=93 zu kommen: =84Wenn Sie nicht zu uns kommen
(sic!), kommen wir früher oder später zu Euch - und dann...=93 Er
stockt: =84Dann fliegen Sie hier raus!=93 Wer derart rassistisch
argumentiert, disqualifiziert sich für jegliche konstruktive Kritik.

Diese Drohung war für die Polizei offensichtlich kein Grund
einzuschreiten, doch Reiterer legte nach: Als sich 11 Personen
aus dem Umfeld der JSPI und
Kameradschaften zusammengefunden hatten, die an der Demonstration
teilnehmen wollten, versuchte das ehemalige HDS-Mitglied Reiterer
den =84Ausschluss=93 der =84echten Nazis=93 (wie er sie nennt) durchzusetze=
n =96
und ließ es auf eine Rangelei ankommen. Dies war dann der Polizei zu
viel des Guten und der Querulant wurde verhaftet. Die Neonazis
hingegen durften, getrennt durch eine Reihe Polizist*innen, hinten
mitmarschieren. Die angekündigten =84Nazis Raus=93- Rufe der Grünzeug-
Aktivist*innen fanden statt, sorgten aber in den eigenen Reihen
deutlich für Verunsicherung.

Der Demonstrationszug, nun angeführt vom in allen Gestungshausener
Neonaziströmungen bislang gescheiterten Goldfenster-Kreisvorsitzenden
Philippe Ackermann, zog ohne besondere Vorkommnisse zum Kirchenweg, wo die
Zwischenkundgebung stattfand. Der ehemaligen Apuk-Vorstand
Silvio Hochweiler versuchte in seinem Redebeitrag ausgerechnet das Vercoulen-
Attentat zu instrumentalisieren, um eine niedere Gefahr von =84rechtem
Terrorismus=93 zu beschwören. Zwar sei Vercoulen ein =84Geisteskranker=93, =
und
die Taten seien =84bestialisch=93, dennoch sei dies nur =84ein Einzelfall,
während sich islamistische Attentate häufen=93.

Am Unterbayrdorfstraße war die offizielle Gegenkundgebung, den 35 Neonazis und
selbsternannten =84Nicht-Nazis=93 stand eine bunte, laute und kreative
Menschenmenge gegenüber. Außerdem konnten trotz eines großen
Polizeiaufgebotes auf der Steinbrechergasse 50 Antifaschist*innen eine
Blockade errichten. Zunächst sah es nach einer bevorstehenden
gewaltsamen Räumung aus, doch die Einsatzführung entschied, die =84Mini=
-
Demo=93 auf dem Fahrradweg vorbei zu führen. Augenzeugen berichten
unterdessen von einem harten Vorgehen der Beamten gegen die Neonazi-
Gegner.

Reiterer konnte zur Abschlusskundgebung wieder zu seinen
=84Kameraden=93 stoßen und ein weitere Hetzrede halten. Auch hier war
angesichts der lautstarken Gegenproteste nicht viel zu verstehen.

Nach Ende des Pro-Aufmarsches bot sich die Gelegenheit, noch bei der
Parallel laufenden Kundgebung der Kleinstpartei Hukodi um
Uwe Reinhartz vorbei zu sehen, die ebenfalls von
Gegenprotesten im Keim erstickt wurde. Reinhartz zeigte sich
besonders aggressiv und verunglipfte die Gestungshausener Verwaltung als
=84beschissenes Rathaus=93.


Quelle:http://vze.pzouqjrrwv-ylcujk.uh/xfvyk.dpp?
jpwhcd=8Nofd_w0&cnqi=5Ajrrx&bg=3D4007:m%E4%JSdwkui

Gruß Regina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm