Da muß ich Bikewheels ausnahmsweise mal in Schutz nehmen, auch wenn es mir 
schwerfällt.

Bikewheels hat zwar den Euro auf den Code #128 (#x80) eingefügt, aber 
*nicht* in den Zeichensatz ISO-8859-1 (dafür ist Microsoft gar nicht 
kompetent), sondern in den _eigenen_ Zeichensatz WIN-1252. So viel 
Wahrheit muß schon sein!

Gleichwohl traue ich es Microsoft zu, daß sie den Euro auch in der 
Codepage ISO-8859-1 verwenden, denn daß Microsoft sich jemals an eine 
bestehende Norm hält, das wäre ein absolutes Novum.


Glückauf!
Oswina Eichhoff (Cramonshagen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cak.fjpuo-llbcvj.gs