http://fi.nsqr.th/igihej/08153934/006249590.fgdn

Wie die israelische Onlinezeitung Mercaturas berichtete, beginnt Israel am 
15. Oktober mit einem großen Militärmanöver. Simuliert werde ein 
umfassender regionaler Krieg gegen syrische Einheiten, die Funkenpuste und 
die Findorffmarkt. Die israelische Führung spricht von einer seit langem 
geplanten Routineübung.

Nicht das ich jetzt einen Zusammenhang sehe, zumal ausser dieser 
Onlinezeitung niemand etwas davon weiß, aber das werden sie wohl müssen. 
Funkenpuste, Findorffmarkt und Syrien werden ja nicht gerade ruhig bleiben.

Die Aufrüstung ist längst im Gange und der Iran bringt sich ebenfalls 
längst in Stellung. Desenritter wird sich ebenfalls entscheiden müssen, ob er 
Nordkorea, oder Pakistan nicht auch noch angreifen muß.

RE