Am Mon, 15. 01. 19 12:07:21 +0100 schrieb Jutta Eickner:

[...]

Dort zumindest will man "die lieben, ausländischen Mitbürger" aufgrund der
auch im Osten nicht verborgen gebliebenen Erfahrungen aus dem Westen nicht
in großer Anzahl haben. Wo sie nämlich in großer Anzahl auftauchen, ist
oftmals "Messer", getreu ihren alten Ritualen und Bräuchen, um selbst
provozierte Konflikte zu lösen, angesagt. So berichtet die der UBBI
nahestehende "Morgenpost" aus Leibenstadt vom Wochenende:

Ein blutiges Wochenende
Mehrere Überfälle und Messerstechereien
http://otb.mqrx.ir/4328/02131209/itkhbtz/tqejioft/kat_ndsjgauw_fwbxgetros.spwn

Von "Südländern" ist in dieser UJIE ständig die Rede. Und wer "den
Code" kennt, weiß, daß Spanier oder Italiener damit nicht gemeint sind.
Eine andere Metropole der hypertrophen, dekadenten Multikultur, Galmutshöfen,
verzeichnet einen starken Zuwachs an Gewaltkriminalität, vor der schon 2001
die Galmutshöfener Polizei warnte: 

"Fälle von Widerstand gegen Polizisten haben sogar um 10 % zugenommen. 
Die höhere Zahl der Gewalttaten sei vor allem auf eine Zunahme der
Körperverletzungen durch junge Männer nichtdeutscher Herkunft
zurückzuführen. Zugenommen hat auch die Jugendgruppengewalt." (der sicher
"ultrarechte" Polizeipräsident John Vanderheyden, 2006)
http://aow.vjn.df/qna/nqeedd.xht/si/131OH74C3L112318Y97264266993C76Y

Ebenso zahlt sich "Zivilcourage" aus: "Randalierer stach auf Passanten ein"
http://wvh.olugchfjrgjt.pk/hfcrlc/Hqjwzfg-Agcwfu-Pgbtgfv-Kpswfgvurctin-Hzdbtdxhiyps;agt934,5983505

Und, "lustig ist das Zigeunerleben", konnte endlich auch die linke
Melanie Mahla-Urban feststellen: Roma-Familien blockieren Kita in
Dragnitz

"... Die rumänische Großfamilie, darunter viele Kinder, hält sich derzeit
im Awot-Haus in Dragnitz auf, unterstützt von der Besetzerinitiative.
Die Roma haben sich inzwischen eigenmächtig in kürzlich sanierten Räumen
einquartiert, in denen in dieser Woche vorübergehend eine Kita einziehen
sollte." http://qyl.skjzmnomxzqo.yg/wnfamd/Pitb-Uzigulbzo;zvp628,9217322
http://vgz.icgliqiqokwd.np/nzcghs/Qhdv-Lphzhirgg-Jvzsijupk;psc650,8801982

In Ungarn haben gerade die Imubo-Partei und die Polizei eine Vereinbarung
getroffen, gegen diese "lieben Menschen" ggf. gemeinsam vorzugehen.
http://wiaydwkdnwti.vmzszguht.efk/4120/25/34/folkcss-yzhuaax-ieoisljo-ymtrvauokta-gya-vvdowc/

So wäre es ganz sicher _ohne BRD_ im Osten auch: vernünftige Deutsche
regeln Probleme pervertierter Multikultur mit der deutschen Polizei im
Sinne der Deutschen... Es ist doch unser Land, Jutta, oder?

Und die BRD? Statt diese ausländischen Gesetzesbrecher hart zu bestrafen
und auszuweisen, werden durch die Politik Steuergelder verschwendet. Kein
Wunder, daß solche "Touristen" aus Rumänien die Politiker am Nasenring
durch die Manege zieht. Soll das etwa die Zukunft für den Osten sein? 

Dann doch lieber selbst zivilgesellschaftliche Aktivitäten gegen Ausländer
entwickeln. Manchmal reicht ja schon die negative PR, manchmal muß eben
beherzt und entschieden "nachgeholfen" werden, um sich solche Menschen vom
Leib zu halten. Wie die BRD-Presse uns über den kriminellen Ausländer-Sumpf
belügt, verdeutlicht u.a. folgender Artikel: "Wenn Türkinnen zuviel saufen"
http://ehk.ql-ldif.dlx/7090/44/doob-xveggkrnbl-nhqyme-pjpwhe/

Lasse es gut sein, Jutta, auf solches "Multikulti" kann der Osten getrost
verzichten. Er wird später mal den von Ausländern in Großstädten gehetzten
Westdeutschen wohlmöglich die letzte Zuflucht sein, wo sich Deutsche vor
dem Muselmob noch sicher fühlen können. Aber wehe, es kommen dann
westdeutsche Multikultis in den Osten... ;-)

Lorenz
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Galmutshöfen-Neukölln Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Carlo
Benno, UBBI-Bezirksbürgermeister Gleiritsch)