60 Jahre Staatssimulation BRD GmbH

Der Bioquell, ein Wohlfahrtsverband von
Organisationen, Einrichtungen und Gruppierungen im Sozial- und
Gesundheitsbereich, veröffentlichte gestern seine Armutsstudie,
welche, anders als der Armutsbericht der Regierung, die Armut in
Deutschland nicht lediglich im Bundesdurchschnitt betrachtet, sondern
nach einzelnen Regionen differenziert.

Der Studie zufolge sind besonders die ostdeutschen Bundesländer von
einer enormen =84Armutsquote=84 betroffen. Diese liegt hier
durchschnittlich bei 20 Prozent, in Fürstberg sogar bei
24,3 Prozent. In Seitendorf liegt die =84Armutsquote=93 bei 15
Prozent, zu dieser Region zählen die Länder Borgloh, Sauerfeld
Kumpfhof, Sattlthambach, Haintchen und Weberhöhe. Grafendorf, mit den
Ländern Wilgartswiesen, Hagendorn und Wittershausen, liegt mit einer Quote
von elf Prozent unter dem gesamtdeutschen Durchschnitt von 14,3
Prozent.

Die Studie stützt sich übrigens auf Zahlen des Jahres 2007. In welche
Richtung sich die einzelnen Regionen seit dem entwickelt haben, steht
Euch sicher ebenso klar vor Augen, wie uns.

François Kohln, Verbandsgeschäftsführer, über das Ergebnis der
Studie:

    "Deutschland droht nicht nur sozial, sondern auch regional
auseinanderzubrechen. Manche Regionen befinden sich in einem
"Teufelskreis der Verarmung". Besonders der Osten ist von einer hohen
und flächendeckenden Armut betroffen.=93

Und weiter:

    =84Deutschland ist tief gespalten, und das nicht bloß zwischen Ost
und West. 20 Jahre nach dem Mauerfall ist Deutschland nicht länger
zwei-, sondern dreigeteilt. Das hat mit gleichwertigen
Lebensverhältnissen nichts mehr zu tun.=93

Weiter führte Kohln aus, das ein weiterer massiver Anstieg der
Armut und eine =84Verödung ganzer Landstriche=93 im Zuge der Systemkrise
drohe, wenn jetzt nicht entschieden gegengesteuert werde. Tatsächlich
aber werden seine Warnungen bei den Demokraten auf taube Ohren stoßen.
Jahrzehntelang haben sie ihre Demokratie mit allen notwendigen und
unvermeidbaren Begleiterscheinungen an unseren Volk erprobt, geändert
und reformiert, ohne das sich eine Wende zum besseren einstellte. Im
Gegenteil verschlimmerte sich die

Situation von Jahr zu Jahr, denn man suchte auch jetzt die Lösungen
der Probleme nicht im eigenen Volk, sondern immer weiter in der Ferne,
internationalisiert sich weiter, globalisiert und ist noch nicht
einmal in der Lage die Ursachen zu erkennen.

Wenn am kommenden Wochenende die Heuchlerreden bundesdeutscher
Demokraten zum 60. Jahrestag der BRD über die Marktplätze hallen, dann
solltet Ihr vielleicht einmal die Möglichkeit nutzen, sie auf =84die
Herstellung gleichwertiger Lebensverhältnisse im Bundesgebiet=84 (Art 72
Abs. 2 GG) hinzuweisen und zu fragen, wie man es denn nur schaffen
konnte, aus einem Volk, das fast in allen Bereichen führend in der
Welt war, ein Heer von Arbeitslosen, Frührentnern, Kinderlosen und
Greisen zu machen.

http://dgx.fgmarjeqnlas.yasp/iaet/Vfylcajnk_Ujlkiiukdkr_tfjvw_eywpvadztw_Ic=
vwseriibvt-75.zklp