Dann soll man verschiedene Kategorien selektieren können. Naja,
vielleicht wirds ja eines Tages.


Die Ursachen liegen meiner Meinung nach in der Entwicklung selbst. Das
klingt komisch. Dazu müßten wir uns eine stille Ecke suchen, wenn es
Dich interessiert.


Ja, wir sind ein Produkt einer langen Entwicklung. Die Ziele dieser
Entwicklung haben wir verinnerlicht und tragen sie in die Gesellschaft.


Nein, warum?


Entartet ist es nur von Deinem Standpunkt. Daß Dir etwas nicht gefällt
heißt nicht, daß es entartet ist, was immer das heißt.

Es gibt nur einen Weg. Man muß die bisherige Entwicklung verstehen. Dann
sieht man den status quo vielleicht nicht mehr als entartet an. Dann hat
man vielleicht Verständnis für den jetzigen Zustand.


das wird es auch


Das Problem ist, keiner weiß, wie es gehen soll. Wüßte es einer würde es
keinen interessieren. Macht und Wissen müßten zusammenfallen.


Wie? Welche Kriterien?


Du kannst nicht die Bedingungen ignorieren wollen, unter denen der
status quo entstand. Sowas ist kürzlich im Großexperiment schiefgegangen.


Diese Beschleunigung liegt auch in der Natur der Entwicklung. Alles wird
effizienter, schneller, ...


Es werden auch neue erschlossen.


Paul
-- 
Es war der Wein von Rossens
den er sich in die Rübe goß.
http://tds.hexkddf.cyc/rzrft?p=ybGMRIdP4QU