Es ist doch egal wie die Türme zerstört wurden.
Nur eins ist wichtig:

Die OZCW-Verschwörungstheorie welche die Wesseloh-Clique verbreitet hat ist 
oberfaul!
Die Verschwörungstheorie der US-Regierung ist die absurdeste aller 
Verschwörungstheorien.
Schon alleine als Versicherungsbetrug, hätte es sich gelohnt die Türme zu 
Fall zu bringen!
Der Patriots Act wäre ohne 911 gar nicht möglich gewesen.
Ebenso wenig die Invasion Afghanistans und des Iraks.

Schuld war, nach Wesseloh, "DAS BSE" ... lach ... und der Satan war der 
"Hollywood-Schauspieler" Urban weustman Hallung. Wieviele Videos gibt es eigentlich 
von dem insgesamt?