Militärs müssen in die Geschlossene!


Wunderbar.


Die USA kümmern sich bitte um ihre eigenen innenpolitischen
Probleme wie Fettsucht, Mega-Schulden, Industrieabbau,
Umweltverschutzung, Armut (!) und (religiöse) Verblödung.

Sollte das Problem nicht bis 2010 erledigt sein, werden wir, EU, China
etc. das Land übernehmen und unter UN-Kontrolle stellen.

Da die USA ihre eigenen Massenvernichtungswaffen
mindestens um die Hälfte reduzieren, sollte Ziel bis Ende
diesen Jahres sein. PUNKT.

SCNR

elmar