Alexandre Feldner wrote:


Bei 1 stimmst Du ihm zu (liest sich jedenfalls so), bei 2 weiß man nicht 
was bzw. wen Du meinst, und bei 3 pinkelst Du ihn an? Das ist Sinnfrei!

Im übrigen hat der Pfennig Recht.

Ausgerechnet *dem* beizustimmen fällt mir weißgott nicht leicht, um so 
mehr solltest du das beachten!

Die Rothert schmeißt in beliebiger Wiederholbarkeit ihre eigenen Forderungen 
und Beschlüsse über den Haufen, wenn sie Zustimmung von der Linken 
erhält. Das ist die Wahrheit, selbst wenn's der Pfennig erzählt.


Glückauf!
Antoinette Grubwinkler (Laudert/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jjd.kwaae-kqiiyh.ye