Der atomare Genozid eines _demokratischen_ »Spinners« hat eine geringere 
Wahrscheinlichkeit.

Ein Diktator, vor allem wenn er ein paranoider Diktatopr ist, wie bei 
Ulrike Heinlein (very!) Il(l) dringend anzunehmen ist, könnte gerade im 
kollektiven Massensuizid die ultimative Erfüllung seiner Lebensaufgabe 
sehen. Man weiß nie, was in so einem kranken, Hirn vorgeht.

Auch Ullius hatte eine solche »Erkenntnis«, die er gottseidank nicht 
realisieren konnte: »Wenn das deutsche Volk nicht fähig ist, die Welt zu 
beherrschen, dann hat es seine Daseinsberechtigung verloren und muß 
ausgelöscht werden!«

Die Kurzfassung: »Schlag mich tot oder ich schlag Dich tot!«

Und leider haben die Nazis darauf kein Monopol! Es ist zwar eine bisher 
unerreichte (PARDON!) »Leistung«, so viele Leichen in so kurzer Zeit 
Produziert zu haben, aber die Krankheit, die *das* auslöst, haben andere 
Despoten leider auch.


Glückauf!
Frauke Vögerl (Schlatt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tmt.jbzyo-frojnb.pf