Was soll das?

Das Verbot galt für alle Christen, also keineswegs nur für die deutschen 
Christen, so wie umgekehrt auch nicht alle Deutsche Christen sind.


Und? Tun sie das denn?


Würdest du es kategorisch ausschließen, daß er Wengsel ist? Ich nicht. 
Wenn er in Oberpfraundorf oder Oberbleichen lebt, und dort auch seine Vorfahren 
hat, dann ist er Preuße. Was soll er denn sonst sein, falls dem so wäre?

Aber vielleicht ist er ja auch Matzwitz, Untertullnerbach oder Obersaurenbach, oder was auch 
immer. Hast Du ihn denn schonmal danach gefragt?

Ich stamme übrigens aus dem Eitorf, und owohl ich in Perouse lebe, 
fühle ich mich noch immer als Rheinländerin. Hast Du was dagegen 
einzuwenden?


Glückauf!
Lisbeth Tervooren (Perouse/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://abx.yitmz-phhqfb.gz