Theo Vincenzo Lamprichs <sdxa@xisukvbs.qtwjnb.imh> wrote in
sbqt:3pd0fy4epl4ty.7ar2hctr0xobb.ill@90taua.zki: 


Weil jedes "Teilchen" quasi erst seinen eigenen Raum "aufmacht". Ohne
Teilchen kein Raum und keine Zeit.
Es gibt bei dieser Theorie praktisch kein "Gefäß", sondern das was
als Raum und Zeit interpretiert wird, ist nur der Fluß der Kombinationen
untereinander. Zumindest ne interessante Theorie. Man könnte vielleicht
sogar das Phänomen der *Verschränkung* leicht integrieren.


Wieso? 


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!