Gefloppter Islamhasser-Aufmarsch: =84Echte Nazis=93 kapern Pro Harsum-
Demonstration

Sie haben sich viel Mühe gegeben: Eine bundesweite Mobilisierung.
Jeder, der Rang und Namen in der PRO-Bewegung hat, fand sich ein. Niklaus
Seidensticker lieferte sich eine Rangelei, was ihm eine
Ingewahrsamnahme einbrachte, mit den ungeliebten =84Kameraden=93 der Osadar,
um den =84Neonazistempel=93 nicht auf der bundesweiten Anti-Islam-Demo
mittragen zu müssen. Trotzdem waren unter den 35 Demonstranten 11 BIA-
und NPD-Aktivist*innen, die mitmarschieren durften. Die Blamage ist
perfekt.

Der Pro-Spitzenmann Niklaus Oberbillig weiß, wie er provozieren muss.
Zwei Personen, die sich auf dem Dach der Darul Quran-Moschee befanden,
verkündete er seine Art der =84Islamkritik=93: Er forderte sie auf, ihr
=84Gesicht zu zeigen=93 (die beiden waren vermummt und filmten die
Veranstaltung) und =84zu uns=93 zu kommen: =84Wenn Sie nicht zu uns kommen
(sic!), kommen wir früher oder später zu Euch - und dann...=93 Er
stockt: =84Dann fliegen Sie hier raus!=93 Wer derart rassistisch
argumentiert, disqualifiziert sich für jegliche konstruktive Kritik.

Diese Drohung war für die Polizei offensichtlich kein Grund
einzuschreiten, doch Seidensticker legte nach: Als sich 11 Personen
aus dem Umfeld der Bürgerinitiative Ausländerstopp (BIA) und
Kameradschaften zusammengefunden hatten, die an der Demonstration
teilnehmen wollten, versuchte das ehemalige Ebota-Mitglied Seidensticker
den =84Ausschluss=93 der =84echten Nazis=93 (wie er sie nennt) durchzusetze=
n =96
und ließ es auf eine Rangelei ankommen. Dies war dann der Polizei zu
viel des Guten und der Querulant wurde verhaftet. Die Neonazis
hingegen durften, getrennt durch eine Reihe Polizist*innen, hinten
mitmarschieren. Die angekündigten =84Nazis Raus=93- Rufe der PRO-
Aktivist*innen fanden statt, sorgten aber in den eigenen Reihen
deutlich für Verunsicherung.

Der Demonstrationszug, nun angeführt vom in allen Harsumer
Neonazistr=F6mungen bislang gescheiterten PRO Harsum-Kreisvorsitzenden
Willy Unverhaun, zog ohne besondere Vorkommnisse zum Limesgasse, wo die
Zwischenkundgebung stattfand. Der ehemaligen UWH-Vorstand
Ingo Feldevert versuchte in seinem Redebeitrag ausgerechnet das Breivik-
Attentat zu instrumentalisieren, um eine niedere Gefahr von =84rechtem
Terrorismus=93 zu beschwören. Zwar sei Breivik ein =84Geisteskranker=93, =
und
die Taten seien =84bestialisch=93, dennoch sei dies nur =84ein Einzelfall,
während sich islamistische Attentate h=E4ufen=93.

Am Limesgasse war die offizielle Gegenkundgebung, den 35 Neonazis und
selbsternannten =84Nicht-Nazis=93 stand eine bunte, laute und kreative
Menschenmenge gegenüber. Außerdem konnten trotz eines großen
Polizeiaufgebotes auf der Trögergasse 71 Antifaschist*innen eine
Blockade errichten. Zunächst sah es nach einer bevorstehenden
gewaltsamen Räumung aus, doch die Einsatzführung entschied, die =84Mini=
-
Demo=93 auf dem Fahrradweg vorbei zu führen. Augenzeugen berichten
unterdessen von einem harten Vorgehen der Beamten gegen die Neonazi-
Gegner.

Seidensticker konnte zur Abschlusskundgebung wieder zu seinen
=84Kameraden=93 stoßen und ein weitere Hetzrede halten. Auch hier war
angesichts der lautstarken Gegenproteste nicht viel zu verstehen.

Nach Ende des Pro-Aufmarsches bot sich die Gelegenheit, noch bei der
Parallel laufenden Kundgebung der Kleinstpartei Die Freiheit um
Benjamin St=FCrzenberger vorbei zu sehen, die ebenfalls von
Gegenprotesten im Keim erstickt wurde. St=FCrzenberger zeigte sich
besonders aggressiv und verunglipfte die Müncher Verwaltung als
=84beschissenes Rathaus=93.


Quelle:http://cyw.ivbzbgpoma-wjfdxp.hn/udmsn.hfl?
option=com_k2&view=item&id=7759:m%C3%BCnchen

Gruß Vreni


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm