Logisch, am besten mit Querverweise weil ein Themenbereich z.B. Fahrrad
sich mit dem Themenbereich Gesetze rund um ein Fahrrad verknüpfen lassen.


Oh, mir fällt ein Stein vom Herzen, weil ich gerade bei dieser Sache
bereits einen extremen Gegwenwind schon gewohnt bin und eine Krämerseele
noch nie davon überzeugen konnte, das hier eine Wurzel des Übels begraben
liegt.


Ich behaupte das es immer einen Anlass und zahlreiche Gründe dafür gibt,
das so ein System zwangsläufig so entarten und kollabieren wird und das es
in der Natur des Menschen liegt solche Dinge derart entarten zu lassen.

Solche Wirtschaftsspielchen so wie jeglicher Handel gehören daher mit dem
Willen aller Menschen aus der Welt verbannt. Dieser Vorschlag hört sich im
ersten Moment zwar beinahezu unmöglich und absonderlich an, aber bei so
einem entarteten System bedarf es auch absonderliche Mittel um so eine
Krankheit wirksam an der Quelle des Problems zu behandeln.

..

Sollte es sich einmal in dieser Weise ändern, wird es einen Scherbenhaufen
geben und in der Zeit so einer Umstellung gibt es ehebliche Risiken das
eigentliche Ziel (ein würdevolleres Dasein aller Menschen) zu verfehlen.
Hierbei ist also die Mithilfe und die Sorgfalt aller Menschen erforderlich
diesen Übergang so schonend und zügig wie möglich zu gestalten und zu
vollziehen.


Das Bewußtsein in einer nie dagewesenen Form über sich und sein Leben
und die Erhaltung des individuellen Lebensraumes entscheiden zu können,
könnte das Sebstwertgefühl eines jeden Menschen erheblich erhöhen.

Warum sollte das nicht besser funktionieren, wir haben damit eine einmalige
Gelegenheit alle Dinge von Grund auf neu zu bewerten und den Wille eines
jeden Menschen in diese Neubewertung aller Werte und Machtbereiche
einfliessen zu lassen?


Arbeitsanreiz, Lohn für Arbeit betrachte ich nicht als Betrug.
Jeder soll seinen Lohn und Einsatz für seine Bemühungen bekommen, nur
eben auf einer weitaus humanere und resourcenschonendere Weise.

Mit einer Neubewertung und Neuverteilung aller Werte und aller
Machtbereiche bei der jeder Mensch mit dem selben Gewicht mitentscheiden
kann, wird die Menschheit sich anders entscheiden als die derzeitigen
Marktverhältnisse es je zulassen könnten, um nicht den Markt zu
destabilisieren. Derzeit wird ein riesiger Posten immer knapper werdender
Resourcen nur für Produktplazierung und Marktdominanz verplempert und es
wird gegen den Interessen der Menschheit immer kurlebigere und auch
minderwertigere Güter produziert und die Müllhalden mit diesem Schrott auf
der Erde wachsen bald über unsere Köpfe hinweg. Alle wirtschaftlichen
Bemühungen diesen Zerfall aufzuhalten scheitern eben genau an diesem
Wirtschaftssystem, das unablässig und in steigender Verbreitung immer
mehr eine Entwertung jedes Lebens damit nur vorantreibt.


Das sind leider nur marginale Verbesserungen die einen explosionsartigen
Anstieg der Plünderungen so gut wie nichts entgegenzusetzen hat.


So kommen wir leider nicht aus dem Sog dieses Strudels wieder heraus.
Im Gegenteil das beschleunigt diese Entwicklung leider nur noch, weil
der Reiz diese letzten Resourcen zu plündern damit nur noch erhöht wird,
je höher der Preis dafür ist.

Und danach wenn die letzten Resourcen geplündert wurden kommt es zu einen
Flächenbrand, der ohne eine frühzeitig eingeleitete Umkehr nicht mehr zu
löschen ist und mehr Opfer zu beziffern hat, als je in der gesamten
Menschheitgeschichte zuvor.

Es ist daher von größter Bedeutung für unser aller Leben das wir uns baldig
einig werden wie wir Morgen unsere Leben gestalten wollen. Wenn weiterhin
die Augen der meisten Menschen vor diesen Problemen verschlossen bleiben,
wird es die gesamte Menschheit in die Sebstausrottung führen. Es ist daher
wichtig das jeder Mensch an einer Lösung für diese kommenden Probleme
arbeitet und Strukturen für ein zukünftiges Dasein der Menschheit
entwickelt, die ein würdevolles Leben in den Mittelpunkt aller Überlegungen
und an die Spitze aller Wertmaßstäbe setzt.

..

Es darf nicht sein, das jedes Leben durch die globale Betrugswirtschaft
immer weiter an Wert verliert. Das ist Selbstmord mit Zinsen auf die Raten.
Es ist kein gebührender Anlass, sondern die Abkehr von jeder ethischen
Form, wenn wir dieser Betrugswirtschaft weiterhin gestatten über unser
Leben zu bestimmen. Da können die Politiker sich noch so sehr auf das Wohl
der Menschen einschwören, wer die wachsende Zerstörung unserer letzten und
unwiderbringlichen Lebensräume nicht mit wirksamen Mitteln bekämpft, hat
seine Legitimation an den Schalthebeln der Macht verloren unsere Interessen
zu vertreten.

Uaah hoffentlich wird es nicht wieder so eine monsterlanges Story.

Albrecht