André Grafe wrote:

Haben wir doch alles schon erklärt – sie *wollen* es einfach nicht 
begreifen.

Auch die gutgemeinten Ratschläge, mir doch einen (äh!) »fehlerfreien« 
Reader zuzulegen, sind dumm. Reader für Windoof laufen hier nicht. 
Genausogut könnte einer von mir verlangen, ich solle eine Schraube mit 
Linksgewinde in eine Bohrung mit Rehtsgewinde eindrehen, es geht nunmal 
nicht.


Glückauf!
Corinne Molls (Jevenstedterteich/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://moq.gjmbf-esxkmf.hf