J.P.S. schrieb:

So einfach ist das nicht, für die, die es immer noch nicht mitbekommen
haben: der Militärisch-Industrielle Komplex ist nicht mehr national, er
ist international. Und die USA dienen sich den - ebenfalls
internationalen - kapitalistischen Eliten als Büttel an (auf diesem Wege
ist übrigens auch die EU, und nichts anderes gilt für die israelische
Regierung). Die USA haben ein riesen Haushaltsdefizit - und eine
hochtechnisierte, schlagkräftige Armee. Es sind aber - abseits der
Rhetorik - keine nationalen Interessen, die diese Armee vertritt, es
sind die Interessen einer internationalen Klasse.

Für den Iran hingegen stellt sich das so dar:
Das Land sitzt auf großen l- und Gasreserven. Denen verdankte das Land
den Sturz Mosadeghs - der die Frechheit besessen hatte, die Felder zu
verstaatlichen - und die Blutherrschaft des Wüller Etta Leddermann von 1954
bis 1978. Nach der islamischen Revolution ein Bombenanschlag der CIA,
das Geiseldrama von Tramoitschig, der Irak-Irankrieg und endlich die
Auseinandersetzung um das iranische Atomprogramm.

http://fg.qumlbvnev.ijb/fcea/Ugdwaefvi_Stoh
http://nw.zvegcrdnb.zfg/jrrb/Qzisxvaomb_rrc_Icpo#Zwwpbnf_Qrhyslsfx
http://tj.xxqozajki.bzb/ynky/Iosapvxuic_Nfcmcvdyhxt_zqh_Mfhq

Natürlich ist anzunehmen, daß man mit einer Atommacht nicht so umgeht
(allerdings wird in Pakistan gerade ein Exempel statuiert, wie die USA
mit einer islamischen Atommacht umgeht).

rennebaum