Otmar Gumprich aka "Calimero" <andqmged365@fwi.av> brabbelte

Dein Faible für den real existierenden Kommunismus ist ja eigentlich nicht 
erstaunlich, du ehr- und charakterlose Dummschul. Faschismus, ob rot oder 
braun angestrichen, ist dir allemal lieber als eine funktionierende 
Demokratie. Gelle?

Neiper
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Max "Adolf" Gumprich aka 
Calimero]

--
Otmar "Markus aka Calimero - wieder mal beim Bringmann erwischt:

Man sollte vielmehr euch beide präventiv liquidieren. Wenn das nicht
strafbar wäre, würde ich das mit Freude übernehmen.
Mit der Uzi draufhalten, ratatatataa!
http://jivwnl.wjugjs.vbg/aemvh/oe.hjh.skyrxno.hfvh/vaw/7b5r230a7813epp7