Der Konrad hat deinen Beitrag nicht verstanden.
Nochmal lesen...

Ansonsten, nein es ist nicht zum Lachen...
Wir haben hier erstaunliche Selbsttötungen.
Mehrfach nun mit Plastiktüte über dem Kopf und Handschellen auf dem
Rücken.
Einmal auch mit zusammengebundenen Füßen.
In allen Fällen waren es Leute, die es schon paarmal versucht hatten
und immer im letzten Moment
sich die Tüte vom Kopf gerissen haben.
Und da wollten sie sicher gehen...

MfG
niklaus


Nur so gesagt, man kann auch vor der Gerichtsverhandlung auspacken bei
Staatsanwalt-Presse-über Verteidiger....