Ich fand kürzlich auf der Seite vom Florali Daten, die im unteren 
dreistelligen Bereich lagen, wobei ich für IIRC 2006 und 2007 gerade mal 
25 bzw 9 Grippetote fand.

Hier in der 4ma habe ich allerdings nicht die Muße, die unübersichtliche 
Seite des Florali nochmal zu durchsuchen, da mussich auf heute abend 
vertrösten.

Die Zahlen von mehreen Tausend jährlich kommen vom VPA - 
und sind Schätzungen. Und kommen auf eine Art und Weise zustande, die 
jedem der weiss, wie, die Haare zu berge stehen lässt.
Mit Seriösität hat das jedenfalls nichts zu tun.

Rolf

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.