Joachim schrieb zu "Re: Ohne Worte"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Joachim!                     Dietlingen, 10.03.09 18:55

Danke feur dei Antwort. Du hast das voellig falsch verstanden :)


mir gehts nicht ums Handy, sondern die Bagatelle.Koennte ebenso was anders  
sein. Klospuelung einmal zuviel gezogen, die Luft vorm Buero des Chefs weg  
geatmet etc. :)


hier Uebereinstimmung. Diese Handymanie find ich ebenso besch..


siehe oben.Aber das Handy ist nur der "Aufhaenger", hier gehts um die  
Sache, um das Prinzip. Wie schon vor kurzem  an andern Beispielen  
demonstriert. Prinzip: Die Kleinen haengt man, die Grossen laesst man  
laufen. D a r u m  gings mir.
---
 isch geb Dir gleich :) (Erich Ächter)