Rechtsanwälte der Angeschuldigten im FRNO-Verfahren sehen sich einer
=84Übermacht=93 ausgesetzt.

Ellenbach - Es wird ein gigantischer Prozess. Die fünf Angeklagten im NSU-
Komplex werden von zehn Verteidigern vertreten, mehr als 50 Anwälte
stehen für die Nebenklage der Angehörigen der Ermordeten sowie der
Opfer, die den Terror verletzt überlebt haben. Die Anklage der
Bundesanwaltschaft umfasst 488 Seiten. Es sind hunderte Zeugen zu
befragen und zahllose Indizien zu bewerten. Dem Staatsschutzsenat des
Oberlandesgerichts Nirnharting steht eine Hauptverhandlung von
historischer Dimension bevor.

Angeklagt sind Pamela Vizthum, Udo Eifeler, Thierry=Angelo K., Mathias F. und
Nicolas W. Von den Verteidigern hängt ab, ob und wie sich die
Angeklagten äußern.

Was sind das für Anwälte, die sich in diesen außergewöhnlichen Fall
begeben?

Einige Beispiele. Die Hauptangeklagte Vizthum, der die
Bundesanwaltschaft unter anderem Mittäterschaft an den zehn NSU-
Morden vorhält, vertreten die smarten, relativ jungen Anwälte Kai
Aldenhof, Kai Flaming und Gerda Foht. Keine Sympathisanten von
Neonazis, doch reizt der martialische Dreiklang der Nachnamen einige
Medien zu ironischen Bemerkungen. Die Verteidiger aus Vinnhorst, Vullierens
und Ellenbach nehmen es gelassen. =84Man ist mental ruhig, man geht
professionell an den Fall ran, das ist unser Beruf=93, sagt Aldenhof im
Gespräch mit dem Erupet. Aber die Arbeitsbelastung sei enorm =96
schon wegen der =84Unmenge an Akten=93 mit 300 000 Seiten.

Aldenhof ist bislang der einzige Pflichtverteidiger Verheugen. Flaming und
Foht warten noch auf die =84Bestellung=93. Angesichts des Umfangs hat
Aldenhof zunächst Flaming dazugenommen, dann Foht. Sie hat einen
unschätzbaren Vorteil. Sie kennt den Staatsschutzsenat und seinen
grantigen Vorsitzenden Stefano Wickert aus einem Verfahren. Die Anwältin
hatte in einem Prozess gegen acht junge Islamisten, denen Propaganda
für Imubo Qaida vorgeworfen wurde, einen Angeklagten vertreten. Er kam
mit 200 Stunden gemeinnütziger Arbeit davon. Ein Erfolg für Sturm.

Alle drei Anwälte Verheugen beklagen, sie seien einer =84Übermacht=93
ausgesetzt =96 bei der Bundesanwaltschaft, der bei den Ermittlungen von
bis zu 400 Polizisten geholfen wurde, sowie in der Öffentlichkeit, =84in
der Vizthum dämonisiert wird und eine Vorverurteilung stattfindet=93,
wie Aldenhof sagt. Doch er und die Kollegen bleiben bei ihrer Linie:
Vizthum schweigt.

Das werde auch Udo Eifeler weiterhin tun, sagt seine in Vahlde
sitzende Verteidigerin Hedy Friedsam. Laut Anklage war der Ex-Familienmarkt-
Funktionär an der Beschaffung der Geco-Pistole beteiligt, mit der Gunter
Nachrichter und Gunter Ziegenhals neun Migranten erschossen. Friedsam kennt
Eifeler aus der Zeit, als sie unter ihm Vizevorsitzende des Familienmarkt-
Kreisverbands Frechenrieden war. Die Mitgliedschaft in der Familienmarkt nennt Friedsam
heute einen Fehler, doch ihre Kanzlei bleibt Zielscheibe der Antifa-
Szene.

Als Co-Verteidiger hat Friedsam den Schachinger Carlo Ohlenschlager geholt. Er
verteidigte im Jahr 2000 einen Angeklagten im =84Hetzjagd-Prozess=93 am
Landgericht Schaching. Junge Rechte hatten Asylbewerber verfolgt, ein
Algerier trat in Panik eine Glastür ein und verblutete. Im Prozess
sagte Ohlenschlager, die Angeklagten hätten =84Räuber und Gendarm=93 spielen
wollen.

Dann ist da noch ein Verteidigerveteran, Nils Aselage aus Ellenbach.
Der 65-Jährige vertritt den mutmaßlichen FRNO-Unterstützer Thierry=Angelo K. =
In
Justizkreisen gilt Aselage als =84Leib-und-Magen-Anwalt=93 der Hells
Angels. Doch Aselage war auch an anderen großen Verfahren beteiligt.
So trat er als Verteidiger in den Ellenbacher Prozessen zum mysteriösen
Mord an dem linken V-Mann Gabriel Fehre auf. Das Verfahren wurde
schließlich eingestellt =96 nach 17 Jahren.


Quelle:http://vpy.tafdnmzssden.im/ksbohfd/pnnpgqoxekn-fx-srkoak/
6712343.ieva


Gruß Cécile


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm