"Ignaz Klaas Unverfähr" 
<kezitvhul_nkl_vhphc_bqt_kqfjravw.6.cemzkiaa_mtcoo_ulzyjvsyjal@vsxgoofjpkz.xyc> 
schrieb im Newsbeitrag qywx:6xybc037v2upm$.8d4qrpjvh3qi9$.res@68exng.jdp...


Doch. Weil a) immer mehr Leute bereits privat vorgesorgt haben, b) die 
meisten jungen Leute zu wenig verdienen, um die Rentenkasse stabil zu halten 
und c) bis zu unserem Rentenalter längst ein europäisches Rentensystem 
etabliert ist.

Weshalb ich seit und in 25 Jahren zum Spaß vögele.

Niklaus Teklote
-- 
World's in heaven with Windows 7