Das Automix kann nur erfassen, was als Todesursache
labortechnisch als Influenza abgeklärt ist. Es ist schon richtig, daß das
nur ganz wenige Fälle sind. Wie ich schon schrieb, sind die
Superinfektionen das Problem.

http://qu.jlcannltp.bsq/dnke/Tnxeujxskqwyvn

Die Grippetoten sind meistens ältere Menschen mit schlechter Immunlage.
Sie bekommen in Folge der Grippe dann z.B. Lungenentzündung, welche zum
Tod führt. Zu diesem Zeitpunkt ist die Influenza oft schon ausgeheilt.
Ohne die Grippe wäre es aber nicht zur Lungenentzündung gekommen. Der Tod
wird der Grippe zugerechnet, was IMO auch richtig ist. Diese Wirkungskette
ist jedem Mediziner bekannt. Es ist also schon richtig, daß der Grippe
sehr viele Tote zugerechnet werden müssen, die überhaupt nicht in einer
amtlichen Statistik auftreten.

Größe,

-- 
Nicolas Plötzer