Was einen am meisten ärgert ist, dass sich mit solchen sinnlosen Maßnahmen 
(hochtrabend als "Bildungskurse" getarnt) einige Yuppies ihr 
Bildungsinstitut ganz bequem aufbauen und richtig Kohle machen.
Einer Person, die ich gut kenne, wurde sogar vom Personal (meist sehr junge 
oberschlaue wichtigtuerische Sozialpädagogen) in einem ehrlichen Moment 
dringend angeraten, im Lebenslauf zu verschweigen, an so einer Maßnahme 
teilgenommen zu haben ... weil das die Chancen, einen Job zu bekommen, 
verringern würde ...