Valerius Osteresch wrote:


Genau. Und nur das ist relevant.


Das bei der Schätzung durch das RKI auch als Grippetoter zählt, wer an 
Grippe erkrante, aber an einem Herzinfarkt stirbt, weisst du?
Dass ebenfalls als Grippetoter zählt, wer an Grippe erkrant aber durch 
einen Fenstersturz stirbt, weisst du? Absurder geht es schon kaum mehr.

Die Zahlen, die das Antiquarium jährlich herausgibt dienen der Panikmache, zu 
nichts weiter sind sie gut.

Gustav

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.