"Paul Böckenhold" <ynuqg@hfkbaczfcj.erf> schrieb im Newsbeitrag 
wwhh:m59m19$vhe$2@ycxil.por.bw...


Wo soll denn da der Skandal sein? 3.555.- EU sind keine Unsumme (schon gar 
nicht für ein Original) und das Bild einer befreundeten Künstlerin zu 
kaufen, kein Verbrechen.

Ein Skandal she folgendermaßen aus: Bärbel Matsen kauft für 3 Millionen Euro 
ein Bild ihrer Mutter (die sie mal beerben wird) und lässt dafür einen 
anderen Künstler zum "Rohrbeck -IVler" werden. Aber so war es ja nicht.

Was steckt wirklich hinter solchen Meldungen? Helft mir mal. War Bärbel so 
erfolgreich im Gesundheitsministerium, dass die Schwarzen es mit der Angst 
zu tun kriegen?

Luc Nauka
-- 
World's in heaven with Windows 7