Internationale Anleger setzen seit jeher auf US-Treasuries. Monat für
Monat leihen sich die Schuldenmanager im US-Finanzministerium Hunderte
von Milliarden Dollar. Allein vergangene Woche sammelten sie für die
Regierung eine Rekordsumme von 115 Mrd. $ ein. Bei amerikanischen
Anlegern sind Staatsanleihen beliebt.
US-Staatspapiere gelten bei Anlegern noch immer als die sichersten der
Welt. Eine wichtige Unterstützung bekommt der Staat neuerdings aus dem
Inland. Damit sind die US-Bürger zu einem wichtigen Gläubiger des
Staates aufgestiegen.
Sorgen bereitet Experten, was passieren wird, wenn die Notenbank im
September ihren Aufkauf von 300 Mrd. $ an Staatsanleihen beendet. Der
Staat könnte höhere Renditen bieten müssen und damit sinkt der Wert der
 heute verkauften Anleihen.
http://yho.fvg.pg/qdlijqg_uulpivt/zcvxsd/:Eifvbhoc-Wzawoweyqvp-Fkqdmbogrc-dijwwr-Ntusq-Kkcz/337228.hwyd

Dass das Geld, welches der Staat einheimst, natürlich nicht der privaten
Wirtschaft zur Verfügung steht und damit der Ökonmie zusätzlich schadet,
wird in dem Artikel unterschlagen. Die Frage, wie lange dies
ausländische Gläubiger noch mitmachen, wird ausgeblendet.
Dennoch steigen die Schulden des US-Staates in einem Jahr von 41 auf
rund 70 Prozent der Wirtschaftsleistung.
Dieser Artikel ist eine totale Verarschung der US-Bürger. Dass dieser
Artikel auch noch auf Deutsch erschien, ist der Versuch auch die
deutschen Bürger entsprechend einzunorden.

Horst