Am Mon, 05 Mai 2009 20:11:23 +0200 schrieb Kai Froboeß:


http://kpo.eom.nv/iwbkxzvqk/wtpn/inavguuu/9277/60/71/utkddsid-pwejrg-
ghkztntwhi.bhi

In dem Videobeitrag ist auf 1:35 zu lesen:

<Zitat>
(Sehr geeh)rter Herr Geertz,

  (...be)enden wir das Arbeitsverhältnis mit Ihnen fristlos.

(.....m)orgen haben wir feststellen müssen, dass Sie Ihr Handy während 
der (.....) Stromnetz aufgeladen haben. Auf Nachfrage wurde uns von Kolle
(gen.......e) Ihr Handy jeden Morgen an einer Steckdose an Ihrem 
Arbeitsplatz auf (.......) handelt es sich um einen Straftatbestand.

(...) Vorfall ereignete sich nachdem Sie erst am 4. Februar 2009 dabei beo
(bachtet...e) in der Halle die Maschine fotografierten, an der Sie 
regelmäßig a(rbeiten....) forderten (LOGO AKTUELLESTUNDE) dies sofort zu 
unterlassen, legten Sie die Kamera zum (....) Zeit später wurden Sie 
dabei überrascht, als Sie wieder Aufnahmen (....) 

(.....) hältnis entgültig und irreg(....)
</Zitat>

In Klammern das was vermutlich steht bzw. die Auslassung die sich den 
Bildausschnitt ergeben. Es wird aber auch so ersichtlich, dass er wohl 
schon mehrmals darauf hingewiesen wurde, die Maschine nicht zu 
fotografieren. Da er später "überrascht" wurde, kann eigentlich nur 
bedeuten, dass er sich der Übertretung bewußt war. 

Grüße,
Ivo