Olaf Linck schrieb:

Der Unterschied ist die wahnsinnig hohe Ausbreitungsgeschwindigkeit, das 
gibt es bei einer normalen Grippe nicht. Und das obwohl wir noch gar 
kein "Grippewetter" haben, es wird also noch schlimmer werden.
Mit den Todeszahlen ist das immer so eine Sache, nicht bei jedem wird 
die Schweinegrippe richtig festgestellt oder gemeldet. Ausserdem sind 
wir am Anfang der Pandemie und noch nicht am Ende wie bei den sonst 
jährlichen Grippewellen, man kann also noch keinen Schlußstrich beim 
zählen ziehen.
Und das schlimmste: selbst Tamiflu hilft nicht mehr immer.
http://ynd.hszyhld.dp/nfghzefuqzsj/kunkgm/4,1365,436321,75.dukn