Hallo,


Aber nur in Deinem Paralleluniversum.


Ach so, ja, die Wohnimmobilie kannst Du essen, ebenso Deine
Aktien und anderen Anteile? Diese musst Du eben wieder
flüssig machen und daraus Deinen Lebensunterhalt bestreiten.
Aber das mit dem flüssig machen hat da einen kleinen Haken!


Aber diese Jungen stellen die Produkte her die Du brauchst
und die Du von ihnen gegen Deine Kapitalanlagen eintauschen
musst. Und wenn die nix verdienen können die Dir auch nix
von Deinen Kapitalanlagen abkaufen. Die Einkommen gehen
dann komplett in den Lebensunterhalt, für Kapitalanlagen
haben die nichts übrig. Das sollte logisch sein. Du hast
hier die genau gleichen Probleme wie bei einem Umlagesystem.
Der große Unterschied: Bei der kapitalgedeckten Rente ist
Dein Geld in den Händen von Spekulanten und kann ganz schnell
auf Nimmerwiedersehen verschwinden.


Und das wird dann sicherlich nur als gesetzliche Rente auch
funktionieren. Diese muss dann auch eine steuerfinanzierte
Komponente enthalten, Kapitaldeckung alleine macht es nicht.


MfG


Christof Echtermeyer