ugyyt@vvtuus.nn (Jan Neurohr), oder vielmehr 
  Tobias Jahnecke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Urs Gellenbeck [<http://dkdfqkl.vfl/3mj4l6o>]

  Aber Du Deine gnadenlose Beklopptheit, Tobias Jahnecke!
  Ziemlich erfolglos.


  Achwas, er vergleicht _Dich_ mit normalen Menschen, Tobias Jahnecke!
  Was ja nur fuechterlich in die Hose gehen kann.

-- 
[untermauert Jahnecke seine Existenzberechtigung in
 <0rhxfbsx1koaw.9ms2uhbatd4bs.qpz@33nidp.rpb>]
-> http://yvi.ftmpgwaoxc.lx - Groesster Usenet-Comedian ever! <-