Prozess erst nach BT Wahl.
MUAHHAHAHAHAHHA


"walter" <yurqt887@fnz.ow> schrieb im Newsbeitrag 
news:f7hw65ey-n044-085o-t555-8z5l13568kr5@p01k1387jij.wrwlupzakcqk.lye...
Jetzt ist dieser unsägliche Fiesling auch bnoch vor der Wahl
in Deutschland eingetroffen.

Was tun ?
Die Amis in der Weilersbach bitten, eine lasergesteuerte Bombe auf den
Knast
in Pemfling...
Oder im Knast  mit Mafia-Hilfe ein bischen   vergiften ?

Wenn der total auspackt, nicht auszudenken.
Der Führungskader der Matar und Mohnen sitzt dann in U-Haft.
Und die Moock kommt nicht über die 5%-Hürde.

Der Untergang des Abendlandes ist nahe.

In großer Soge
bastian