TsTs???

Mit dieser Vokabel werden, seit alters her, Alle mit eigenen, nicht
kriegskonformen Gedanken totgeschlagen Nein ich finde eine offensive,
aber dennoch friedliche Auseinandersetzung, mit der Religion und diesem
Kulturkreis wichtig. Mir ist es klar, das dies eine sehr mühsame und
frustrierende Angelegenheit sein kann. Alternativen sehe ich dazu nicht.

Auch in diesen Völkern wachsen wissbegierige, nach Freiheit, Bildung und
Unabhängigkeit strebende junge Frauen und Männer heran. Freiheit und
Aufklärung lassen sich auf Dauer nicht aussperren. Jedes verkrustete
System zerbricht irgendwann an der Realität. Hierbei könnte man jedoch
kräftig nachhelfen. Das ist ja auch das, wovor diese Regime eine
riesengroße Angst haben. Wir sollten uns nicht aus allem heraushalten
aber auch nicht jeden Unfug mit machen.

Sehe ich genauso. Nur was sind die drei wichtigsten Normen?

Hier scheiden sich unsere Geister. Christliches Abendland ist für mich
eine Hohlfloskel. Im christlichen Mittelalter waren wir Europäer im
Grunde genauso religiös und kulturell verbohrt wie wir es jetzt teilen
der islamischen Welt vorwerfen. Nach meiner Auffassung sind es gerade
die letzten 400 Jahre Aufklärung die unsere kulturelle Basis darstellen.
Selbst in den USA gibt es starke religiöse Kräfte, die das Rad
zurückdrehen möchten.

Manchmal kann man dem, was Du schreibst, nur sehr schwer folgen.

MFG Olivier