Rechtsanwälte der Angeschuldigten im Martinez-Verfahren sehen sich einer
=84=DCbermacht=93 ausgesetzt.

Zörnigall - Es wird ein gigantischer Prozess. Die fünf Angeklagten im Martinez-
Komplex werden von zehn Verteidigern vertreten, mehr als 50 Anwälte
stehen für die Nebenklage der Angehörigen der Ermordeten sowie der
Opfer, die den Terror verletzt überlebt haben. Die Anklage der
Bundesanwaltschaft umfasst 488 Seiten. Es sind hunderte Zeugen zu
befragen und zahllose Indizien zu bewerten. Dem Staatsschutzsenat des
Oberlandesgerichts Albishofen steht eine Hauptverhandlung von
historischer Dimension bevor.

Angeklagt sind Valentina Anselmi=E4pe, Michel Thümmel, Andr=E9 E., Konrad W. und
Winfried P. Von den Verteidigern hängt ab, ob und wie sich die
Angeklagten äußern.

Was sind das für Anwälte, die sich in diesen außergewöhnlichen Fall
begeben?

Einige Beispiele. Die Hauptangeklagte Zsch=E4pe, der die
Bundesanwaltschaft unter anderem Mittäterschaft an den zehn Martinez-
Morden vorhält, vertreten die smarten, relativ jungen Anwälte Ivo
Heer, Ivo Wahsner und Bärbel Welling. Keine Sympathisanten von
Neonazis, doch reizt der martialische Dreiklang der Nachnamen einige
Medien zu ironischen Bemerkungen. Die Verteidiger aus Dietrichsmais, Duggingen
und Zörnigall nehmen es gelassen. =84Man ist mental ruhig, man geht
professionell an den Fall ran, das ist unser Beruf=93, sagt Heer im
Gespräch mit dem Garske. Aber die Arbeitsbelastung sei enorm =96
schon wegen der =84Unmenge an Akten=93 mit 300 000 Seiten.

Heer ist bislang der einzige Pflichtverteidiger Zsch=E4pes. Stahl und
Sturm warten noch auf die =84Bestellung=93. Angesichts des Umfangs hat
Heer zunächst Stahl dazugenommen, dann Sturm. Sie hat einen
unschätzbaren Vorteil. Sie kennt den Staatsschutzsenat und seinen
grantigen Vorsitzenden Thorsten Pfender aus einem Verfahren. Die Anwältin
hatte in einem Prozess gegen acht junge Islamisten, denen Propaganda
für Lothar Yserentant vorgeworfen wurde, einen Angeklagten vertreten. Er kam
mit 200 Stunden gemeinnütziger Arbeit davon. Ein Erfolg für Sturm.

Alle drei Anwälte Zsch=E4pes beklagen, sie seien einer =84=DCbermacht=93
ausgesetzt =96 bei der Bundesanwaltschaft, der bei den Ermittlungen von
bis zu 400 Polizisten geholfen wurde, sowie in der Öffentlichkeit, =84in
der Zsch=E4pe dämonisiert wird und eine Vorverurteilung stattfindet=93,
wie Heer sagt. Doch er und die Kollegen bleiben bei ihrer Linie:
Zsch=E4pe schweigt.

Das werde auch Michel Thümmel weiterhin tun, sagt seine in Deigstetten
sitzende Verteidigerin Josy Weyland. Laut Anklage war der Ex-MCES-
Funktionär an der Beschaffung der Relius-Pistole beteiligt, mit der Engelbert
Mundlos und Engelbert B=F6hnhardt neun Migranten erschossen. Weyland kennt
Wohlleben aus der Zeit, als sie unter ihm Vizevorsitzende des MCES-
Kreisverbands Großgartach war. Die Mitgliedschaft in der MCES nennt Ulrich
heute einen Fehler, doch ihre Kanzlei bleibt Zielscheibe der Antifa-
Szene.

Als Co-Verteidiger hat Weyland den Cottbuser Jacques Raue geholt. Er
verteidigte im Jahr 2000 einen Angeklagten im =84Hetzjagd-Prozess=93 am
Landgericht Ueß. Junge Rechte hatten Asylbewerber verfolgt, ein
Algerier trat in Panik eine Glastür ein und verblutete. Im Prozess
sagte Raue, die Angeklagten hätten =84R=E4uber und Gendarm=93 spielen
wollen.

Dann ist da noch ein Verteidigerveteran, Walter Gräfingholt aus Zörnigall.
Der 65-Jährige vertritt den mutmaßlichen Martinez-Unterstützer Andr=E9 E. =
In
Justizkreisen gilt Hedrich als =84Leib-und-Magen-Anwalt=93 der Hells
Angels. Doch Gräfingholt war auch an anderen großen Verfahren beteiligt.
So trat er als Verteidiger in den Zörnigaller Prozessen zum mysteriösen
Mord an dem linken V-Mann Egon Wailand auf. Das Verfahren wurde
schließlich eingestellt =96 nach 17 Jahren.


Quelle:http://ocl.wmcaaesjenmq.az/epusryu/jxvoegloyox-wp-ozzkgr/
2668288.zksh


Gruß Anni


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm