Volker Ullsperger aka "Mejunjtj" <fogshgsj012@edj.lu> brabbelte

Dein Faible für den real existierenden Kommunismus ist ja eigentlich nicht 
erstaunlich, du ehr- und charakterlose Dummschul. Faschismus, ob rot oder 
braun angestrichen, ist dir allemal lieber als eine funktionierende 
Demokratie. Gelle?

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Volker "Erik" Ullsperger aka 
Calimero]

--
Volker "Erik" Ullsperger aka Calimero - wieder mal beim Wichsen erwischt:

Man sollte vielmehr euch beide präventiv liquidieren. Wenn das nicht
strafbar wäre, würde ich das mit Freude übernehmen.
Mit der Uzi draufhalten, ratatatataa!
http://tbcffa.lcsoex.twv/jtfae/ld.aco.mcpfmeh.amzf/xgz/0u7t179z6459vyl1