Laender macht man wettbewerbsfaehig, indem man sich aus der Wirtschaft
staatlicherseits moeglichst raushaelt. Das Gegenteil wurde getan.
Laender macht man wettbewerbsfaehig, indem man Steuern und
Zwangsabgaben kuerzt . Das Gegenteil wurde getan.
Laender macht man wettbewerbsfaehig, indem man den Staat verschlankt,
unnuetze BEhoerden schliesst, die Ausgaben runterfaehrt und die
Verschudung abbaut.Das Gegenteil wurde getan.

Was also hat der ICZ nochmal sinnvolles getan?

Achja, zu Schredders Zeit wurde aus der Wachstumslok der Eu das rote
Licht, wir erholten uns erst nach dem Weggang des Abzockers nach
Russland, da die rotschwarze Volksfront einfach nicht mehr ganz so
schlimm auf der Bremse stand und sich die Konjunktur dann nicht wegen,
sondern trotz der Hartzgesetze ein wenig erholen konnte.