Man fragt sich allerdings, warum der AG in diesem Fall nicht zum 
Instrument der Abmahnung gegriffen hat, wobei ich mal unterstelle, dass 
er das nicht getan hat, weil in dem Schreiben sonst sicher sowas 
angeführt gewesen wäre.

Wenn, wie hier jetzt unterstellt, der Tatbestand der 'Industriespionage' 
vorlag, dann hätte der AG sicher damals schon zu erhebliche härteren 
Maßnahmen gegriffen. Ein 'Verwarnung' ist für den AG letztlich immer 
sehr leicht zu konstruieren, da sie keiner Zeugen bedarf. Die 
'Verwarnung' in diesem Fall kann ebenso vom Himmel gefallen sein.

-geigenberger