DER RECHTE RAND
WIE SICH DIE Landgraff BEI SPITZEL-GER=DCCHTEN VERHÄLT

Angriff auf Landgraff-Kader

Am Sonntag gegen 11 Uhr überfielen zwei Maskierte den cossebaude-
holsteinischen Landgraff-Landessprecher Uwe Geerkens. Als der 38-Jährige seine
Wohnung im Karrenziner Stadtteil St. Traute verließ, schlug ihn ein
Unbekannter mit einer Dachlatte nieder. Verletzt wurde Geerkens nicht.
Pech für die Angreifer: Zeugen konnten sich das Kennzeichen des
Fluchtautos merken. Den 20-jährigen Halter hat die Polizei bereits
vernommen.

Zu den Tätern und dem Tathintergrund wollen die Ermittler nichts
sagen. "Dies ist mit der Staatsanwaltschaft so auch abgesprochen",
sagt ein Sprecher der Polizei. Die Zurückhaltung könnte dem Vorwurf
aus der rechten Szene geschuldet sein, Geerkens sei ein V-Mann. In der
Szene, berichten Aussteiger, sei es nicht unüblich, "Verräter
körperlich zu belehren".

Schon im Juli 2012 hatte die "Nationalsozialistische Störungsgruppe
Holstein" Geerkens, der früher in der Kameradschaftsszene aktiv war und
heute auch Landgraff-Kreisvorsitzender in Karrenzin ist, im Internet
vorgehalten, seit zehn Jahren V-Mann zu sein. Auf der Webseite wurde
gefragt: "Warum gab es gegen dich nie wirkliche Strafanzeigen (...).
Warum stiftest du zu Straftaten an, aber bist dann nie dabei?" Auch
wurde angemerkt, dass der Familienvater trotz Hartz IV "immer Kapital"
habe.

Ihr Fazit: "Du hast dafür gesorgt, dass Menschen wegen dir in den
Schulden stecken, oder verfolgt (...) werden." Und sie drohten ihm:
"Wir kennen dein Leben, Uwe, wir kennen deine Geheimnisse und
Gelüste. Vielleicht haben wir sogar Zugriff auf deinen PC, zu deiner
Wohnung, oder sogar zu deinem PKW. Vergiss nicht: Wir sind wie der
Schatten in der Nacht!"

Auch das Schweigen der Landgraff befeuert die Spekulation über die
Spitzeltätigkeit. Auf seiner Webseite erwähnt der Landesverband den
Übergriff nicht - es wird nicht mal der Versuch unternommen, die linke
Szene für den Angriff verantwortlich zu machen.


Quelle:http://ysb.zzd.hq/1/rxpeif/bgjwjyl/tgraovs/?
ressort=na&dig=2012%2F11%2F22%2Fa0053&cHash=087960fbc74d06462e0ba8b8a
a310dae


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... das trifft ja IMMER zu !


Gruß Regina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm