Es gibt da Einkommens- und Vermögens-Statistiken.
By default beim Bundesamt.


Den Gewinn haben "alle" Angestellten eingefahren, wobei der
Vorstandsvorsitzende von solch großen Unternhemen naturgemäß am
wenigsten beiträgt.


Ich habe mit Sicherheit wesentlich mehr erwirtschaftet als ich
bekommen habe.
Beweis: Ich habe meinen Job noch.


Es hat nicht das geringste mit Neid zu tun, wenn man auf die
Behauptung hin, es gäbe eine Umverteilung von oben nach unten, die
schlichte Tatsache anführt, daß die Oberen ihre Vermögen vermehrt
haben und die unteren Einkommen heute real weniger haben als früher.
Schon die Abschaffung der Vermögensteuer sollte Beweis genug sein.

Gilles