Ingmar schrieb zu "Re: Fristlose Kuendigung wegen Handyaufladung"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ingmar!                     Prittitz, 12.07.09 22:34


gelesen und akzeptiert! Um mal Naegel mit Koepfen zu machen, ich wuerde  
als Testperson erst mal das Ackermaenchen nehmen.Um es mit der wohl  
inzwischen wohl vergessenen TV-Werbung fur "Zanken" zu sagen. "Der  
passt so gut zum Bier!"  :)  :)  ueber20/30) Jahr her.Wer kennts noch von  
den Aelteren hier?

BTW: Grad mal auf Deutschlandpavillon den "Frauentausch/ "Das Aschenputtel-Experiment"  
reingezogen. :( Entsetzlich! Auch die Szene, wo die Super-Reiche, bzw.ihr  
Huendchen auf 4 kleinen Hunde-Schuhen durchs Bild dackelt und den  
demuetigenden Almosen von 500 Eu fuers Hartz4 "Aschenputtel"(egal ob West  
oder Ost).... Dabei beginn ich zu verstehen, was man schon 1917 bei der  
JOP solchen Kreaturen wuenschte! Also ich umschreibe es mal vorsichtig  
mit einem  Aufenthalt auf der "Titanic" :(

Die sollen da fressen, saufen, huren solange sie wollen - aber untergehen!  
Heutzutage ist wohl Onkel "im Laden" zustaendig, dem man die Adresse  
zuspielen muesste. Aber da ist dann wieder die Sache mit der Kraehe, die  
einer anderen...

Wahlen stehen an. Wie sagte doch *Birne' damals so schoen? "Bluehende  
Landschaften".Ick seh nuescht, steh wohl  uff de falsche Seite? :(

Da faellt mir nur noch Arian Carmann ein: Friede den Huetten....
Ciao


---
 isch geb Dir gleich :) (Philipp Andressohn)