FULL ACK an Vincent!


"Vincent" <ko7xmf@daa.ah> schrieb im Newsbeitrag 
uysd:318896kw-41f3-3187-a538-q2173btf83l8@i09z5742rao.qqqujbfkcpsd.yov...

Das ist Unsinn. Weil ja auch die Chinesen immer mehr konsumieren, also
wird nicht nur die chinesische Wirtschaft mehr verkaufen, sondern wir
auch.
Von den Investitionsgütern ganz zu schweigen.
Das sind schließlich "unsere" Märkte ;-)

(Es ist immer wieder interessant, welchen Paniken die Bewohner des
Exportweltmeisterlandes gelegentlich zum Opfer fallen ;-)


sie werden natürlich immer teuerer, so wie die Japaner, Koreaner etc.
Inzwischen heuert man bei uns polnische Ingenierue an, weil die Inder
zu teuer sind ;-)


Das hat man vor 50 Jahren über Japan und vor 30 jahren über Korea
gesagt.
Gähn!


Das macht nichts.
Wenn sie soweit sind, daß sie Hightech exportieren wollen, werden sie
sich auch an die Spielregeln halten müssen.

Ich freue mich jedenfalls auf eine wohlhabendes China und ein
wohlhabendes Indien.
2 Milliarden kaufkräftige Kunden!
Wow.

Vincent