Volker Jacobus schrieb:
Nicht unbedingt. Die Aussage mit dem Steuerbescheid gilt nur bei
korrekten Angaben. Viele Rentner haben bei ihrer Steuererklärung die
Renteneinkünfte unterschlagen. Sollte das der Fall sein, haben die
Finanzämter die Möglichkeit Rentenbezugsmitteilungen einzusehen.
Im September rollt auf die Finanzämter eine Lawine von 120 Millionen
Rentenbezugsmitteilungen zu. Darin sind alle Einnahmen aufgelistet, die
Rentner seit 2006 aus der gesetzlichen Rentenversicherung, aus
Betriebsrenten und aus privaten Leibrenten bekommen haben.

Leonhard