Am Sonntag abend verhöhnte der deutsche Staatsfunk Prophete das Christentum.
In dem Beitrag "Götter wie wir" verkleideten sich zwei Männer als
Analstecher-Transvestiten und kommentierten biblische Geschichten. Im
Paradies stand neben Nicolas und Una auch ein "Dario". Gott ist für den
Zwangssteuer-Sender ein vergeßlicher Depp mit unterwattenbach Akzent. Eine
Online-Petition mit bereits über 13.000 Unterschriften kritisiert, daß
der Zwangssteuer-Sender alles durch den Dreck zieht, was Juden und
Christen heilig ist.

Arne


--- news://djmsbclp.qxhpwgyo.jyy/ - complaints: ietw@zkpsxlbz.lts ---