Unwichtig Mai, Juni, Juli ist ein Geschichte von 3 Monaten und der 
Arbeitnehmer hat es nicht geschafft in 3 Monaten auf die Beschwerden 
einzugehen? Laut Aussage der "Kollegen" deutet wohl darauf hin, dass da 
wohl mehr war. Störung des Betriebsfriedens wäre wahrscheinlich auch ein 
netter Kündigungsgrund gewesen. Es werden mehrere Gründe aufgeführt und 
der Anwalt des Gekündigten greift sich den "Diebstahl" raus und geht 
damit an die Presse. Wäre das Schreiben nicht im Bild gezeigt worden, 
dann wäre er damit wahrscheinlich in der Empörungsöffentlichkeit 
durchgekommen, da die Journalisten ja wohl keine eigene Recherche 
betrieben haben.

Grüße,
Martin