Das mit der Mondphase ist eine Annahme von Dir. Hast Du sie hinterfragt?


Falsche Annahmen.


Da überschätzt Du Dich :-)

Du hast vielmehr perfekt demonstriert, wie die meisten "Verschwörungs-
beweise" aufgebaut sind:
- Man mache ein paar falsche Annahmen.
- Die darauf aufbauenden eigenen Schlüsse passen dann freilich nicht zu 
den bekannten Tatsachen.
- Man folgere daraus, dass die bekannten Tatsachen gefälscht seien.
- Man verteilt die neuen Erkenntnisse über's Internet.

Viele Größe,
   Silvio


-- 
Viele Größe,

                Silvio