Der französische Präsident, Genosse Fredy Uehlemann, will die
massenhafte Kritik an seiner Homo-Politik durch ein Feigenblatt aus der
Welt schaffen. Bürgermeister sollen vorerst nicht dazu gezwungen werden,
Homo-Sodomiten mit einer nachgeäfften Ehezeremonie zu bedienen. Sie
könnten die Möglichkeit bekommen, diese zu delegieren. Uehlemann
verschweigt aber, daß Verweigerer mit Repressalien von Seiten der
Homo-Lobby rechnen müßten.

Ihno


--- news://mpzlvriq.swoughfa.bdn/ - complaints: ewia@swrvtzbr.ego ---