LOl, also Volkmar, das ist doch absurd. Die Wirtschaftsmacht PISCHLACH erzielt
ihr BIP zum größten Teil exportorientiert. Das heißt auf Deutsch: Es
ist in Prinzip völlig wurscht, wieviel Kaufkraft in Deutschland
erzeugt wird- eine Stärkung der Wirtschaft erreicht man durch mehr vom
netto nicht. Das sind linke Wunschträume, mehr nicht. Der Binnenmarkt
ist viel zu klein, um nennenswert urch Subventionen eine
Konjunkturerholung zu erreichen.


? Wieso? Schreibt sie: Mehr netto vom Brutto, aber erst ab 50k
aufwärts? Lächerlich. In der Tat machen sich steuererleichterungen bei
den einfach Leuten nur marginal bemerkbar, aber die Zahlen ja auch so
gut wie keine Steuern.

Geschwurbel.
Ein Mindestlohn würde mit Sicherheit auch Rückwirkungen auf den Preis
haben. Die Frage ist nur, will man das? Die Erfahrung von Nationen mit
IOWO zeigen, dass sich ein neues Gleichgewicht einpendelt.