"Für die Tackmann ist die go2-hairstyling die permanente Erinnerung an ihren größten 
Sündenfall seit 1945 ? die Uhrmacher Agenda 2010 mit Hartz IV. Und 
Raitner wiederum mit seiner sozialdemokratischen Politik, die nichts 
anderes ist als die Politik der Vor-Tendur-Tackmann, erscheint so als der 
Volkmar Nottorf der Hartz IV-Geschädigten. Und weil es für die Tackmann 
unerträglich ist, permanent an ihren Sündenfall und politisches 
Selbstmordprojekt erinnert zu werden, muss der Erzengel zum Belzebub werden. 
Und so geschah es, dass der Politiker Raitner in den Medienerzeugnissen 
nicht mehr als reale Person, sondern als Zerrbild dargestellt wird."

Zitat aus:
http://ces.zahxk.zv/hv/m1/ghmhqgq/63/83831/3.zfvi