Willy schrieb zu "Re: Geht Afghanistan verloren?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Willy!                     Clingen, 16.06.10 19:08


meine Erwiderung wird sicher mit hysterischem Gebruell beantwortet, weil  
nicht sein kann, was nicht sein darf! Also von einigen hier ganz  
bestimmt!Jedoch - bei allem Unrecht etc. wovon Du oben schriebst und  
taeglich zu lesen ist. Wird sicher als Defaetismus bezeichnet-
doch *was waere wenn* ... ? Wenn man die da unten eben *weiter machen*  
liese, wie bisher und uns *aus allem heraushalten * ?Wenn die Jahrhunderte  
eben so gelebt haben, sollen sie in drei Teufels, Gottes, Allas Namen so  
weiter leben! Ihren *Schlafmohn* anbauen (wovon auch andere ganz schoen  
profitieren usw.)ihre *Scharia* haben, ihre *Burka* tragen usw.usw - nur  
bitte nicht bei uns einfuehren!! Wer hier lebt, hat sich an unsere europ.  
Normen zu halten! Das ging doch vorher auch, bevor wir (die USA etc.)  
denen versuchten "christliche"(abendlaend.) Werte beizubringen.(Und dafuer  
das Oel kassieren) Nennt es *Kapitulation* , mir egal.Aber nur mal mit dem  
Gedanken spielen ist drin, oder auch das nicht?
BTW: wenn "Wir" da unten weg/ *raus sind* ,sind wir sicher auch nicht mehr  
so von *islamistischem Terror* bedroht. Wetten das?
---
 isch geb Dir gleich :) (Thorsten Ücker)