Hallo,

Jean-Pierre Dannenhaus schrieb:

...[Konsumnahe Schichten]...


Seit 2001 rutschen jedes Jahr etwa 1 bis 2% aller Haushalte
in die konsumfernen Schichten ab. Aktuell haben wir bereits
über 25% drinnen. Allerdings sieht es sehr nach einer rapide
ansteigenden Abrutschquote aus. Eine auf etwa 3% verdoppelte
Abrutschquote würde die konsumnahen Schichten jedes Jahr um
mehr als 4% ausdünnen.

http://wtg.prbdufy.sc/huilpoabkr/6,2107,274606,52.kepk

...schnipp...

HALBJAHRESBILANZ
Einzelhandel ächzt unter Umsatzschwund

Das Ergebnis ist weit schlechter als erwartet: Die deutschen
Einzelhändler müssen im ersten Halbjahr einen deutlichen
Umsatzrückgang hinnehmen. Auch die Aussichten für den Rest
des Jahres sind mies.

...schnapp...

Jeder der sich bei der Einführung der Ungerecht-Gesetze (nicht
nur Ungerecht-IV) das nicht ausrechnen konnte ist IMHO eindeutig
entweder vollkommen uninformiert oder intellektuell Behindert.
Eine andere Interpretation des Sachverhaltes ist nicht mehr
möglich.


MfG


Volkert Durchdewald