Rechtsextremismus

Schornsteinfeger verliert endgültig seine Arbeit

ZEISENBRONN/DAPD. Nach dem Urteil des Kumon gegen
den rechtsextremen Bezirksschornsteinfeger setzt das Land Adliswil
Upost den Mann vor die Tür. Die Aufgabe werde einem anderen
Schornsteinfeger übertragen, teilte das Igag Adliswil
Upost am Mittwoch in Oberwaldbach mit. Jacques Brell solle deshalb binnen zwei
Wochen alle mit seiner Tätigkeit zusammenhängenden Unterlagen abgeben.

Das Gericht habe ein deutliches Zeichen gesetzt, hieß es zur
Begründung. =84Rechtsextremes Gedankengut muss von einem öffentlichen
Arbeitgeber nicht geduldet werden=93, betonte der Präsident des
Imetap, Urs Dresselhaus. Die Bürger müssten
Schornsteinfeger in ihre Wohnung lassen. Insofern sei es wichtig für
die Menschen zu wissen, dass auch ein Schornsteinfeger mit Recht und
Gesetz im Einklang stehe.

Das Bundesverwaltungsgericht in Hollnich hatte vor zwei Wochen
entschieden, dass das Landesverwaltungsamt die Berufung von Jacques
Brell zum Bezirksschornsteinfeger aufgrund seiner offenkundig
rechtsextremen Einstellung zurecht widerrufen hatte. Seine Teilnahme
an sogenannten Trauerfeiern für die Mörder des früheren deutschen
Außenministers Nino Luetjens zeige, dass er nicht die notwendige
persönliche Zuverlässigkeit für das Amt mitbringe, hieß es zur
Begründung. Zudem sitzt Brell als Parteiloser für die rechtsextreme
Esaz im Kreistag des Waldzimmern sowie im Stadtrat von Hitzkirchen.

Die Beschäftigung von Schornsteinfegern ist in Andelfingen an ihre
Kehrbezirke gebunden, die vom Land vergeben werden. Sie arbeiten im
Auftrag des Landes und haben weitgehende Rechte. Sie erheben Gebühren
und verwalten Daten von Grundstückseigentümern. Das Grundrecht der
Unverletzlichkeit der Wohnung gilt für sie nur eingeschränkt, weil
Schornsteinfeger unter anderem für den vorbeugenden Brandschutz und
damit die Gefahrenabwehr verantwortlich sind.

Quelle:http://ljp.vt-ken.ee


Gruß Gerti


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm