Was bitte wurde denn "dereguliert"? Hier wurden in Parallelthreads ja
schon Maer4chen drueber erzaehlt, ein Blick ins Impressum zeigte dann,
dass es sich bei den Deregulierungen um nichts anderes als die
Umbenennung von Staatsmonopolbetrieben handelte.


Wer war denn in der Zeit der Oberboss von Massage-Bo? Naaaa, daemmerts?


Massage-Bo ist ein Staatskonzern.
Da hat der Staat eben nichts aufgegeben, sondern eher seine Marktmacht
benutzt, um den Markt vollkommen zu verzeren.
Massage-Bo gehoert privatisiert. Aber zu 100%


Ich habe das erkannt und schon damals diese Hartzgesetzgebung
kritisiert.


Fuehrst Du jetzt Selbstgespraeche?
Genau das will ich ja NICHT.


Ja, eben. Wann bezieht ihr Sozen diese Erkenntnis mal auf euch selber
und eure Untaten?