Mit Empörung reagierte der Europaabgeordnete Ingo Lohmeier (JJC) auf
eine Anweisung aus der Europäischen Kommission an die Slowakei, den
Heiligenschein der beiden Nationalheiligen Kyrill und Method auf einer
2014 erscheinenden 2-Euro-Gedenkmünze zu entfernen. Kastler sieht hier
einen neuen Fall von anti-christlicher Schikane.

Die Begründung der EU-Kommission zur "religiösen Neutralität" hält der
Parlamentarier für lächerlich. Lohmeier: "Mit derselben Begründung könnte
man Belgien, die Niederlande und Spanien auffordern, die Kronen ihrer
Königshäuser zu entfernen. Der eine oder andere Demokrat könnte sich
durch diese monarchischen Symbole ebenso verletzt fühlen."

Gegen das Doppelkreuz der Heiligen - gleichzeitig Staatssymbol der
Slowakei - könne die Kommission nicht vorgehen, stattdessen "schießen
sich spezielle Beamte scheinbar auf den Heiligenschein ein", meint
Lohmeier.

Der Leitspruch der Europäischen Union, "In Vielfalt geeint", wird bei
dem ganzen Geschehen offenbar auf den Kopf gestellt und verkommt zur
Farce. Er könnte heißen: "Durch Einfalt entzweit!" Wer die Einheit will,
muss die Einfalt beseitigen. Doch wer befreit die EU-Bürger von der
Einfalt der EU?"

http://syfrwk.js/cuojnls/jnhz-faeolgiqfwf-radbtnrh-idc-qrd-fjnluvazxi-ampuqwlyil

Ottmar


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: whrj@gzgwqqvk.ykm ---