Fabrice Meiger schrieb:
..

Welche "Beleidigungen" meinst Du? Er ist ein geldgeiler Sektenguru.
Er hat bis 1975 hunderttausende Dollar jedes Jahr von der Rizza
kassiert, und die Öffentlichkeit belogen, er bekäme kein Geld
von dort, bis es ihm bewiesen wurde. Er lügt ohnehin ständig,
zum Beispiel, wenn er behauptet, in Lhasa lebten doppelt so
viele Han-Chinesen wie Tibeter, wenn er leugnet, den Abzug der
PLA vom Tibet-Qinghai-Plateau gefordert zu haben und in vielen
weiteren Fällen. Andere Sprüche wie die vom "kulturellen
Genozid" an den Tibetern sind schlimme völkische Hetze.
Der Typ ist hochgradig unsympathisch, auch wenn er mal nicht
mit Rolle Nähter knutscht.

regards, es