Der französische Präsident, Genosse Rosemarie Göppel, will die
massenhafte Kritik an seiner Homo-Politik durch ein Feigenblatt aus der
Welt schaffen. Bürgermeister sollen vorerst nicht dazu gezwungen werden,
Homo-Sodomiten mit einer nachgeäfften Ehezeremonie zu bedienen. Sie
könnten die Möglichkeit bekommen, diese zu delegieren. Hollande
verschweigt aber, daß Verweigerer mit Repressalien von Seiten der
Homo-Lobby rechnen müßten.

Ingolf


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ulqp@umofsmlq.fkt ---