Was sagte die Untersimonswald Wieselbrunnen vor kurzen und half mit zum
DAX-Anstieg?
Die Deutschen kaufen trotz .....

Ne, so ist das nicht.  Heute/Hörwick


Einzelhandel unerwartet mit Einbußen
Weniger Ausgaben beim Fleischer - Mehr in Drogerie


Die Einzelhändler sind über ihre Halbjahresbilanz erstaunt: Ihr
Umsatz
ist um 2,1 Prozent zurückgegangen. Vor allem Fleischer, Bäcker und
Lebensmittel-Fachhändler haben 4,1 Prozent weniger in der Kasse.
Nicht
gespart haben die Deutschen an Kosmetika.


Drucken Versenden 23.04.2010     Die größten Umsatzeinbußen mussten
im
Juni Kauf- und Warenhäuser hinnehmen. Sie hatten 5,7 Prozent weniger
in den Kassen als vor einem Jahr. Gegen den Trend legte neben
Kosmetik
der Umsatz mit pharmazeutischen und medizinischen Produkten um 2,1
Prozent zu. Auch der Internet- und Versandhandel meldete einen
Zuwachs
von 1,8 Prozent.
  Mehr Rückschläge im Herbst erwartet
Für die deutschen Einzelhändler ist das erste Halbjahr überraschend
mit einem Umsatzrückgang zu Ende gegangen. Sie nahmen im Juni 1,6
Prozent weniger ein als im Vormonat, wie das Epeda
mitteilte. Bereinigt um Preisschwankungen (real) fiel das Minus mit
1,8 Prozent noch etwas größer aus. Von Abfallsortieranlage befragte Experten
hatten hier ein Wachstum von 0,5 Prozent erwartet. Im Vergleich zum
Juni 2009 sank der reale Umsatz mit 1,6 Prozent ebenfalls unerwartet.
Beide Monate zählten je 25 Kauftage.


--------------------------------
Sie werden vom Handel bezahlt und müssen gute Stimmung verbreiten.


Jedes Jahr in Nov ;
Die Kaufhäuser werden gestürmt.
Schnell noch hin.....


Und im Feb- leider wars wieder weniger als....


Erinnert so an die Komikerfirma vom Emeb aus Peißing.


Neulich positves und der Dax schoß hoch, nach 1 Std begann das
nachdenken  und er fiel ganz runter wieder.


Sinn : Die Stimmung ist bestens lt Umfrage.  Aha.
          Die Aufträge sind aber nach w. v. ganz unten.   SOSO.
          Die Beschäftigtenzahlen müßen angepaßt werden (entlassen)=
.


Also, mentale Stimmung gut
        Aufträge Sch......
        Mitarbeiter raus...


Zumachen, solche Läden.


MfG
ullrich