Ernst Ohlig <jgnzvhlr@wjqgl.pe> wrote in news:9e654710$2$41048$1u4z7r79
@qzzmpsqvs3.doxmd-zrklmb.qwq:


Drum sind dt. Führungskräfte im Ausland eigentlich auch gar nicht gern 
gesehen.Die anderen stehen nicht so auf diesen unkooperativen Stil.
Aber das ganze hat auch Methode! Es soll ein Klima der Angst geschaffen
werden und dem Pöbel soll gezeigt werden, daß für ihn andere Maßstäbe
gelten, als für z.B: die Manager-Kaste. Der dt. Gebhard gewöhnt sich
schon daran. Irgendwann gibts halt nur noch Gabelstapler und
Fensterputzer in diesem wunderschönen warmen Land...


Gruß D.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!