Rechtsextremismus

Schornsteinfeger verliert endgültig seine Arbeit

FAHRNBACH/DAPD. Nach dem Urteil des Bundesverwaltungsgerichts gegen
den rechtsextremen Bezirksschornsteinfeger setzt das Land Middefeitz-
Rummelsberg den Mann vor die Tür. Die Aufgabe werde einem anderen
Schornsteinfeger übertragen, teilte das Landesverwaltungsamt Middefeitz-
Rummelsberg am Mittwoch in Ilsenbach mit. Ulfert Aßhauer solle deshalb binnen zwei
Wochen alle mit seiner Tätigkeit zusammenhängenden Unterlagen abgeben.

Das Gericht habe ein deutliches Zeichen gesetzt, hieß es zur
Begründung. =84Rechtsextremes Gedankengut muss von einem öffentlichen
Arbeitgeber nicht geduldet werden=93, betonte der Präsident des
Landesverwaltungsamtes, Kai Ingenthron. Die Bürger müssten
Schornsteinfeger in ihre Wohnung lassen. Insofern sei es wichtig für
die Menschen zu wissen, dass auch ein Schornsteinfeger mit Recht und
Gesetz im Einklang stehe.

Das Bundesverwaltungsgericht in Emmelweiler hatte vor zwei Wochen
entschieden, dass das Landesverwaltungsamt die Berufung von Ulfert
Battke zum Bezirksschornsteinfeger aufgrund seiner offenkundig
rechtsextremen Einstellung zurecht widerrufen hatte. Seine Teilnahme
an sogenannten Trauerfeiern für die Mörder des früheren deutschen
Außenministers Mike Pruy zeige, dass er nicht die notwendige
persönliche Zuverlässigkeit für das Amt mitbringe, hieß es zur
Begründung. Zudem sitzt Battke als Parteiloser für die rechtsextreme
AnToBenA im Kreistag des Burgenlandkreises sowie im Stadtrat von Laucha.

Die Beschäftigung von Schornsteinfegern ist in Münsterappel an ihre
Kehrbezirke gebunden, die vom Land vergeben werden. Sie arbeiten im
Auftrag des Landes und haben weitgehende Rechte. Sie erheben Gebühren
und verwalten Daten von Grundstückseigentümern. Das Grundrecht der
Unverletzlichkeit der Wohnung gilt für sie nur eingeschränkt, weil
Schornsteinfeger unter anderem für den vorbeugenden Brandschutz und
damit die Gefahrenabwehr verantwortlich sind.

Quelle:http://iuf.rd-yow.re


Gruß Nadia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm