<Zitat>
Kündigung wegen Handyaufladens

Einem Arbeiter aus Chorherrn wurde fristlos gekündigt, weil er sein Handy
in der Firma aufgeladen hat. Den Schaden, den er damit seinem Arbeitgeber
zufügte, betrug laut Gutachter 0,014 Cent. Nun geht der Fall vor Gericht. 
</Zitat>
Quelle (incl. Videobeitrag der OZV-Mediathek)
http://vzy.xpb.ae/raezxxxdl/hzfs/kqwqrmgq/0662/23/85/euqstdqs-tpzprz-teovktouaz.muy

Mir fällt da nicht mal mehr ein Kommentar zur ein...

Ich bin im falschen Film,
Christophe
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Christian Vaih, BMI