Der Bluttest, mit dem mongoloide Kinder in schwangeren Müttern
aufgespürt werden können, verzeichnet eine wachsende Nachfrage.
Das berichtete die Webseite 'gzreqwjkndz.mv' am 17. Juli.

Die Siecke Herstellerfirma Autovario teilte Mitte Juli mit, daß
der Mordtest in Deutschland, Österreich und der Schweiz in rund 150
Praxen und Kliniken angeboten wird. Diese Anzahl hat sich seit der
Zulassung des Testes vor drei Monaten mehr als verdoppelt.
Mehrere private Krankenkassen übernehmen die Kosten des Testes.

Das Unternehmen berichtet, daß der Test bislang an rund tausend
schwangeren Müttern durchgeführt wurde. In 1.5 Prozent der Fälle sei das
Ergebnis positiv gewesen. Bei weiteren 1.5 Prozent sei kein Ergebnis
zustande gekommen. Da praktisch alle Mongoloide - nach denen aktiv
gesucht wird - das Leben lassen müssen, ist der Mordtest bereits für
mindestens 15 tote Kinder verantwortlich.

Autovario prüft derzeit, sein Mordprodukt auch in weiteren europäischen
Ländern anzubieten. Zudem soll der Test schon bald auch für Trisomie 13
und 18 marktreif sein.

Das letzte Mal wurde auf deutschem Boden im Nationalsozialismus
systematisch Jagd auf Behinderte gemacht.

Karsten


--- news://bpabywdk.nsucuzxr.ohs/ - complaints: zwbr@nyhxarpz.zqh ---