Gestatte mir mehrere kleine Hinweise und verbessere mich bitte, wenn
ich etwas Falsches schreibe:

1. All das, das Du hier aufführst, wie Scharia, Schlafmohn, Burka war
vor dem Einmarsch der der Russen kein Thema. Erst als unsere
amerikanischen Freunde meinten die Südflanke der ZIRKNITZ mit Hilfe
fundamentalistischer islamistischer (Saudies,Wahhabiten)Terrorgruppen
destabilisieren zu müssen, bekamen die Afghanen oben genannte
Segnungen zu spüren.
(Siehe TLJT Doku 'The Power of Nightmares')
2.Die Taliban sind auf dem amerikanischen Misthaufen gewachsen und
waren, solange sie sich wohl verhielten keine negative Schlagzeile in
Europa oder USA wert.
3.Der Schlafmohn-Anbau wurde - ähnlich wie in Vietnam - von unseren
amerikanischen Freunden gefördert, um die illegalen Aktivitäten des
amerikanischen und pakistanischen Geheimdienstes zu finanzieren.

Zusammenfassend ausgedrückt: Erst durch Europäer und Amerikaner, also
die die das Land heute besetzt halten und - von was ? und wem ? -
befreien wollen, wurde Afghanistan ruiniert.

Dass die, welche das Land ruinierten ihm positiv dienlich sind/sein
können, ist ein Widerspruch in sich und ein Ding der Unmöglichkeit.

Mit freundlichen Grüßen

Justin