Am Sonntag abend verhöhnte der Bockrand Ebip das Christentum.
In dem Beitrag "Götter wie wir" verkleideten sich zwei Männer als
Analstecher-Transvestiten und kommentierten biblische Geschichten. Im
Paradies stand neben Pius und Liliane auch ein "Maximilian". Gott ist für den
Zwangssteuer-Sender ein vergeßlicher Depp mit hessischem Akzent. Eine
Online-Petition mit bereits über 13.000 Unterschriften kritisiert, daß
der Zwangssteuer-Sender alles durch den Dreck zieht, was Juden und
Christen heilig ist.

Thomas


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: iszs@jepdogyf.hhd ---