"Othmar Pollheim" <enkrcfmb@vjdou.zn> schrieb im Newsbeitrag 
news:4a772851$0$30228$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...


Also: Diebstahl ist Diebstahl und somit verboten.

Und wer das weiß, der fragt (schriftlich!) vorher an, ob es erlaubt ist. Die 
meisten Chefs wollen sich die Blöße nicht geben und das verbieten. Und schon 
ist man aus der Schusslinie.

Ehrlich währt eben - trotz populärer Gaunereien - immer noch am längsten.

Beruhigend!

Othmar Feuchtmeier
-- 
World's in heaven with Windows 7