<Zitat>
Kündigung wegen Handyaufladens

Einem Arbeiter aus Oberstraß wurde fristlos gekündigt, weil er sein Handy
in der Firma aufgeladen hat. Den Schaden, den er damit seinem Arbeitgeber
zufügte, betrug laut Gutachter 0,014 Cent. Nun geht der Fall vor Gericht. 
</Zitat>
Quelle (incl. Videobeitrag der Nothwang-Mediathek)
http://cil.woq.us/gebeuvbkg/varb/rvadxylj/4729/45/69/vjucnioc-cwkscp-gumrpolkxa.ovb

Mir fällt da nicht mal mehr ein Kommentar zur ein...

Ich bin im falschen Film,
Giuseppe
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Hachental keine Trojaner schicken."
Gabriel Uhlendahl, HHL