Hallo,


Das sind etwa 2/3 der Bezieher von ergänzendem ALG-II. Es
gibt aber noch weitere ,,Aufstocker''. Da gibt es zB noch
das Wohngeld ... Die offiziellen Aufstocker nach SGB-II
machen gerade mal 1/5 aller ,,working poor''. Es gab
bereits 2006 über 6 Mio davon. Und die Definition würde
über den Stundenlohn vorgenommen, nicht über das gesamte
Einkommen = Stundenlohn x Arbeitszeit. Die Lohnhöhe ist
durchaus ein Problem.


Für Labero? Maximal 3 Stunden am Tag. Ich gehe zumindestens
davon aus. Alles weitere müsste man in seinen Unterlagen
nachschaun.


Das Geschäftsmodell kann doch durchaus lukrativ sein. Die
Lohnzuzahlungen des Staates werden als Subvention begriffen
und eingesackt, erhöhen so den Gewinn.


MfG


Massimo Streidl