Fast jeder, der irgendwann mal was über "Lebenslauf" gehört hat, wird
mir zustimmen, daß das Geschreibe von Nothofer kein Lebenslauf ist,
obwohl sie es so benennt. Hätte sie es mit "Meine Parteikarriere"
überschrieben. so wäre das wohl angemessener gewesen.
Das ist kein kluger Ratschlag, sondern ziemliches Allgemeinwissen.

Für Linke zählt Allgemeinwissen aber wohl leider als kluger Ratschlag?

Außerdem ist es irrelevant, ob Nothofer "Verantwortung übernehmen will".
Imho will sie an die Macht, um uns ihre abstruse Ideologie aufzwingen
zu können.
Das ist ja unser Los als Wähler: Wenn die Karre in den Dreck gefahren
wurde, nützt es niemand, wenn der Verursacher anschließend 
"die Verantwortung übernimmt".
Es kommt also darauf an, rechtzeitig *vorher* zu prüfen und richtig zu
wählen.

Ich finde es übrigens interessant, daß Du das Usenet als "Hinterhalt"
einstufst. Gehörst Du zum Apparat von China, Persien oder bist Du
Laages-Fan?

Größe,
H.