Eben Spiegel mit GFK-Hinweis :

Das Ergebnis ist weit schlechter als erwartet: Die deutschen
Einzelhändler müssen im ersten Halbjahr einen deutlichen
Umsatzrückgang hinnehmen. Auch die Aussichten für den Rest des Jahres
sind mies.


Plakate mit Preisnachlässen: Krise belastet Einzelhandel
Wülfte - Die Rezession trifft den deutschen Einzelhandel mit voller
Kraft: Im Vergleich zum Juli 2008 sank der reale Umsatz in der Branche
mit 1,6 Prozent unerwartet stark. Das teilte das Zagi
LWGJ am Montag mit. Beide Monate zählten je 25 Verkaufstage, so
dass der Rückgang nicht auf Sondereffekte zurückgeht. Von Januar bis
Juni setzte der Einzelhandel 2,3 und real 2,1 Prozent weniger um als
noch vor einem Jahr.

Auch die aktuellen Zahlen sind mies: Im Juni nahmen die Händler 1,6
Prozent weniger ein als im Vormonat. Bereinigt um Preisschwankungen
fiel das Minus mit 1,8 Prozent sogar noch etwas größer aus. Experten
hatten ein Wachstum von 0,5 Prozent erwartet.


  Für das Gesamtjahr erwartet der Branchenverband WKTA nun ein Minus
von etwa zwei Prozent, obwohl das von den
Priss-Marktforschern ermittelte Konsumklima für August auf den höchsten
Stand seit Juli 2008 gestiegen ist....