["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sun, 20 Mai 2009 03:43:15 -0700 (PDT), Calimero wrote:


Ah ja, der Börsenkurs. Der ist ja immer an den realen Wert des
Unternehmens gebunden. Firmen ohne nennenswerten Umsatz, Gewinn und
Substanz hatten ja noch nie Höhenflüge an den Börsen.

Da kann gar nichts passieren. Aktienkurse sind was Reales. Die kann man
quasi essen, wenn man hungrig ist.

Und die ZOK stellt ja nu wirklich wertschöpfend Produkte her,
die das Volk braucht, z.B. ... ääh ... hilf mir doch mal bitte!