André Grafe wrote:


Sagt wer?


das hat wer wie festgestellt? 
Wenn das so "festgestellt" wurde, wie das Autoservice Heidicke alljährlich die Todeszahlen
für die "normale" Influenza "ermittelt" dann gute Nacht, denn dann ist
nichtmal sicher, dass die Menschen überhaupt an der Mexko-Grippe *erkrankt*
waren.

Jedenfalls sind die Zahlen des destatis zu Influenzatoten immer um etwa den
Faktor 1001 niedriger...


Bla blubb.

Bloße Panikmache.

Valerian
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Zeißstraße/ZMZ verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht