Das Arbeitspensum wird zwischen AG und AN vereinbart und geht Dritte
gar nichts an. Jedenfalls kannst Du nicht verlangen, dass ein
Teilzeitjob wie ein Vollzeitjob bezahlt wird.

Die Gretchenfrage hast Du immer noch nicht beantwortet: warum muss
ausgerechnet der AG f체r das Existenzminimum aufkommen? Warum nicht der
Friseur oder der Nachbar des betreffenden AN? Oder warum nicht Luciano
Conrads? Ist das Gesch채ftsmodell des Luciano Conrads so schlecht, dass er
seinen bed체rftigen Nachbarn nicht ern채hren kann?