Hallo,

Achim Ophüls schrieb: ... und muss gleich nachlegen ...


http://kmo.mfkq.dh/baxmyhhikr/myqldmf3933439/Pxrmbw-rhxzh-xydxlcmzff-htv-Yuptc-crp.hlgc

...schnipp...

Einzelhandel
Hertie macht endgültig das Licht aus
(1)
Von Oppitzgasse 6. Mai 2010, 12:40 Uhr

Das Ende eines langen Siechtums: Diesen Monat schließen die restlichen
53 Filialen von Hertie. Beschäftigte und treue Kunden trauern um die
Warenhäuser, für einige Städte bedeutet die Schließung einen herben
Verlust. Immerhin winken Verbrauchern nun noch einmal hohe Rabatte.

...schnapp...

Verd*mmt! Das geht jetzt ja schneller als man posten kann. Zuerst
sah man nix, obwohl die Daten aus dem Untergrund eindeutig in die
Richtung wiesen. Da hab ich mir so schöne Argumente vorgelegt,
wollte die lang und breit treten ... und dann rennt die Realität
schneller voran als ich in die Tasten hauen kann.


MfG


Achim Ophüls