Jetzt wissen wir wenigstens, wie lange das geschichtliche Gedächtnis
vorhält. Es waren immerhin 56 Jahre (1945 bis 2001). Ich hatte gehofft,
das wir die Lektion entgültig gelernt haben, jedoch leider Pustekuchen.

Jede Macht, die ohne Mehrheitlichen Rückhalt in der Bevölkerung ein Land
okkupiert wird am Ende verlieren. Es ist eine geschichtliche
Binsenweisheit.

Was als humanitäre Aktion verkauft wurde, weitet sich zu kriegerischen
Kampfhandlungen aus und wird von den Verantwortlichen immer noch schön
geredet. Leidtragend, wie immer, sind die unschuldigen Bewohner und
somit schwindet auch der Rückhalt, sofern es ihn je gegeben hat. Uns hat
das Engagement ein höheres Risiko für Terroranschläge eingebracht.

Hiermit möchte ich nicht die beseitigte Talibanregierung verteidigen.

1. Sie unterdrückte Frauen und Andersdenkende.
2. Sie schliff nichtislamische Kulturdenkmäler.
3. Sie bildete Terroristen aus.
usw.

Die Frage sollte die sein, mit welchen völkerrechtlich legalen Mitteln
man so ein Regime destabilisieren und beseitigen kann. Die Erneuerung
dieser Gesellschaft kann nur von innen kommen. Hier ist jeder zwanghafte
Druck von außen kontraproduktiv. Eine kulturelle. wirtschaftliche
Einflussnahme ist relativ gewaltlos  und wirkt auf Dauer Wunder.

MFG Aldo