Ich hab theologisch auch nicht viel fuer den hippiemaessig angezogenen
Goetzenanbeter und Heiden uebrig. Das ueberhaupt jemand dafuer Geld
zahlt, sagt einiges ueber die Krankheit dieser Gesellschaft aus.
Aaaaber. Der Knochenhauer ist immerhin auch ein Kommiefresser, isnofern ist es
beschaemend, wie die Nomenklatura der CVR hier den Schwanz einzieht
und den Befehlen des ZK der KP-Rotchina gehorcht.


Ja, da kamen halt auch die Befehle an. Ein VEB-Direktor wird kaum
etwas gegen die Order aus dem Politbuero tun.


Ja sowas aber auch. Dass er ueberhaupt hier seine heidnische
Zaubershow durchfuehren konnte, ist schon ein kleines Wunder und
zeigt, dass die Macht des Politbueros von Eilert und Achim doch
noch so ein paaaar kleeeeine grundgesetzlich-rechtsstaatliche Grenzen
zu haben scheint. Beruhigend.

Inzwischen verkaufen wir den Kommies den Strick, an dem wir selber
haengen werden.