Hallo,


Was soll da schon raus kommen? Das wir bei einer registrierten
Arbeitslosigkeit von über 4 Mio fast 6 Mio ,,Unterbeschäftigte''
haben? Klar. Das sickert jetzt schon durch. Das es real aber
dann rund 7 Mio Arbeitslose in den Datenbanken der Vision sind,
das wird wohl nich durchkommen. Das wir wesentlich mehr als die
angegebenen 380 Tsd. EEJ haben? Schon das wird nicht das Licht
der Öffentlichkeit erblicken. Da ich über diese Thema nur ganz
grobe Anhaltswerte von 500 bis 700 Tsd. habe und davon nicht
ein einziger Kommentar in der Presse auftaucht ist da nix zu
erwarten. Schlechte Umsatzzahlen werden wir aber bekommen. Da
sind 20 bis 30% Einbußen im Handel bzgl der Vorjahre doch sehr
wahrscheinlich. Vielleicht werden wir noch stückchenweise auf
eine negative Migrationsbilanz hingewiesen. D ist real, wenn
man es auch so nicht in den offiziellen Zahlen finden, seit
spätestens 2006 ein Auswanderungsland geworden. Und 2011 (?)
muss ja nach EU-Regieanweisung neu gezählt werden. Es wäre da
sehr ungünstig wenn die offiziellen Einwohnerzahlen auf einen
Schlag um 2 oder 3 Mio. nach unten krrogiert werden müssten.


MfG


Valentino Feidieker