Rentner in Deutschland müssen zukünftig mit Kontrollen der Finanzämter
rechnen.
Die Kontrollen sollen bereits ab Oktober beginnen. Dann erhalten die
Finanzämter 120 Millionen Rentenbezugsmitteilungen. Darin sind alle
Einnahmen aufgelistet, die Rentner seit 2005 aus der gesetzlichen
Rentenversicherung, aus Betriebsrenten oder privaten Leibrenten bekommen
haben. So können die Finanzämter feststellen, ob Rentner in den
vergangenen Jahren ihre Steuern korrekt bezahlt haben. Rentner, die
keine Steuererklärung abgegeben haben, obwohl sie dazu verpflichtet
gewesen wären, sollen angeschrieben werden, berichtet das Blatt weiter.
Bereits eingereichte Steuererklärungen würden überprüft.
Es soll keine sogenannte Bagatellgrenze geben, bis zu der die
Steuerbehörden auf Nachzahlungen verzichten.
http://ueo.jqrykbkuek.po/aernmpxnwd/yaihbpjfiokryd428.liyn

Da kann es im Einzelfall zu erheblichen Steuernachzahlungen kommen,
zumal die Mehrzahl der Rentner der Auffassung war, nicht Steuerpflichtig
zu sein.

Olivier