Hallo,

Otmar Lersche schrieb:

Warum hasst Du meine Aussage zum Thema weggekürzt? Da stand
etwa ähnliches da.


Korrekt ... Etwa 2010/11 sieht es dann schon anders aus.


Ich habe jetzt bereits Probleme einige Innenstädte wieder zu
erkennen. Was in den letzten 5 Jahren abging war schon famos.
Und seit Ende 2008 hat sich das extrem beschleunigt. So dieses
Tempo weiter gehalten werden kann würde ich bereits 2011 von
stark veränderten Aussehen in den Städten ausgehen. Besonders
der Süden der Republik wird in eine gnadenlose Aufholjagd zum
Osten einsteigen und auf dessen Niveau streben.


MfG


Vincent Messmer