Denke kaum, das es so Absicht war.
Es wird halt, und das ist die Pflicht vom Anwalt, Alles reingeschrieben,
was eine Kuendigung stuetz.


Es gibt Firmen, da fliegst du, auch wenn du nur die Muelltonnen
fotografierst. Die Mitarbeiter wissen das und halten sich auch drann.

Wenn jemand ausschliesslich wegen einer einzigen Bagatelle (Broetchen,
Rolle Klopapier etc.) fliegt, dann sollter er sich auch ueberlegen, ob
er da weiterarbeiten will.
In normalen Betrieben werden in der Regel den Mitarbeitern schon
erhebliche Freiraeume eingeraeumt. Es gibt aber auch Betriebe, da muss
bei einem Toilettengang aus- und eingestempelt werden.
-- 
1,2,3 Eierbrei