Ja, aber seit wann beginnen Kündigungsschreiben mit der unwichtigsten
Begründung. Soll das ein rhetorisches Mittel sein? Sowas schreit doch
geradezu danach, verrissen zu werden.

Und was genau kann man den Ablichtungen einer Maschine entnehmen? Ist 
das gleich Industriespionage, wenn ich z.B. einen Kollegen bei der 
Arbeit fotografiere?
Interessant wären doch nur Blaupausen der Konstruktionsanleitung.
Okay, ich bin kein Ingenieur, aber ich glaub nicht, dass man aufgrund 
von Fotos eine Maschine zur Produktion von Dichtungen nachbauen kann.

Gruß Ralph