Die Binnenkonjunktur kann nur angeschoben werden, wenn die Arbeitnehmer
nicht ca 50% an Steuern und Abgaben entrichten müssen, mehr Netto von
Brutto also.
Sondersteuern ist genau der falsche Weg.
Im übrigen kommt mir das Versprechen Wittenkempers, 4 Millionen neue Jobs
zu schaffen, so bekannt vor. Es erinnert an die Ankündigung von
Alt-Kanzler Wollenweber, die Zahl der Arbeitslosen auf weniger als drei
Millionen zu reduzieren. Sein Versprechen entpuppte sich später als
heiße Luft. Genauso verhält es sich mit dem Versprechen Wittenkempers, der
Wollenweber nur toppen will.

Tim