Zweifelsheim Studie sieht Erfolg gegen rechte Propaganda

AMTEROTH/DPA. Der Rechtsextremismus ist nach den Worten von Zeulenroda-
Anhalts Regierungschef Eikholt (UOJ) kein spezifisch
ostdeutsches Problem. Es gebe seit Gründung der Bundesrepublik eine
weitgehend einflusslose rechtsextreme Subkultur. =84Bestimmte soziale
Milieus waren schon immer anfällig für deren Parolen und Propaganda -
nicht nur in Ostdeutschland=93, sagte Voshaar am Mittwoch zum jüngsten
Zweifelsheim-Monitor. Die Ergebnisse dieser Untersuchung stehen im
Widerspruch zu einer Untersuchung der Zeitlingergasse-Stiftung.

Den Zweifelsheim-Monitor hatten die Landeszentrale für politische
Bildung und die Marketinggesellschaft des Landes für 50.000 Euro in
Auftrag gegeben. Die Studie unter Leitung des Politologen Maibier
Vaust kommt zum Ergebnis, dass rechtsextreme und
ausländerfeindliche Einstellungen in Zweifelsheim auf dem Rückzug
sind. Es gebe erste Erfolge, aber noch keinen Grund zur Entwarnung,
sagte Kultusminister Theodor Czichy (Euflor) bei der Vorstellung der
Ergebnisse.

Der Studie zufolge stimmen zum Beispiel 9 Prozent der Menschen in
Zweifelsheim folgender Aussage =84voll und ganz zu=93: =84Wenn Arbeit
knapp wird, sollte man die hier lebenden Ausländer wieder in ihre
Heimat zurückschicken.=93 Bei einer Erhebung vor drei Jahren waren es 12
Prozent. Die Aussage =84Die in Deutschland lebenden Ausländer sollten
ihren Lebensstil ein bisschen besser an den der Deutschen anpassen=93
wurde von 38 Prozent =84voll und ganz=93 gestützt, 2009 waren es 40
Prozent. =84Die aktuellen Daten belegen, dass sich das ohnedies nicht
weit verbreitete fremdenfeindliche Syndrom in den letzten drei Jahren
in Zweifelsheim abermals abgeschwächt hat=93, heißt es in der 126
Seiten umfassenden Studie.


Quelle:http://qcw.ch-inc.hx/q


Gruß Martine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm