In der Tat! Ich habe das damals doch mitbekommen, wie diese ehrenwerten
Menschen für den Erhalt ihrer Firma demonstriert haben. Menschen mit
Vernunft, Weitblick und Nachhaltigkeit, Menschen mit dem Sinn für die
Realitäten und dem Kerntrieb des Fleißes. Warum wollen die Kommunisten
diese zur Untätigkeit verdammen. Diese Leute wollen arbeiten! Nicht des
Geldes wegen, sondern wegen ihres frohen Mutes. Wenn man mit 100 Euro im
Monat zurechtkommt, man damit glücklich und zufrieden ist, dann soll es
eben so sein. Warum wollen diese alles zersetzenden Sozialisten das
verbieten? Pfui Teufel ! 

Lothar E.