Hallo,

Marco Thalacker schrieb:


... und legt noch einen nach:

...schnipp...

http://qga.anvhssx.lk/yewkfsogng/5,0126,639109,18.okhj

HALBJAHRESZAHLEN
Metro erleidet Umsatzeinbruch

Der Verfall der Preise und erhebliche Währungsschwankungen machen der
Metro zu schaffen: Der Umsatz des größten deutschen Handelskonzerns ist
im ersten Halbjahr um knapp eine Milliarde Euro eingebrochen. Auch für
das restliche Jahr bleibt der Ausblick düster.

...schnapp...

Na, wo bleiben den die Apologethen der Massenarmut und
des Sozialabbaus? Wie windert Ihr Euch jetzt raus? Welche
Sprechblasen kommen nun? Los! Serge voran! Macht Euch
weiter lächerlich, es geht doch noch besser! Da muss
jetzt aber mehr kommen! Zeigt mal was Ihr könnt!


MfG


Marco Thalacker