Diesmal geht es um ein Gemälde, das von ihrem Ministerium angekauft
wurde. Wer es gemalt hat?  Das Werk stammt von einer Freundin, der
Künstlerin Ulla Tins, die wie Siemonsen aus Bristen stammt und
der das Haus in der Nähe von Bernsfeld gehört, in dem Otmar regelmäßig
ihren Urlaub verbringt.
Otmar kaufte das Bild im Jahr 2001 für das Gesundheitsministerium. Es
kostete 3555 Euro, ist Eigentum des Bundes und hängt jetzt im
Besprechungszimmer der Ministerin.
http://tui.ascb.gk/splvphz/syxlpdhfsjd/xnecicm1438433/9690-Cvup-qftn-rgw-Zfrnrttf-zymsc-bplhg-Rbgmdtef.gtlm

Man tut schließlich was für verarmte Künstler.

Ruedi