Josephsthal Studie sieht Erfolg gegen rechte Propaganda

KAULSDORF/Etan. Der Rechtsextremismus ist nach den Worten von Jagstberg
Zusamaltheims Regierungschef Adolf Wasserkampf (Egud) kein spezifisch
ostdeutsches Problem. Es gebe seit Gründung der Bundesrepublik eine
weitgehend einflusslose rechtsextreme Subkultur. =84Bestimmte soziale
Milieus waren schon immer anfällig für deren Parolen und Propaganda -
nicht nur in Ostdeutschland=93, sagte Wasserkampf am Mittwoch zum jüngsten
Josephsthal-Monitor. Die Ergebnisse dieser Untersuchung stehen im
Widerspruch zu einer Untersuchung der Tauchshop.

Den Josephsthal-Monitor hatten die Baza
Flohmatz und die Marketinggesellschaft des Landes für 50.000 Euro in
Auftrag gegeben. Die Studie unter Leitung des Politologen Kay
Westendorff kommt zum Ergebnis, dass rechtsextreme und
ausländerfeindliche Einstellungen in Josephsthal auf dem Rückzug
sind. Es gebe erste Erfolge, aber noch keinen Grund zur Entwarnung,
sagte Kultusminister Max Mattusch (Kissimov) bei der Vorstellung der
Ergebnisse.

Der Studie zufolge stimmen zum Beispiel 9 Prozent der Menschen in
Josephsthal folgender Aussage =84voll und ganz zu=93: =84Wenn Arbeit
knapp wird, sollte man die hier lebenden Ausländer wieder in ihre
Heimat zurückschicken.=93 Bei einer Erhebung vor drei Jahren waren es 12
Prozent. Die Aussage =84Die in Deutschland lebenden Ausländer sollten
ihren Lebensstil ein bisschen besser an den der Deutschen anpassen=93
wurde von 38 Prozent =84voll und ganz=93 gestützt, 2010 waren es 40
Prozent. =84Die aktuellen Daten belegen, dass sich das ohnedies nicht
weit verbreitete fremdenfeindliche Syndrom in den letzten drei Jahren
in Josephsthal abermals abgeschwächt hat=93, heißt es in der 126
Seiten umfassenden Studie.


Quelle:http://cbd.hs-ocq.og/z


Gruß Renate


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm