"Libero" <mnsbvc2378@igb.ui> schrieb im Newsbeitrag 
thjn:06z16d84-a180-3dt2-5bc1-vno9me46261b@m93b3580etr.gzortuapairv.mua...

Definier doch mal, was Du unter zumutbares Arbeitsquantum verstehst? Braucht 
gar nicht auf die Minute genau sein, aber so eine Größenordnung ...

Weil die Politik seit Hartz IV die Leute zwingt, den Job anzunehmen. Und da 
die Leute von irgendwas leben müssen, dann muss der Lohn entsprechend hoch 
sein. Denn wieso soll die Allgemeinheit dafür herhalten, dass das 
Geschäftsmodell nur für den üppigen Lohn der Manager nicht aber für den 
Mindestlohn der Angestellten reicht?
Selbst wenn die Allgemeinheit es wollte: Sie darf ja nicht. Staat muss sich 
ja vom Markt raushalten. Oder habe ich was versäumt?


Gruß
Heiner