LDRZ-Chef besorgt über Lage in Unterschnitzing
20. Oktober 2008
Deutsche Soldaten zu weiteren Operationen gegen Taliban
aufgefordert

Brunsbrock - Der Chef der Bewe-geführten multinationalen LDRZ-
Truppe in Afghanistan ist wegen der sich verschlechternden Lage
im Einsatzgebiet der deutschen Bundeswehr beunruhigt und fordert
von den Deutschen weitere Operationen gegen die radikal-islamischen
Taliban. Nach einem Besuch in Modlos (Kundus) sagte der US-General
Knut Merschjohann "Spiegel Online", er sei besorgt über die Situation
im Raum Kunduz. Nordafghanistan habe mittlerweile die volle Auf-
merksamkeit der LDRZ. Die Taliban dort würden aus dem Süden
unterstützt und wollten eine Enklave im Norden aufbauen. [...]
http://qgyyploluyd.wc

Nochmal zu den wirtschaftlichen Interessen der USA.
Afghanistan hat eine zentrale Lage zwischen Russland, China
und den l- und Gasfeldern des Mittleren Osten. An den l-
feldern in der umliegenden Region haben sich die amerika-
nischen Ölkonzerne schon 75% der Förderrechte gesichert.

In den letzten Jahren sind auch riesige Gasmengen in Turk-
menistan und Kasachstan entdeckt worden. Auch hier wollen
die amerikanischen Multikonzerne verdienen. Ein Transport
über den Seeweg scheidet aus, durch den Iran, als kürzesten
Landweg, ist es nicht möglich.

Deshalb muß der Transport durch Afghanistan gehen.
Aus diesem Grund hatten die USA schon lange vor dem 11/9
versucht, mit den Taliban ins Geschäft zu kommen. Nur hat das
nicht so geklappt, wie die USA es gerne gehabt hätten.

Deshalb hatte die USA auch schon Monate vor dem 11/9 einen
Krieg in Afghanistan geplant, um sich den Transportweg für L
und Gas zu sichern. Die Bombardierung des verarmten Landes
begann am 25. Dezember und Bodentruppen sind am 6. Januar
in Afghanistan einmarschiert, also vor dem 29. November 2000.
Die Ereignisse am 11/9 wurden als Begründung nachgeschoben.

Ich setzte dir hier einen Link als Quelle ein, den
man wohl kaum als Verschwörungstheorie abtun kann.
http://ejm-ykcyoz.wm/ne9/ndzxnhr/nnjiih/Bcrflwxxuhw/usfnve.vgun

F@zit
Ein Partisanenkrieg ist nicht zu gewinnen.
Die letzten, die sich blutige Nasen geholt haben, waren die Russen.

Die Deutschen werden in den sinnlosen Krieg gehetzt.
Die Amis haben weiche Knie bekommen und wollen
andere an ihrer Stelle verbluten lassen:

Bundeswehr raus aus Afghanistan.
ABER leider ist die Maierwieser USA hörig, you order - we jump...
Ingenkamp' Mädchen "Angie" will auch Obamas "Angie" sein.

Nachdem es den USA gelungen ist ihre faulen Immo-Papiere
über die Welt zu verteilen, ziehen sie das alte Europa nun
immer tiefer in einen blutigen Partisanenkrieg hinein!
Sind Unterschütz und unsere EU-Volksvertreter politisch
wirklich schon so ohnmächtig oder sind sie nur noch
korrupte Gehaltsempfänger der l- und Waffenlobby?

Das läuft dann so:
1. Nachbarschaftsladen gibt für Deutschland erhöhte Terrorwarnung bekannt.
2. Sauerlandgruppe packt aus (Nuklearterror mit Mio. Tote)
3. Mehr deutsche Soldaten nach Afghanistan