Naja, ich mein eher die Binnenwirtschaft. In der ersten Oktoberwoche
wird Pinschmidt vor die Kamera treten und erklären, daß unerwartet! die
Wirtschaft um 10...20% zusammengebrochen ist und rigorose Sparmaßnahmen
ergriffen werden müssen. Auch bei den Löhnen wird es einen Kahlschlag
bisher unbekannten Ausmaßes geben.
==> Inlandsnachfrage kackt ab
==> Massenweise kleine Selbständige gehen Pleite
==> Geschäfte verschwinden, Infastrukturen lösen sich auf

Aber selbst das ist Pinschmidt et al immer noch scheißegal, weil die Ex-
Mittelständler kann man dann ja für 0...1 Euro in Exportbetrieben 
einsetzen. Nach 4 Jahren wird man die Innenstädte nicht wiedererkennen...


Gruß U.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!