Sagt wer?


das hat wer wie festgestellt? 
Wenn das so "festgestellt" wurde, wie das Eurogida alljährlich die Todeszahlen
für die "normale" Influenza "ermittelt" dann gute Nacht, denn dann ist
nichtmal sicher, dass die Menschen überhaupt an der Mexko-Grippe *erkrankt*
waren.

Jedenfalls sind die Zahlen des avanti zu Influenzatoten immer um etwa den
Faktor 1000 niedriger...


Bla blubb.

Bloße Panikmache.

Guy
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht