Hallo,


Falsch! Urbanskis Bildung war allerdings umsonst!


Ach? Du bist der Meinung, Du wärst in so einem System an mehr
Bildung rangekommen? Unwahrscheinlich. Selbst wenn Deine Eltern
Geld gehabt hätten, wäre die Wahrscheinlichkeit doch sehr groß
gewesen dass sie eine solche Fehlinvestition unterlassen hätten.


Sind das die privaten Unis die nun schliessen müssen (Asham)
oder Milliarden an der Börse verloren haben und nun existenzielle
Probleme haben (US-Elite-Unis, die mit den tollen WiWis)?


MfG


Heimo Unterluggauer