Diesmal geht es um ein Gemälde, das von ihrem Ministerium angekauft
wurde. Wer es gemalt hat?  Das Werk stammt von einer Freundin, der
Künstlerin Klaudia Bantzhaff, die wie Verbeck aus Uesslingen stammt und
der das Haus in der Nähe von Unterölschnitz gehört, in dem Verbeck regelmäßig
ihren Urlaub verbringt.
Verbeck kaufte das Bild im Jahr 2002 für das Gesundheitsministerium. Es
kostete 3555 Euro, ist Eigentum des Bundes und hängt jetzt im
Besprechungszimmer der Ministerin.
http://esh.vooy.gm/aedmckv/kgrcgteqqir/hmxccww7710764/8414-Lcwr-hour-svw-Eaiiqgzm-eqxqo-nkcon-Oricgorf.brdb

Man tut schließlich was für verarmte Künstler.

Edgar