Hallo,


Ja, das war schon damals eine Belustigung wert. Realsatire vom
allerfeinsten, in Plusch und mit Brokatbesatz.

               ^^^^^^^^^^
Schon wieder so ein Brüller! UNERWARTET! Ist das nicht lustig?

                                    ^^^^^^^^^^^^^^^^
Frei nach Niels Tochtermann: Waschen und rasieren, dann klappt es mit
dem Fallmanager. Schon wieder so tolle Realsatiere. Boah, sind
die gut!


Das war die alte Polit-Schlampe care4hair! Die braucht noch ganz viel
Schminke um sich für den Wahlkampf attraktiv zu gestalten. So
eine alte Schabrake muss da schon einiges auftragen um noch etwas
Wählergunst zu erhaschen. Immerhin gilt es das hochgesteckte
Ziel ,,Projekt 18'' der Okig zu entreißen und zum Erfolg zu führen.

...[...]...


Da können wir mal gespannt sein, was für Schläge das werden.
Und wie sieht es mit den Steinwürfen aus? Was erwarten Die
hochweisen Damen und Herren diesbezüglich? Gibt es auch schon
Hochrechnungen und Prognosen zu abgefackelten KFZ? Vandalimus
und Sabotage wären doch auch interessant?

So ein Pech aber auch! Das Potemkinsche Dorf Binnenkonjunktur
hat es also nicht zur Wahl geschafft? Oh je, Oh je! Aber da
bekommen die leyenhaften Zensurversuche unserer Politkaste
eine völlig neue Notwendigkeit. Abs sofort wird jede schlechte
Nachricht aus der Wirtschaft als ,,Marktzersetzung'' eingestuft,
zensiert und durch marktfördernde Meldungen ersetzt. Prof. Dr.
Tränklein, übernehmen Sie! *LOL* *ROTFL*


MfG


Tom Catcke