Der reisende Bettler und Stänkerer ist wieder da.

Aber, kein beachtenswerter Politiker will mit ihm auftreten oder
sprechen.

Zu seiner Stadion-Show kamen auch nur 7 000 Sandalenträger.

Und die mußten EUR 260 (zweihundertsechzig) Eintritt bezahlen.
Deswegen warns wohl nur 7 000.

Warum, weil die gesamten Sponsoren aus Handel und Wirtschaft
diesmal nix gesponsort haben.


Wie kann man zulassen, daß hier China angestänkert wird, wenn
gleichzeitig
die halbe Welt hofft, daß China den weltweiten Wirtschaftskarren
aus dem Dreck zieht/ziehen soll....

Etwas blauäugig.

MfG
ingmar