Hallo,


Ich habe hier nur die aus dem Zusammenhang gerissenen Fetzen
gelesen. Aber diese Fetzen müssen bei einem Mitgleid der
Politkaste durchaus in den Lebenslauf.


Nein. Die allgemein üblichen Vorgaben für einen Lebenslauf
sind relativ eindeutig und stark abweichend von Deinen, doch
etwas sletsamen, Betrachtungen.


Weder war Dein Ratschlag klug (wie den auch, wenn er von Dir
kommt?) noch beinhaltete er einen Funken von Allgemeinwissen.
Vielmehr sprach Neid heraus, Neid weil jemand mit einem nur
geringfügig besseren Lebenslauf, wie Dein eigener, es zu einer
wesentlich besser dotierten Position gebracht hat.


MfG


Theo Pauß