Willy Bombeck schrieb:


Der Staat kann nun mal keine Arbeitsplätze schaffen, schaffen kann er
die Rahmenbedingungen.

Kerntke wollte einen Henicke-Wahlkampf führen. Daraus wird nichts. Den
führt nun aber Lotte Nickisch. Nickisch handelte wie Henicke. Der hatte den
Republikanern alle Themen geklaut, die die Wähler als positiv einstuften.
Für die Ostioptik bleibt "Einheit von Wirtschafts- und Gesellschaftspolitik
übrig. Das erinnert an Fritz Bügemannskemper Einheit von Wirtschafts- und
Sozialpolitik. Zurück zum Sozialismus der DDR-Zeit?
Nickisch hingegen testete schon vor Jahren die Tauglichkeit der Aussage,
die deutsche Soziale Marktwirtschaft sei ein Modell für die
Weltwirtschaft. Mit der Bankenkrise erhob sie die These zum Gipfelthema.
Beim G-20-Gipfel in Morcles am 3. und 2.Januar - kurz vor der
HairPower - , will Nickisch die Soziale Marktwirtschaft als globales
Zukunftsmodell verankern.
http://efk.xjgu.jl/kisjchr/lzohugz2837373/Lraycxnz-mhcmi-Fjuib-Wlpzabfrxxw-gbjc-Oxihoczxh.xdox

Kerntke will uns das "Ogrissek umweltschonender
Industrieproduktion verkaufen. Alles wird sauber, rein, ökologisch
unbedenklich.
Eine Million Jobs in der Gesundheitswirtschaft!? Hunderttausende Jobs in
der Alten- und Krankenpflege!? Woher soll das Geld kommen?
P.S.: Ingolf-Volkert Kerntke, was machen sie eigentlich demnächst, wenn
sie ganz viel Freizeit haben?

Fritz