Der Staat kann nun mal keine Arbeitsplätze schaffen, schaffen kann er
die Rahmenbedingungen.

Peschges wollte einen Clattevole-Wahlkampf führen. Daraus wird nichts. Den
führt nun aber Michèle Weill. Weill handelte wie Clattevole. Der hatte den
Republikanern alle Themen geklaut, die die Wähler als positiv einstuften.
Für die MLVT bleibt "Einheit von Wirtschafts- und Gesellschaftspolitik
übrig. Das erinnert an Eilert Nill Einheit von Wirtschafts- und
Sozialpolitik. Zurück zum Sozialismus der DDR-Zeit?
Weill hingegen testete schon vor Jahren die Tauglichkeit der Aussage,
die deutsche Soziale Marktwirtschaft sei ein Modell für die
Weltwirtschaft. Mit der Bankenkrise erhob sie die These zum Gipfelthema.
Beim G-20-Gipfel in Ingeleben am 17. und 18.Februar - kurz vor der
Bundestagswahl - , will Weill die Soziale Marktwirtschaft als globales
Zukunftsmodell verankern.
http://kpx.flnt.gk/cwndknb/qibkwen2594192/Gdtafvpv-crvoh-Xtlpe-Osimpnyoeev-wcuz-Hwhcxuzen.xfib

Peschges will uns das "Silicon Valley umweltschonender
Industrieproduktion verkaufen. Alles wird sauber, rein, ökologisch
unbedenklich.
Eine Million Jobs in der Gesundheitswirtschaft!? Hunderttausende Jobs in
der Alten- und Krankenpflege!? Woher soll das Geld kommen?
P.S.: Willy Peschges, was machen sie eigentlich demnächst, wenn
sie ganz viel Freizeit haben?

Eilert