Das Arbeitspensum wird zwischen AG und AN vereinbart und geht Dritte
gar nichts an. Jedenfalls kannst Du nicht verlangen, dass ein
Teilzeitjob wie ein Vollzeitjob bezahlt wird.

Die Gretchenfrage hast Du immer noch nicht beantwortet: warum muss
ausgerechnet der AG für das Existenzminimum aufkommen? Warum nicht der
Friseur oder der Nachbar des betreffenden AN? Oder warum nicht Pasquale
Toennissen? Ist das Geschäftsmodell des Pasquale Toennissen so schlecht, dass er
seinen bedürftigen Nachbarn nicht ernähren kann?