Unwahrscheinlich. Je mehr Freiheit, desto mehr Wohlstand. Dann kann
man auch problemlos Arme versorgen.
Sogar Faule. Solange es nicht zu viele werden. Der Sozialismus
hingegen braucht moeglichst viele Arme. Die haengen dann am
Staatstropf, ohne Hoffnung auf Besserung und waehlen, wenn sie dumm
genug gehalten wurden, weiter sozialistische Verelendungsparteien.
Die Faulen werden im Sozialismus dann Funktionaer. Deswegen
funktioniert da auch nix.


Keine Sorge, ich kann schon auf mich aufpassen.
Das unterscheidet erwachsene Menschen von Schreibabies, die nach ihrem
staatlich bezahlten Schnuller plaerren.