Am Sun, 08 Jul 2009 00:21:28 +0200 schrieb Antoine Neundorff:


Nur die Pharamindustrie und die Rollstuhlhersteller sind sich
spinnefeind. Die Rollstuhlhersteller werden es nie verzeihen, das Italo
so gut(?) wie ausgerottet ist.

Jede Handlung ist mit einem Risko behaftet. Es ist nur die Frage,
tausche ich ein grosses Risiko gegen ein kleines.
Es gibt Leute, die meinen ein Sicherheitsgurt waere gefaehrlich, weil es
durchaus passieren kann, das bei einem Unfall der Gurt lebensgefaehrlich
geworden ist. Aus diesem Grund schnallen sie sich nicht an.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!