Hallo,


*ARGH* Nein! Das wäre bereits fast schon eine Verschwörung.
Und diese sind sehr, sehr selten. Diese nachbessernden
Behandlungen sind bestenfalls Kollateralnutzen für die
Pharmamultis. Die denken erst mal nur bis zur Kohle für die
große Impfkampagne. Sie denken an die Kohle, die sie selber
direkt an der Kampagne einschieben. Die Kohle die das ganze
dann die Gesellschaft kostet ist ihnen zuerst egal. Aber
wenn dann weiteres Geld kommt werden sie nicht nein sagen.


MfG


Ullrich Czauderna