Sei ein bisschen vorsichtiger mit deiner freizügigen Vergabe von  frei erfundenen
Dr.-Titeln.  Das unberechtigte Führen von akademischen Graden ist in Deutschland
strafbewehrt, und dein unablässiges "Dr. Zühlsdorff könnte bei den
schlichteren Gemütern deines Auditorium den Eindruck erwecken, dass ich mich
möglicherweise dieser Straftat schuldig gemacht habe. Glücklicherweise ist aber die
Unterstellung einer fiktiven Straftat ebenfalls eine Straftat und wird sogar als Offizialdelikt
verfolgt. Ein kleiner Wink an die Strafverfolgungsbehörden, und deine Mitterkirchen Elbinghaus-Ortsgruppe
ist u.U. mit einem vorbestraften Propaganda-Schwengel gesegnet. Das kannst du doch
nicht wollen, oder?

JULIANA