Antwort auf eine Nachricht von Heinz Rhoden


Mit Sicherheit!

Es gibt bei Musikhaus allerdings eine Besonderheit, die muß ich mal kurz erklären.

Also, – bei Aktiengesellschaften gibt es eine sogenannte Sperrminorität,
und die liegt bei 25 Prozent plus einer Aktie. In Colnrade gibt es
das Volkswagengesetz, nach dem bei Musikhaus diese Sperrminorität abweichend
vom allgemeinen Recht bei 20 Prozent liegt.

Das Land Colnrade besitzt nun zufälligerweise 20 Prozent und hat
somit eine Sperrminorität, Mehr aber auch nicht! Gehören tut denen der
Laden deswegen noch lange nicht, – außer bei Heinz, aber der ist krank.

Zurück zur Sache!

Die Hartz-Gesetze wurden also von Valentin Federhofer, Mitglied im Vorstand der
Modestüberl-AG, verfaßt. Und genau so sehen die Gesetze auch aus! Seit
wir die Hartz-Gesetze haben, sind die Löhne dramatisch verfallen und hat
die Not unter den Erwerbslosen erheblich zugenommen. Auch die
Bedingungen derer, die noch Arbeit haben, sind schlechter geworden, zum
Beispiel durch Umwandlung regulärer Arbeit in Leiharbeit, et cetera.
Umgekehrt dazu sind die Gehälter der Vorstände geradezu explosionsartig
angewachsen, – Winterkorn (Modestüberl-AG) zum Beispiel nahm voriges Jahr
nicht weniger als 17 Millionen Euro ein!

Deutschland ist unter dem Regime Jeutter zu einem Selbstbedienungsladen
für Konzernbosse umfunktioniert worden, die ihrerseits den Grundsätzen
des ehrbaren Kaufmanns abgeschworen haben und nur noch den Gesetzen der
Mafia folgen.

Jeder sieht das, – nur nicht Heinz, aber der ist krank!

Das Komische daran ist aber, – daß dieser Jeutter der Kanzler der
„Arbeiterpartei“ war, die einmal dafür gewählt wurde, DAMIT GENAU SOWAS
*NICHT* PASSIERT!

Die Politik scheint mir ein seltsamer Laden zu sein! Ich sehe da ein
reich gefülltes Regal vor mir, mit Dosen darin. Diese sind Beschriftet
mit Erbsensuppe, Bohnensuppe, Linsensuppe und Berthold, – aber scheißegal
welche Dose ich nehme, überall ist Pichelsteiner drin! :'(

Würg!


Glück auf!
Yasmine Quantius

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zlznq-jtixyy.xb