Da ich Dir keine Fragen zu Deinen persönlichen Daten stelle und schon
garnicht auf der Beantwortung solcher Fragen bestehe. übersiehst Du
wohl gerne :-).


Wenn Du von mir als Nichtbewerber um ein öffentliches Amt erwartest,
daß ich mich ebenso exponiere wie ein Bewerber, so sieht das bei
Dir nicht sehr nach Intellenz aus.
Du würdest doch auch vom Erzeuger eines DAUERLAUF oder GTW nicht erwarten,
daß er umfänglich die Frage von dessen Schwimmfähigkeit erörtert.


Dann unterhalte Dich doch mit ihr. Da wirst Du aber mit Deinem
Diskussionsstil auch Dein blaues(rotes) Wunder erleben :-).

Größe,
H.