"Mordiaba Cohiba" schrieb


Die Kaufkraft muss verbessert werden, wenn sich die Nachfrage und damit die 
Konjunktur erholen sollen.
Um das zu begreifen muss man nicht links im Kopf sein.

Und obwohl die Trähm (wohl wissend um die Unwahrheit ihrer Worte) im Wahlkampf 
mit "Mehr Netto vom Brutto" zieht, wissen alle, die denken können, dass 
Steuersenkungen  nicht automatisch das verfügbare Einkommen der einfachen 
Leute erhöhen, ganz im Gegenteil.

Ein gesetzlich garantierter einheitlicher Mindestlohn, wie er in vielen 
europäischen Ländern (mit höherer Wirtschaftsdynamik als in Deutschland!!!) 
existiert würde zuerst die Kaufkraft (einer kleinen Gruppe von 
Arbeitnehmern) stärken. Dass gesetzlich garantierte Mindestlöhne generell 
Preise in die Höhe treiben würden, ist Unsinn. In der Firma, in der ich 
arbeite, wäre niemand betroffen. Allerdings haben wir (externe) 
Gebäudereiniger, Wachdienst und Gr�npflanzenpfleger, die möglicherweise 
(keine Ahnung) durch einen gesetzlichen Mindestlohn mehr Geld bekommen 
würden. Zwangsläufig würden die externen Dienstleister ihre Kalkulationen 
ändern, meine Firma müsste für die Dienstleistungen mehr zahlen. Ich kann 
mir beim allerbesten Willen nicht vorstellen, dass dies derartig ins Gewicht 
fallen würde, so dass deswegen die Preise für unsere Kunden neu kalkuliert 
werden müssten.

Fazit: Die Endkunden würden von den gesetzlich erzwungenen Lohnsteigerungen 
in kritischen Dienstleitungsbereichen gar nichts mitbekommen, weil die 
Zusatzkosten in der Kalkulation locker untergehen.

Um das zu erkennen muss man überhaupt nicht links im Kopf sein, ein wenig 
BWL-Verständnis wäre dagegen hilfreich.

Nun, da das Scheinargument der Mindestlohn-Gegner als Scheinargument 
enttarnt wurde, ergibt sich die Frage, warum der flächende Widerstand der 
Unternnehmer? Scheinbar gibt es doch nur wenige Betroffene in ganz 
speziellen Branchen, alle anderen Unternehmer könnten doch dafür sein oder 
wenigstens die Klappe halten.

Die Antwort ist einfach: Ein gesetzlich garantierter Mindestlohn markiert 
die Grundlinie für jegliche Lohn- und Gehaltsverhandlung. Ich kann sagen, 
dass meine Tätigkeit  aus diesem oder jenem Grund eine qualifizierte 
Tätigkeit ist und zwei Euro mehr verlangen oder das vierfache oder so.

Urban