Nicht doch, Pasquale.

Wir machen einen z.B. eine linearprogressive Vermögenssteuer. Fangen wir
ganz harmlos an bei 0,1% bei 1Mio Vermögen an und steigern das bis auf 15%
bei 1 Mrd Vermögen. (...wenn die Banken bis zu 25% Kapitalrendite
erwirtschaften können, dann sind 15% noch zu niedrig, denn mit der
Vermögensteuer muß bewirkt werden, dass die Bäume nicht bis zur
Unendlichkeit in die Höhe wachsen, denn dieses ruft immer nur Krisen
hervor, bei denen der "einfache Man" immer der Angeschmierte ist.)

Das dürfte grob geschützt 500 Mrd Euro in die Kassen spülen. Das Geld
dürfte ausreichen, um ein flächendeckendes bedingungsloses Grundeinkommen
von 800Euro einzuführen.