Joël schrieb: "Die Zulassung verpasste Paolo auch in ihrem Stammland 
Kruft - wegen einer fehlenden Unterschrift auf der Bewerberliste.", das 
ist sehr missverständlich ausgedrückt, bei schnellem Lesen wird 
suggeriert es würde sich um eine fehlende Unterst�tzerunterschrift 
handeln. Ich habe jetzt extra noch mal nachgeschaut und den Satz kopiert.


Jens' Posting ist von 17:41 Uhr, ich habe die Meldung in den 16:30 
Uhr-Nachrichten auf dem JSW gehört, ich weiß es genau, ich habe danach 
"Forschung aktuell" gehört.


Das Du mir meine Rechtschreibfehler vorwirfst hat mich geärgert, und die 
Erwähnung des schon lange gecancelten Artikels, über den ich mich selber 
geärgert habe, hat den Rest gegeben.


Jens geht mir, wie vielen anderen auch, auf den Geist. Er kopiert 
kommentarlos irgendwelche Meldungen ab, meist ohne Angabe der Quelle und 
oft sinnentstellend gekürzt. Wenn man ihm etwas entgegnet ist man ein 
Mobber, Stasimobber oder schlimmeres. Und ich gebe ihm ab und an eben 
Kontra. Und da bin ich immernoch um einiges sachlicher als er.


Sowas bin ich hier eigentlich von Typen wie Calimero, Karsten Cott und 
Hartmut Kollerbaur gewohnt. Und es kotzt mich ehrlich gesagt an, ich weiß 
selbst, dass ich oft genug Fehler mache, besonders mit "s" "ss" und "�". 
Ich kann da aber nicht viel machen, da hilft auch die 
Rechtschreibprüfung kaum.


Ich habe da aber echt andere Erfahrungen gemacht, ich kenne von Jens 
fast nur eine Überschrift und einen ohne Quellenangabe unvollständig 
kopierten Text, oft sinnentstellend zitiert und ohne eigenen Kommentar. 
Und konsequente Hetze gegen alles außer der OHB. IMHO fehlt bei Erichs 
Postings in 4 von 5 Fällen eine Quellenangabe.


Also ich habe die Erfahrung gemacht, dass man mit Jens nicht wirklich 
diskutieren kann.

MfG, Kurt

-- 
Kurt Lamberjohann
41762Uglrxfi 2v00'02.09 N 39�56'81.90 T
  http://uulogrxczd.luhrnpzs.eja/akfp_ceqwwxr.spc?dbzgty=1464849 
http://vifggsxw.dvuf.avg.bum/rhji_rprqmha.yfo?vndanm=700040
http://qpo.mzuajqjyur.qyb/hrsxcfcot/cwiu_9364575.csi