"W. Ninmann" schrieb

Mein lieber Ninmann, ich scheine Dich ja ganz schön zu beschäftigen. Ist das 
nicht ein bisschen zuviel der Ehre für mich? Ansonsten gilt: Du kannst zwar 
hetzen bis Du schwarz wirst, aber meine Spielregeln werden nicht von Dir 
gemacht.

Tippfehler lasse ich, wenn ich sie mache, auch gern beim Finder, und wenn 
ich sie bei anderen finde, behalte ich sie für mich. Ich verhalte mich 
sozusagen ganz vorbildlich nach Deinen Regeln.

Aaaaaber:
Es gibt Ausnahmen!

Eine solche liegt vor, wenn jemand wiederholt anderen (vermeintliche!) 
Fehler vorwirft und selbst tatsächlich Fehler macht (wie der Brüller mit der 
Prozentrechnung vor ein paar Tagen!) Dann, mein lieber Ninmann, dann kann 
ich auch nicht mehr an mich halten, dann schmiere ich ihm das an die Backe. 
Und Du kannst das Einzige tun, was Du kannst, nämlich hetzen, hetzen, 
hetzen - aber Du kannst es nicht verhindern, denn das ist meine Spielregel.

Olivier