Du gehst mit diesem Nachwuchs-Klugscheißer etwas zu hart um. Schließlich ist er
ja noch ein Dünnbrettbohrer im Embryonal-Zustand und muss noch sehr viel an sich
arbeiten, wenn er den Level Pfennigscher Hirnrissigkeit erreichen will. Aber ein
vielversprechender Ansatz -wenn auch noch von einem gewissen Infantilismus
überlagert- ist doch wohl  schon deutlich zu erkennen, oder?

KASIMIR

   Rudolf DünnbrettbohrerXander zu den mentalen Herausforderungen an Dünnbrettbohrer, unlängst in dtt:


P.S.: Ich schätze, dass diese Erfahrung auch Dünnbrettbohrern-Azubis nicht erspart bleiben
        wird.