"Calimero" schrieb


Sieh an, unsere Calimera fälscht meinen Text in der Hoffnung, doch noch 
einen Fuß auf die Erde zu bekommen, und will dann locker meine Argumentation 
der Lächerlichkeit preisgeben.
Ganz schön clever, wurde doch treffsicher genau das weggelassen, was den 
Unterschied zwischen Tatsache und Unsinn ausmacht.
Was können wir daraus sehen? Calimera hat genau erkannt, warauf es ankommt, 
und kann meinen Text durchaus nachvollziehen.
Aber kein Problem für sie: Da wird aus dem Text einfach ein verstümmeltes 
Zitat genommen, dann kann man so schön dagegen zu Felde ziehen.

Nur: Was Du schreibst, habe ich nicht behauptet. Aber rege Dich nur weiter 
darüber auf.

Sag mal, Zkjfrcfw, für wen machst Du das eigentlich, Du armes Würstchen? 
Wirst Du vielleicht gezwungen? Brauchst Du Hilfe?

Tim