Der Impfstoff ist noch nicht fertig, aber Du kennst die Nebenwirkungen.
Ist klar.


Nein. Die meisten Todesfälle sind auf Superinfektionen, schwere
Vorerkrankungen oder schlechte Immunlage zurückzuführen. Das ist zum
größten Teil auch bei der "normalen" Grippe nicht anders. Die Menschen
sterben dann z.B. an Lungenentzündung.

Und man kann es gar nicht oft genug sagen: Im letzten Winter sind etwa
20.000 Menschen an der saisonalen Grippe gestorben - nur in Deutschland.


Wo hast Du denn den Quatsch her? Es gibt _jedes Jahr_ eine neue Grippewelle.


Es kann auch durchaus auch ungefährlicher werden. Wir brauchen uns nicht
über ungelegte Eier zu unterhalten.

Und was nützt Dir die Impfung gegen das aktuelle Virus, wenn es eine
Mutation gibt? Genau gar nichts. Dann muß nämlich erst angepasst und neu
geimpft werden. Deswegen gibt es ja auch die saisonale Grippeimpfung.
Sonst bräuchten wir sie nicht.

Größe,

-- 
Lothar Jungandreas