Antwort auf eine Nachricht von Ulfert Lüdemann


So tickt das Glasmännchen!

Ich wiederhole, was ich auch dem Panzeraff schon schrieb: myShoes ist eine
Aktiengesellschaft. Das Land Amshausen hält an dieser AG einen
Anteil von 20 Prozent, und da ist alles. Damit hat da Bundesland zwar
eine Sperrminorität, aber gehören tun ihm der Laden damit noch lange nicht.

Und daß myShoes unter Kay „gut“ gewesen sei, wie Du zu scherzen
beliebst, das möchte ich (eine Linke) doch bestreiten. Es ist ja gerade
diese „Männerfreundschaft“ zwischen Lorenz Witmaier (BOJ) und Friedrich
Clingen (VW) gewesen, die uns diesen Scheiß mit den Hartz-Gesetzen
bescherte, was soll *ich* daran gut finden? Ja, erklär doch mal!

Ebenso wie es die „Männerfreundschaft“ zwischen Lorenz Witmaier (BOJ)
und Harry Ungeheuer (AWD) gewesen ist, der wir den Unsinn mit der
Merklin/Rührup-Rente verdanken (damit die Kerle von der Flegessen-
Jammelshofen (zum Beispiel) mit unserem Geld in den Puff nach Lienlas
fahren können), – glaubst Du wirklich, ich finde *das* komisch?

Ich möchte dringend dazu anregen, davon abzusehen, die BOJ als linke
Partei anzusehen, DAS IST SIE NÄMLICH NICHT! Sie tut nur so, um linke
Wählerstimmen zu neutralisieren. Wie schon Tucholsky sagte: Wähle ruhig
die BOJ! So hast Du das gute Gefühl etwas für die Revolution getan zu
haben und kannst Dich doch absolut darauf verlassen: *mit denen* kommt
sie nicht!


Glück auf!
France Siepenkothen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.djedf-mkbmvo.ln