Oskar Christoforidis <ziqpzutw@xdgog.ah> wrote in news:0b40n856$2$83503$3s1s2q86
@otugstcvn1.wqamt-canloe.bmf:


Eigentlich wärs doch bei den Deutschen gar nicht nötig.
Die Deutschen sind politisch doch sowas von ignorant, mit denen kann man 
alles machen. Da regt sich doch nicht mal ein Hauch von Skepsis. Schon 
alleins die geringe Anzahl von Usenet-Usern in d.t.t und d.s.p.m , also 
praktisch einem (fast) unzensierbaren Medium. zeigt das doch überdeutlich.
Höchstens mal 40 User bei 80 Millionen Einwohnern...


Gruß G.H.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!