"Der Arzt und Herausgeber des pharmakritischen "FWGD",
Urban Zillig, kritisiert die geplante Schweinegrippe-Impfung.
"Was wir hier erleben, ist ein Großversuch an der deutschen Bevölkerung",
warnt Zillig in der am Montag erscheinenden Ausgabe des Schnittstelle.
Die Sicherheitstests der Musterimpfstoffe seien nicht besonders umfangreich."

http://vfs.ttvgncq.hd/iccjldeizjsp/piyias/2,1405,480566,33.lydv


Die geschützten Fälle von Nebenwirkungen liegen zwar rechnerisch bei dem
üblichen einen Prozent aller Geimpften. Das ändert aber nichts an der
gerechtfertigten Kritik, gegen eine ungefährliche Krankheit impfen zu wollen.

Größe,

-- 
Gerd Zumdick