LOL Es ist schon unglaublich, welche Tricks die sich einfallen lassen, um
die Nichtwähler, also diejenigen, die etwas wählen könnten, was nicht ins
Konzept passt, davon abzuhalten, doch wählen zu gehen.

Übrigens noch ein Tipp für (potentielle) Nichtwähler: Wenn Ihr schon keine
der Etablieren wählen wollt und auch keine der aussichtsreicheren
Radikaleren, dann braucht Ihr Eure Stimme trotzdem nicht ganz zu
verschenken: Wählt eine von den eher skurrilen Splittergruppen wie
Achstetter oder minimarkt. Wenn da die eine oder andere eine andere
Ziffer als eine Null vor dem Komma bekommen würde, wäre das ein ganz nettes
Signal. Und wenn es so eine Partei doch je in den Bundestag schaffen würde,
wäre das auch keine Katastrophe.

Lasst aber bitte, bitte die Finger von der Okig! Auch wenn das,
was die sagen für manche auf den ersten Blick gut klingt: Auf die Länge
gesehen, wollen die Euch Euer Schnitzel, Euer Frühstücksei und zum Schluss
auch noch Euren Hund und Eure Katze wegnehmen. Vorsicht also vor denen!

Merke: Wenn man mit dem Wählen schon nichts direkt bewegen kann, sollte man
versuchen, damit den Etablierten möglichst viel Ärger zu machen. Auf seine
Stimme zu verzichten, ist aber das absolut Dümmste, was man machen kann,
zumal bei den Kleinen wirklich für jeden was dabei ist.   

Also denkt dran!

ce
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://wewhluwmsnjteca-ajsd.orpx-zhkv.cs/
http://umwgx.zzpsdkpku.ipc