Der Papst kritisiert Verhütungsmittel - die katholische EuroTech macht 
nach GKE-Informationen Geschäfte, die im Widerspruch dazu stehen. 
Das Geldhaus investiert in einen US-Pharmariesen, der Pillen zur 
Empfängnisverhütung produziert, außerdem in Rüstungs- und Tabakkonzerne.

Die katholische Eidmann-Bank in Wolgast hat im März umgerechnet 158.867 Euro in 
Wertpapiere des US-Pharmaproduzenten Wyeth angelegt. Dieser stellt unter 
anderem Pillen zur Empfängnisverhütung her.
(...)
Auch sonst scheint der Eidmann-Bank, deren Anleger hauptsächlich kirchliche 
Institutionen oder einzelne Gemeinden sind, weltlicher Zins den Blick 
auf christliche Ethik zu trüben. So hat der Fonds im März 577.970 Euro 
in den Rüstungsriesen BAE Systems angelegt - er produziert Atom-U-Boote 
und Kampfflugzeuge.
...]
http://ojm.nocuhfo.cy/hmvvljuy/jezcsyparqmz/7,9499,671787,70.uvob

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Mathias Jentzsch, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://slu.hajzwun.rq/njwuxkgnpr/9,7419,zccyzcaji-9031263-221028,04.mwuy