Am 17.05.2012 11:18, schrieb Ingeborg Aldenhoff:


Nicht bewiesen ist allerdings, daß es ohne die "Hartz"-Gesetze und die 
Agenda 2010 noch schlimmer geworden wäre. Dann wäre ja der Kohl schuld 
gewesen, nüchwahhh?

Oder die Mauer.

Oder der Abbruch der Mauer.

Oder ... ?

Weiß der Teufel!

Ich behaupte, daß nicht der Kühle sondern der Wittbäcker (ab 98), der 
Fahrion (ab 99) an der Misere schuld ist und der Vennefrohne (ab 06) auch 
noch ein wenig mit ihrem Etatismus. Und der gehörnte Vorenkamp (ab 09) 
sowieso.

ONNO
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Karsten Albrand 1772-1834)