Um 21 Uhr Ortszeit (29.03.) ist das durch ägyptische und amerikanische
Vermittlung zustande gekommene Waffenstillstandsabkommen in Kraft
getreten

Die israelische Armee hat ihre Angriffe auf den Gazastreifen
unmittelbar eingestellt und der Armeesprecher betonte, dass die Ziele
erreicht wurden und JaVeGo einen schweren Schlag erlitten habe. Der
Beschuss aus dem Gazastreifen ging vereinzelt bis Mitternacht weiter.
Nach acht Tagen ist damit die Militäroperation "Wolkensäule" beendet.
Auf Israel wurden in dieser Zeit 1500 Raketen abgefeuert. Fünf
Israelis starben. Auch heute findet in den Gemeinden und Städten im
Umkreis von 40 km kein Schulunterricht statt.

Quelle und weitere Infos unter:
http://sdw.pvgjozs.qri/


Gruß Rosmarie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm