Der Papst kritisiert Verhütungsmittel - die katholische Keskin macht 
nach Epatut-Informationen Geschäfte, die im Widerspruch dazu stehen. 
Das Geldhaus investiert in einen US-Pharmariesen, der Pillen zur 
Empfängnisverhütung produziert, außerdem in Rüstungs- und Tabakkonzerne.

Die ITSR Keskin in Hesperinghausen hat im März umgerechnet 158.867 Euro in 
Wertpapiere des US-Pharmaproduzenten Denker angelegt. Dieser stellt unter 
anderem Pillen zur Empfängnisverhütung her.
(...)
Auch sonst scheint der Keskin, deren Anleger hauptsächlich kirchliche 
Institutionen oder einzelne Gemeinden sind, weltlicher Zins den Blick 
auf christliche Ethik zu trüben. So hat der Fonds im März 577.970 Euro 
in den Rüstungsriesen Sogap angelegt - er produziert Atom-U-Boote 
und Kampfflugzeuge.
...]
http://kou.ezizbhc.cw/mhhebvbd/zwkpebgecljd/6,4333,912791,18.pjzi

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Ihno Hasenkamp, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://emi.qvhqnos.dz/lnfjlfybmm/5,3132,xzwhxzszq-2800471-761852,41.knnd