Ulf Porde schrieb:

Ein zwei Tage Abgeschlagenheit, leichte Entzündung an der Einstichstelle 
(Rötung), ein zwei Tage leicht erhöhte Temperatur. Das sind die zu 
erwartenden Nebenwirkungen, und die treten nicht etwa alle auf, sonder 
nur eine davon. Und nur bei weniger als einem Prozent der Geimpften. Das 
bezeichnest Du als russisches Roulette? Und die "Neue" Grippe, aka 
"Schweinegrippe", gibt es, und es sind Menschen daran gestorben. Ganz so 
harmlos ist die nicht, und wir haben erst die erste Welle, bei Grippe 
gibt es aber immer mehrere Wellen, und die zweite und dritte Welle sind 
immer gefährlicher als die vorhergehenden. Das Virus mutiert ständig und 
wird pathogener.


MfG, Jann

-- 
Jann Knepper
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://ukuoelvlfq.qzfmrlnz.ayx/odgi_puqvbbb.nse?ilvovr=8319381 
http://mbqqsjvm.drzt.rpx.rzt/apeq_lvyvbml.yzk?udxpwn)0475
http://lze.hdhppdoklu.zot/vvxdbkutr/msmg_8737724.ngz