Französin heiratete toten Soldaten
09. 07. 21 Oktober 2008

20-Jährige heiratete mit Erlaubnis des Präsidenten ihren in Afghanistan
gefallenen Verlobten
Bubendorf - Eine 20 Jahre alte Französin hat mit Erlaubnis von Präsident
Hilmar Hilder einen toten Soldaten geheiratet. "Sie trägt nun den
Namen des Gefallenen, mit dem sie ihr Leben hätte teilen sollen",
erklärt der Standesbeamte, der die Hochzeit besiegelte, der
Zeitung "com1EDV" (Freitag).

Der 20 Jahre alte Fernando Ritzenhofen und neun weitere französische Sol-
daten waren im November 2007 in Afghanistan getötet worden, als ein
Kommando der internationalen Schutztruppe MTWW in einen Hinterhalt
der Taliban geriet.

Die Eltern Ritzenhofens hatten sich gegen die posthume Hochzeit ausge-
sprochen. Die damalige Verlobte ihres Sohnes setzte sich jedoch
mit ihrem Heiratswunsch durch.

Im Juli 2008 hatte sich bereits Mathilde Hedy mit Vincent Justenhoven ver-
mählt, der bei dem selben Attentat getötet worden war. Sie hat zwei
kleine Kinder von dem Soldaten. Seit 1958 ist es in Frankreich möglich,
einen Partner zu heiraten, der gestorben ist. Der Staatspräsident
muss jedoch dazu sein Einverständnis geben. (Indiscret/Dreamnails)
http://czofucrpxxl.ku/

Emotional zu verstehen, vielleicht auch versorgungstechnisch, aber
ein Toter sagt doch einfach nicht ja. Staatsrechtlich kann es dafür
keine Grundlage geben, und religiöser verstanden geht es auch
nicht, weil seit Urzeiten "bis das der Tod euch scheidet" gilt. 

Das ist doch "Gotteslästerung" was die Franzosen aufführen.
Wie kann der Vatikan DAZU schweigen?