Geschenkt, die Details müssen mich als Wähler nicht nicht
interessieren. Mal abgesehen, gerade Olaf Details erscheinen
mir sehr zweifelhaft, bereits zu oft geübt. Selbst die Quellen sind
nachweislich oft verbogen oder fischen im Trüben.


Und? Der andere Teil der Koalition läßt die Oliver kehren, zusätzlich
verschwinden in den Wirren der Roben und Talare, mit "Datenfehlern"
(Unkown, Usasir) Der dicke Altkanzler hatte es bereits vorgemacht,
flächenm=E4ßig leere Festplatten.

War aber nicht das Thema Otto. Wobei, man nennt es ja der
"Gerechtigkeit" halber nicht LÜGEN. Man nennt es verkaufen.
Du hast dich unsittlich ausgedrückt.

g