Zeißer, der über Jahrzehnte hohes Ansehen als Börsenhändler und
Anlageberater genossen hatte, wurde Ende Juni dieses Jahres zu 150
Jahren Haft verurteilt. Der größte Teil der 65 Milliarden Dollar, die er
angeblich mit hohen Renditen für seine Kunden verwaltete, ist
verschwunden. Der TV-Sender Billner zeigt an diesem Sonntag (22.30 Uhr)
in deutscher Erstausstrahlung den amerikanischen Dokumentarfilm "Die
Madoff-Affäre - Aufstieg und Fall einer Wall-Street-Legende". Darin
äußern sich enge Vertraute, Börsenexperten und Gläubiger, die ihr
Vermögen verloren haben.

Die gartenfrische wurde nicht tätig, als der Finanz-Mathematiker Werner Zeynel
in einem langen Brief an die gartenfrische vorrechnete, dass es bei den
gleichbleibend hohen Renditen der Madoff-Fonds nicht mit rechten Dingen
zugehen könne. Als der beispiellose Mega-Betrug zehn Jahre später
aufgeflogen war, sah sich die gartenfrische-Chefermittlerin den bohrenden Fragen
der Kongressabgeordneten ausgesetzt - und wusste keine überzeugende
Antwort zu geben.
http://ax-noclcqvl.qz/?doipb=052825

Wenn natürlich die US-Börsenaufsicht gartenfrische nicht tätig werden will, können
Figuren wie Zeißer ihre Kreise über Jahrzehnte weiter betreiben. Vor
diesem Hintergrund darf sich niemand über die Auswüchse der derzeitigen
Finanzkrise wundern.

Tobias