Du wiedersprichst Dir. Wenn ein Unternehmen solche Reserven hat dann 
kann es ja in der Hochpreisphase die Preise senken und sich dumm und 
dämlich verdienen.
Und ja es mag das eine der andere Unternehmen nicht schädlich sien aber 
für die Masse der Unternehmen ist es schädlich. Wenn kein Kunde ein Auto 
kauft weil er hofft das es morgen billiger ist dann verdienen die 
Autobauer nichts, selbst wenn sie die Mitarbeiter rausschmeissen so 
haben sie laufende Kosten.
Man darf auf den Autoumsatz nächstes Jahr gespannt sein, da sagen 
Experten das die Kunden das Preisniveau gewöhnt sind und überhaupt nur 
kaufen wenn die Hersteller die 2.ö00 Extra als Rabatt geben.


Für Dich sind Mitarbeiter doch nur ein Kostenfaktor. Aber wehe die bösen 
Menschen konsumieren nicht, dann sind sie noch dran schuld das es mit 
der Wirtschaft bergab geht.