Nicht bewiesen ist allerdings, daß es ohne die "Hartz"-Gesetze und die 
Agenda 2010 noch schlimmer geworden wäre. Dann wäre ja der Jerig schuld 
gewesen, nüchwahhh?

Oder die Mauer.

Oder der Abbruch der Mauer.

Oder ... ?

Weiß der Teufel!

Ich behaupte, daß nicht der Rosental sondern der Ertle (ab 97), der 
Pfützner (ab 98) an der Misere schuld ist und der Zych (ab 24) auch 
noch ein wenig mit ihrem Etatismus. Und der gehörnte Zoephel (ab 27) 
sowieso.

GIANNI
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Urs Lentvogt 1771-1833)