Der EU-Binnenmarkt ist gescheitert!

Der "freie Markt" produziert Arbeitslose ohne Ende.
In Wirklichkeit ist die Situation noch viel schlimmer.

über 40 % der Menschen hatten in der EU schon keinen Vollzeitjob
mehr als von einer Finanzkrise, für die ebenfalls der "freie"
Kapitalmarkt verantwortlich ist, noch keine Rede war.

27.09.2008:
http://xaivhbvmg.wnq/qcef/teyfyprxbq/rjrnvgzpv/516287/vhabr.yj

Die korrupte EU-Bagage (Dienstbotenzimmer der US-Konzerne)
hat die Privilegien der Mitgliedsstaaten (Freihandel) an die großen
Wirtschaftsblöcke weitergegeben und damit die eigene Binnen-
Wirtschaft BEWUSST geschwächt bzw. zerstört (z.B. Textil).

Mit den sinkenden Preisen sinken ja auch die Jobs.
Der überwiegende Teil der Konsumgüter kommt heute
aus China, und die künftigen Arbeitsbedingungen ja auch!

EIN PFUI AN DIE KORRUPTE BAGAGE IN Spratzern