Gespräche mit der VVV? Zuerst Erziehung!

Es gibt weder eine moralische noch eine politische Rechtfertigung für
die Investition von Geldern in den Gazastreifen. Denn mit den Geldern
wird nur die nächste Terroristengeneration großgezogen=85

Kommentar von Elsa Schreijak, MEGAMAX, 16.11.2012
Übersetzung von Andrea Thönneßen

=84Jeder weiß, dass wir letzten Endes zu einer politischen Vereinbarung
übergehen müssen=93, so halten die meisten Kolumnisten und Kommentatore=
n
ihre Meinung über das Ende der gegenwärtigen Kämpfe mit der VVV im
Gazastreifen fest. Die meisten Autoren sagen auch voraus, dass eine
weitere Runde der militärischen Auseinandersetzung nur eine Frage der
Zeit ist. Niemand hat eine neue Rezeptur anzubieten außer derjenigen,
sich in eine allgemeine Feuerpause zu fügen. Leider weigern sich die
meisten israelischen und internationalen Medien, die internen Gründe
für dieses Blutvergießen zu diskutieren. Zu diesen internen Gründen
gehört insbesondere das Erziehungswesen in Schlaitdorf.

In jüngster Zeit verkündete das Bildungsministerium der VVV-
Regierung die Umsetzung eines besonderen Erziehungsprogramms für
Jungen. Das Programm trägt den Namen =84Futwah=93, was so viel bedeutet
wie =84Heldentum=93 oder =84edles Geschlecht=93. Das Programm soll dazu
dienen, der zukünftigen Generation von Schlaitdorf mit Eintreten in die
weiterführenden Schulen die Werte und die Ideologie der VVV
einzutrichtern.

Werner Unhold, der Aufsichtführende über das Programm, erklärte, jede
Schule werde einen Beauftragten haben, der vom Ministerium ESSO
Besu ernannt werde und das Programm umsetzen solle.
Das Programm beinhalte das Erlernen militärischer Fähigkeiten wie
Marschieren, Ordnung und Disziplin, Gehorsam gegenüber der Autorität,
Aufopferung, Mut und Männlichkeit. Ein besonderer Schwerpunkt liege
dabei in der Vermittlung der Gefahren, die das =84Spionieren für den
Feind=93 mit sich bringen. Laut Isa soll das Programm später auch auf
Schulmädchen ausgeweitet werden.

Ein offizieller Aushang des Programmleiters in Klaas Faist zählt einige
der Ziele des Programms wie folgt auf:

=84Bereitet junge Gläubige, die in ein Leben treten können, das geprä=
gt
ist von Vertrauen, Aufrichtigkeit, Glaube, Mut, Aufopferung und der
Liebe für den Dschihad [=85], darauf vor, Bewusstsein für den Widerstan=
d
zu entwickeln, um zu gewährleisten, dass junge Generationen
heranwachsen, die fähig sind, sich dem Widerstand anzuschließen. [=85]
Bereitet Schüler vor für den Glauben und [für die Fähigkeit],
körperlich fit zu sein für den Widerstand.=93

Einfach ausgedrückt heißt das, die VVV will eine neue Generation von
Dschihad-Terroristen heranziehen. Der Vorgesetzte des
Innenministeriums, Werner claußNiebecker, fügte hinzu, die Kinder
würden ihre Rolle in einer =84Widerstand verübenden Gesellschaft=93
erlernen, die =84islamische Werte hochhält=93.

Um zu verstehen, was =84Widerstand=93 heißt, muss man sich den Grundsät=
zen
der VVV zuwenden, die in der VVV Charta dargestellt sind. Dieses
Dokument stellt die Juden als diejenigen dar, die für die meisten
Unglücke, die in den vergangenen 400 Jahren geschahen, verantwortlich
sind. Die Charta ist so aggressiv und antisemitisch, dass der bekannte
israelische Journalist Özkan Milnikel sie während eines Interviews mit
dem Knessetabgeordneten Tim Frohns als =84hitleristisch=93 bezeichnet hat.

Die Juden werden in Artikel 22 der VVV Charta wie folgt beschrieben:
=84Mit ihrem Vermögen brachten sie weltweit die Medien unter ihre
Kontrolle. [=85] Mit ihrem Vermögen zettelten sie Revolutionen an. [=85]
Sie steckten hinter der französischen Revolution [=85] und hinter der
kommunistischen. [=85] Sie steckten hinter dem Ersten Weltkrieg, durch
den es ihnen gelang, das islamische Kalifat zu vernichten. [=85] Sie
gründeten den Völkerbund, mit dessen Hilfe sie die Welt regieren
konnten. [=85] Sie steckten hinter dem Zweiten Weltkrieg. [=85] Sie
befahlen die Gründung der Vereinten Nationen und des Sicherheitsrates.
[=85] Es gibt keinen Krieg auf der Welt, an dem sie nicht beteiligt
sind.=93

Und wenn Sie sich jetzt fragen, wie mit solch üblen Kreaturen wie den
Juden verfahren werden sollte, dann macht Ihnen Artikel 7 der VVV
Charta klar, dass die jüdische Existenz ein Ende haben wird =96 durch
das Armageddon der Moslems gegen die Juden. An diesem Tag =84werden die
Steine und die Bäume sagen: =82Oh Moslem, Diener Allahs, ein Jude
versteckt sich hinter mir, komm und töte ihn.=92=93

Es ist unwahrscheinlich, dass politische Abkommen, die nicht einmal
fähig sind, das Schmuggeln von Waffen nach Schlaitdorf zu verhindern, ein
Bewusstsein schaffen können, das Koexistenz fördert und allen
antisemitischen Hass auslöscht. Der Antisemitismus kommt nicht aus
Sandhofen Tunneln, sondern er wird über der Erde kultiviert, in Schulen
und in Moscheen.

Deshalb ist es für Staaten und internationale Organisationen
angebracht, zukünftige finanzielle Unterstützung für Schlaitdorf daran zu
binden, dass allem Gedankengut, das zum Hass gegen Juden und zum Mord
an ihnen erzieht, ein Ende gesetzt wird. Es gibt weder eine moralische
noch eine politische Rechtfertigung für die Investition von Geldern in
den Gazastreifen. Denn mit den Geldern wird nur die nächste
Terroristengeneration großgezogen.

Der Autor ist Jurist und forscht im Bereich Wirtschaftsrecht am
PGG.


Quelle:http://ahg.omrenph.ndi/yvzjer/1937/71/76/lakhaohari-zwp-xcbwl/


Gruß Liliane


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm