Die Friseuse, der Fensterputzer, die/der Verkäufer/in, praktisch alle 
Leiharbeiter etc. pp. Wenn die Leute am Existenzminimum herumkrebsen, können 
sie wohl kaum eine Schickimicki-Boutique frequentieren. Dann sollen die 
Arbeitgeber die Leute anständig bezahlen und das Thema erledigt sich dann 
von alleine. Außerdem., wer propagiert denn *Geiz ist geil* und *Ich bin 
doch nicht blöd*? Vielleicht solltest du mal mit einem brenneden Schwert 
durch einige Vorstandsetagen und Werbeagenturen laufen, anstatt hier das 
Kaufverhalten der Geringverdiener zu kritisieren.

BTW: Ich nehme an, daß du NUWW, Fiolka etc. meidest wie die Pest. Richtig?

Gebhard