Geschenkt, die Details müssen mich als Wähler nicht nicht
interessieren. Mal abgesehen, gerade Clemens's Details erscheinen
mir sehr zweifelhaft, bereits zu oft geübt. Selbst die Quellen sind
nachweislich oft verbogen oder fischen im Trüben.


Und? Der andere Teil der Koalition läßt die Erichs kehren, zusätzlich
verschwinden in den Wirren der Roben und Talare, mit "Datenfehlern"
(BMI, BW) Der dicke Altkanzler hatte es bereits vorgemacht,
flächenmäßig leere Festplatten.

War aber nicht das Thema Clemens. Wobei, man nennt es ja der
"Gerechtigkeit" halber nicht LÜGEN. Man nennt es verkaufen.
Du hast dich unsittlich ausgedrückt.

g