Ach so? Du bemerkst nicht, ich kehre lieber vor der eigenen Tür,
auch was Finanzbetrug und das Casino betrifft. Da bist du aber
Arm dran. Wenn es weniger stinken soll reduziere ich doch erst mal
den eigenen Misthaufen, der beim Nachbarn bleibt mir immer noch.
Gut Siegfried, wenn dein Misthaufen natürlich nach Jasmin duftet. :)

Ist es nicht an der Zeit die eigene Akte zu verstehen und dem
dem Staatsanwalt vorzulegen, als kleingeistige Worte zu gebrauchen?
Na gut, wenn sich drei Groschen verdienen lassen.

g