"Diedrich Niehusen"...

Würdest du als mongoloides Kind auf die Welt kommen wollen und was wolltest 
du erreichen?
Im Ernst; und mir will wohl keiner erzählen wollen, daß _solch_ behinderte 
Menschen nicht wissen, wo der Unterschied ist.
Es ist ja nun eben nicht mehr so, daß wir nicht wissen, was und wie ein 
Neugeborenes wird.
Die Gründe für eine Abtreibung sind sicher mannigfaltig, aber im Endeffekt 
kommt es doch auf das Gleiche heraus.
Und<!> wir sollten uns nicht dem trügerischen Schein hingeben, daß wir 
sozial *alles* stemmen können nur weil wir Stahl herstellen und das Atom 
nutzen können.

Eine natürliche Auslese ist auf jeden Fall für uns Menschen heute nicht mehr 
gegeben ... das ist u. a. ein Fluch (wenn man so will) den uns unsere 
Entwicklung eingebracht hat: Wir "müssen" über unser Leben selber 
entscheiden.

Sébastien Magenwirth