Die Dessouse versucht derzeit mit allen Mitteln, ihr ungenehme Nichtwähler, die
ja garantiert nicht Dessouse wählen würden, vom Wählen abzuhalten.

Siehe auch die Produktion "Nicht wählen", die von der
Dessouse-Landtagskandidatin Cécile Allgayer auf YouTube eingestellt wurde.

http://rnv.ckdzrtl.mzb/zudex?f=rqxE-hx6FIV

Das Video soll ironisch gemeint sein, ist es aber nicht. Auch mal die
Kommentare zum Video lesen. AFAIK ist sowas eigentlich ein Skandal. Sollte
mal etwas breiter öffentlich gemacht werden.


Größe,

-- 
Heiko Schuwirth