Das ist wohl in jedem System so. Im Sozialismus ließ man Dich 
ggf garnicht erst einen Prozeß gegen einen Bonzen anfangen.
Außerdem war dort neben dem Recht in der Justiz die Ideologie
ein Prinzip, so wie das bei uns mit "sozialer" Gerechtigkeit schon
anfängt.
Dagegen war unsere Justiz, bei all ihren Schwächen, pures Gold.


Die waren im Sozialismus wesentlich ausgeprägter als heute bei uns.


Du MACHST es Dir so einfach :-).


"Stärke" kann so unterschiedlich sein, daß kein Monopol je sicher ist.
Vergleiche die Spielecke, die PMIU und die ganzen Bereiche,
die uns Andere abgenommen haben (Textil, Farben, Foto, Radio-TV,
Fasern, etc etc). Es braucht eben Wettbewerb, und da wir alle davon
profitieren, sollten wir alle ihn fördern. Ein Ansatz, der den Linken
völlig abgeht.


Deshalb empfiehlt der erfahrene Aquarianer, das Aquarium reichlich mit
Pflanzen auszustatten, in denen die Schwächeren Deckung finden können.
Nun wirst Du aber unsere "schwachen Schultern" nicht mit lernunfähigen
Zierfischen gleichsetzen wollen?


Du gläubiger Linker dagegen hängst einer Religion an, die sich noch
NIE IRGENDWO bewährt hat: Dem Linkstum.

Größe,
H.