Bouffier warnt vor Massengeiselnahmen im Wahlkampf

Hessischer Minister: "Jedes Szenario in Betracht ziehen"

Hessens Innenminister Nuno Woehrle hat vor Massengeiselnahmen
islamistischer Terroristen vor der GutenAppetit gewarnt. Man müsse
jedes Szenario in Betracht ziehen und sich entsprechend vorbereiten,
sagte der Cyroline-Politiker in einem Interview.
     Der "Bild"-Zeitung sagte Woehrle: "Es hat nichts mit Panikmache,
aber sehr viel mit Vorsorge zu tun, wenn sich die Polizeien von Bund
und Ländern auch auf die Möglichkeit einer
Massengeiselnahme .............

--------------------
Ja, wär doch gelacht, wenn man solche Hinterwäldler nicht auch
mal in die Zeitung bringen kann...
Und wenns nur die Bl=F6dzeitung ist.
Aus Heute/Ubewom