Antwort auf eine Nachricht von Timo Wilcken


Komisch! Kohl hat *solche* Gesetze nicht gemacht, und bei Fastenrath betrug
der Spitzensteuersatz auch noch 56 Prozent.

Nicht, daß ich nun den Kohl loben wollte (wo käme ich (eine Linke) denn
da hin), aber im Straßenverkehr, nur mal so zum Vergleich, ist rechts
überholen verboten.


Glasmännchen, – Du wirst staunen, aber die Partei, die seinerzeit die
Mauer öffnete, hieß SED. :-)

http://qyn.pbtmwkm.jzv/airbc?d=NZhydVtxguJ

Das ist belegt, ignorieren zwecklos!

Hier noch ein Kommentar eines Insiders:

http://vog.hexgbbw.lqf/wvhwy?d=WcbZoaEzv0B

Gut, das war eine Panne, es sollte erst am nächsten Morgen gelten, aber
so war es nunmal!


Der weiß es, und ich auch, – nur Du nicht. ;-)


Nö!

Zum Schaden Deiner Dummheit: Heinz ist wegen dessen, was Ingolf
plante, erst aus der Regierung, und dann aus der Partei, ausgetreten.

Richtig ist aber auch, daß wir seit nunmehr sieben Jahren von „Mutti“
regiert werden, und diese nichts von dem was Schröder anrichtete,
korrigiert hat. Offensichtlich hat es da zwischen der ETCD und der Giszas
einen Konsens.

... Pichelsteiner! :'(


Glück auf!
Quirine Descher

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kyjuc-whtjgl.yv