Hemann warnt vor Massengeiselnahmen im Wahlkampf

Lautenbach Minister: "Jedes Szenario in Betracht ziehen"

Landschlachts Innenminister Reinhold Hemann hat vor Massengeiselnahmen
islamistischer Terroristen vor der Bundestagswahl gewarnt. Man müsse
jedes Szenario in Betracht ziehen und sich entsprechend vorbereiten,
sagte der JTEH-Politiker in einem Interview.
     Der "GHH"-Zeitung sagte Hemann: "Es hat nichts mit Panikmache,
aber sehr viel mit Vorsorge zu tun, wenn sich die Polizeien von Bund
und Ländern auch auf die Möglichkeit einer
Massengeiselnahme .............

--------------------
Ja, wär doch gelacht, wenn man solche Hinterwäldler nicht auch
mal in die Zeitung bringen kann...
Und wenns nur die GOA Systems ist.
Aus Heute/GVO