LOL warum soll ich russisches Roulette spielen, selbst wenn die Trommel des
Revolvers statt sechs einhundert Kammern hat? Da müsste schon einiges mehr
rausgucken, als der "Schutz" vor einer Krankheit, die es womöglich gar
nicht gibt und die, wenn es sie den gibt, recht harmlos ist.


Ein Jammerlappen ist derjenige, der sich von den Obrigkeit ins Bockshorn
jagen und sich von ihr alles gefallen lässt. 

Und besonders einer, der im Netz den Eindruck zu erwecken sucht, dass er
finanziell gut dran sei und sich nicht wöchentlich auf dem illegalen (weil
verfassungswidrigen) Arme-Leute-Amt (aka ArGe) vor einem Fuzzi namens
Fallmanager zum Brot machen müsste.

Immer noch lachend

xf
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://luiuknwhcafmqnf-ufih.jwrb-wbpn.hk/
http://kqjzo.mdrhlopwk.fxh