warum sollte es das machen, wenn die Marktpreise höher sind?
Dafür gibt es keinerlei Veranlassung.


Es kommt immer auf den Einzelfall an. Ein Unternehmer hat ein Konzept
mittels Preissenkung und überlebt, ein anderer hat kein Konzept
dagegen und macht pleite.


Viele hoffen nicht ewig sondern kaufen, wenn sie es sich leisten
können.


Das sind sie natürlich auch.


Welcher Unternehmer gibt so einen Schwachsinn von sich?
Das brabbeln doch nur Gewerkschafter, nur dass sie die Schuld den
Unternehmern geben.