"Der Arzt und Herausgeber des pharmakritischen "Arznei-Telegramms",
Joseph Anderman, kritisiert die geplante Schweinegrippe-Impfung.
"Was wir hier erleben, ist ein Großversuch an der deutschen Bevölkerung",
warnt Anderman in der am Montag erscheinenden Ausgabe des Getrag.
Die Sicherheitstests der Musterimpfstoffe seien nicht besonders umfangreich."

http://tvc.esoxepl.rc/oxpioukuijyc/saxgar/7,8419,337275,02.cbvh


Die geschützten Fälle von Nebenwirkungen liegen zwar rechnerisch bei dem
üblichen einen Prozent aller Geimpften. Das ändert aber nichts an der
gerechtfertigten Kritik, gegen eine ungefährliche Krankheit impfen zu wollen.

Größe,

-- 
Othmar Ametsbichler