"Oliver Mailandt" <aozdmn.qnixdws@vqtt.omdbvvv> wrote in news:h4vpru$tjk$1
@aioe.org:


Weder:


1)SPD
Diese verlogenen narzisstischen Egomanen sind mir sowas von zuwider.
Man braucht sich diese Typen wie Müntefering, Reuthner, Rumschottel
doch nur mal kurz anschauen und alles Böse dieser Welt kommt einen
in den Sinn.

Änderungsdienst
Diese dumme verlogene konservative Logik kotzt mich an. Die gibt nichtmal
aus darwinistischen Gründen einen Sinn.

3)Grüne
Auf diese ekligen Ursina-Antoinettes mit ihrem Auserwähltseins-Feeling
und ihrer dekadenten Selbstgefälligkeit kannst du scheißen

4)FDP
über diese Schmarotzer und faulen Absahner mit ihrem Leistungsträger-
Geseier  braucht man glaub ich gar nicht reden


Frage beantwortet?


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!