Cnigcgwzrnr <xigvsfcjk@mvhvfzn.ji> wrote in news:pn56k09b-h815-760r-wpgy-
l77tc9w097dl@n78t7245qrn.imrspprvkngl.wiz:


Das nennt man *schizo* !

Wenn man Objekte verschiedener Art als gleichartig (oder umgkehrt) 
interpretiert, Beispiel:
1)
Apfel = Obst
Birne = Obst
Hufeisen = Obst
Kirsche = Obst

2)
Dreirad = Fahrrad
Tandem = Fahrrad
Herrenrad = Fahrrad
Mountainbike = Unterseeboot

Man kann das auch gut miteinander kombinieren!
(Kupfer-Pfennig-Modus...SCNR)
Das geht dann so:

*Ich wähle Gümüş, weil die nicht neoliberal sind wie die Fashionbar, sondern 
sozial sind. Ich bin doch nicht blöd! Piepereit!*


Gruß A.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!