Das denke ich nicht mal.
ETA und so gibts ja schon laenger. Die haben auch schon oefter Leute
ermordet.
Deswegen aber hunderttausende in staatliche Geiselhaft zu nehmen, das
gabs bisher noch nciht so oft. Nicht mal Helmuth hat so (ueber)
reagiert. Die FIAT-Granden haben bestimmt einen guten Wein auf das
Ergebnis ihres feigen Anschlags gesoffen. mit so nem Erfolg haben die
bestimmt nciht gerechnet. Und das betrifft nicht die gefallenen
Polizisten, sondern die haltlose Wahnsinnsreaktion, dass die ganze
Insel kurz mal zu einer neuen Ostzone abgeriegelt wurde.

Aber natuerlich sind solche Verbrecher ein willkommener Anlass fuer
die Staatsanbeter, weitere Buergerrechte zu zerschlagen, insofern hast
Du nicht ganz Unrecht. Da paart sich auf Staatsseite Inkompetenz,
Feigheit und Machtgier.