Absolute Freiheit gibt es nicht. Deshalb bist du IMMER im Knast ... solange 
du lebst.
Aber in einem "Knast" hast du viele Freiheiten und in einem anderen "Knast" 
beträchtlich weniger.


Neoliberalismus ist Geldmacht nicht Leistungsmacht.
Ein einfaches Beispiel:
Wer Geld hat kann z. B. einen Gerichtsprozess solange in die Länge ziehen, 
bis der finanziell Schwächere aufgibt.
Von den Bestechungsmöglichkeiten ganz zu schweigen.
Die Geldmacht ermöglicht das "Aushungern" oder das "Kaufen" des Gegners. So 
einfach ist das.
Neoliberalismus endet immer in einem Monopol  ... da ja nur einer der 
Stärkste sein kann und deshalb "übrig" bleibt.
Das Monopol nun kann jetzt die Preise "diktieren", da ja jede Konkurrenz 
ausgeschaltet worden ist.
Wieder ein einfaches Beispiel:
Man setze einen Raubfisch in ein Aquarium voll mit Zierfischen ... (Tu es 
einfach mal ... und schau zu!)
Der Unsinn des Neoliberalismus wird schon von Siebenjährigen verstanden ...
Leider geben die Menschen später ihren logischen Verstand auf.
Im Grunde genommen ist Neoliberalismus eine "religiöse" Sekte, basierend auf 
unsinnigen Glaubenssätzen.