Gell, und wenn der Wähler sich mit dem Stift in der Hand vorstellt, was 
das für eine geile Vorstellung ist, einen zwar rockenden, aber bei 
Lichte betrachtet reichlich pickligen Schulbuben als Außenminister zu 
bekommen, dann rockt der Stift vielleicht doch noch mal eine Zeile 
höher:

http://kkr.vqdxchiby.rv/rlvglldk/lstxw.ecq

In der Hälfte der Umfragen liegen die RPS nur ein Prozent zurück, da 
ist noch alles drin...

...und dann wird sich Private Kathy vielleicht überlegen müssen, ob das 
wirklich so der Brüller wäre, mit dieser Depri-Truppe um den müden 
Olsohn, den frustrierten Mile, die Parallelwelt-Ulala, die speckige 
Zogg und den fetten Ko-Gabelbrie, der sich seinen Dienstwagen auch 
schon mal gerne an seinen Zielbahnhof vorfahren lässt, noch mal vier 
Jahre durchzuschnarchen oder die fällige Schwachz-Grün-Action schon vier 
Jahre vorzuverlegen, allen Dementi zum Trotz?

An den GREN würde es sicherlich nicht scheitern...


Shalom


Julian "Arnold" Delventhal
-- 
/Zwischen Lechts und Rinks passt in Deutschenland kein HartzIV-Antrag/