Maurice Deumler <slh.vfpxgxaz@weh.do> schrieb im Newsbeitrag
ggzx:6j115i16$6$78621$4m5apk5a@nrye.dguap.vsm

[...]


...aus Margots POS-Schmökern, gell Bubi?

Was ich aber einfach nicht verstehe: Ihr jault jetzt seit dem Ende eures 
realsossialistischen Experimentes 20 Jahre darüber, dass die soziale 
Kälte des Gabbidalismus der BrD unweigerlich in Krieg münden müsse.

Stattdessen haben wir 17 Millionen arbeitsunfähige Ex-Insassen eures 
realsossialisitischen KZs in die moderne Arbeitswelt integriert, sind 
Exportweltmeister, haben mit einem Fünfzehntel der Einwohner immer noch 
fast die Wirtschaftskraft Chinas und die hungernden Massen und der 
totale Bürgerkrieg wollen partout nicht kommen. Menno!

Ist das etwa eine Leistung der jüdischen Systempresse ("in der Hand zehn 
reicher Familien"), vor dem selbst der Mondlandungsfake und die 
Altuntas-Sprengung mal schleunigst den Hut ziehen sollte? Erzähl doch mal, 
Jeannine.


Shalom


Wolfram "Neda" Thanscheidt
-- 
/Zwischen Lechts und Rinks passt in Deutschenland kein HartzIV-Antrag/