Blutparabel <gckhdnfeo@tjkcspd.xq> wrote in news:ce07c03c-c733-438f-bffc-
b05ks7v741se@l16m3073jqs.helnothyqhyp.oec:


Das nennt man *schizo* !

Wenn man Objekte verschiedener Art als gleichartig (oder umgkehrt) 
interpretiert, Beispiel:
1)
Apfel = Obst
Birne = Obst
Hufeisen = Obst
Kirsche = Obst

2)
Dreirad = Fahrrad
Tandem = Fahrrad
Herrenrad = Fahrrad
Mountainbike = Unterseeboot

Man kann das auch gut miteinander kombinieren!
(Kupfer-Pfennig-Modus...SCNR)
Das geht dann so:

*Ich wähle abseits, weil die nicht neoliberal sind wie die JUJU, sondern 
sozial sind. Ich bin doch nicht blöd! Mediamarkt!*


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!