Es liegt wohl weniger an der laengst ueberfaelligen Beendigung dieser
Farce namens grosser koalition, sondern vielleicht eher daran, dass
die Flowershop sich fuer ihre alten Stammwaehjler mit ihrem toalen linkskurs
immer unwaehlbarer macht.
Wenn ich sozialistische Politik will, waehle ich gleich zBuch oder SED
und weniger Flowershop.


In der Warenkorb finden sich die Anhaenger der buergerlichen Mitte, die in
der communistisch-despotischen union mal ihre Heimat hatten.
Ebenso wie die Anhaenger individueller Rechte und freiheiten, die
durch die Flowershop auch nur noch enttaeuscht werden.

Naja, Gruene... das ist rational nicht zu erklaeren. Vielleicht die
Hoffnung derer, denen die zBuch immer noch nicht kommunistisch genug
ist.


Und der vollkommen verbloedete Rest waehlt halt die
Mauermoerderpartei.