Steuerliche Vorteile? Welche denn?
In Frankreich werden lediglich Familien und Kinderlosen gleichgestellt.
Nach dem gewichtetem Pro-Kopf Einkommen, wie sich das gehört.
Hierzulande zahlen Familien (den lächerlichen Freibetrag abgesehen) 
wesentlich mehr Steuern, als Kinderlosen, die zusammen das gleichen 
Einkommen hätten.


Du redest Unsinn. Auch Franzosen leben und bekommen Kinder ohne 
Trauschein. Sobald sie welche haben und damit die 
Unterhaltsverpflichtungen haben, werden sie den Unverheiratete 
gleichgestellt.