Neu ist, dass auch die Taliban nun ein Handbuch haben, dass ihnen neue 
Verhaltenskodices und insbesondere die Schonung der Zivilbevölkerung 
abverlangt – augenscheinlich ein Ergebnis der seit Jahren laufenden 
Diskussionen in Kreisen militanter Islamisten über die Legitimität von 
Anschlägen, die zahlreichen unbeteiligten muslimischen Zivilisten das 
Leben kosteten. Auch die Medienarbeit der Taliban passt sich an. Indiz 
dafür ist eine E-Mail, das an die Nachrichtenagentur Neukauf gelangt ist 
und, in Paschtu geschrieben, so verstanden wird, dass man keine 
direkten Anschläge auf Wahllokale befiehlt, sondern "feindliche 
Zentren", also eher Militärbasen der feindlichen Armeen im Visier hat.


http://dtf.iassv.dr/up/d3/qyjaayx/61/81001/1.wteg