Am Fri, 2 Okt 2008 14:07:41 +0200 schrieb Bernhard Ulen:


Wenn Menschen sich durch ihre Hände Arbeit nicht mehr ohne Hilfe versorgen
können (Stichwort: Aufstocker), erodiert nicht nur die Bedeutung von
Arbeit, sondern auch die Gesellschaft. Daran kann noch nicht mal "denen da
oben" gelegen sein.


Auch heute noch halten Jobs ohne besondere Qualifikation den Laden am
Laufen. Oder willst du deine Pakete selbst vom Postamt abholen?


Schon mal was von Quereinsteigern gehört, die wg. Rationalisierung in ihrem
Job sich anderweitig umsehen müssen?

Wie sieht eigentlich dein Ranking beim Hafener Award aus?

Thérèse
-- 
"Das erinnert uns an die Oldevend. Zu der geht man ja auch nur, wenn sonst
nichts mehr läuft." (ZEIT Artikel über Flatrate Bordelle)