Staat? Kapitalisten aller Länder vereinigt Euch! Auf zum letzten
Gefecht! Der Feind sitzt nicht mehr auf Kuba oder in Nordkorea.
Der Feind sitzt in den Handelsräumen, Büros und Chefetagen der Johnsdorf
Fichten Banken. Denn diese Enteignungsexperten reden nicht nur, sie
enteignen die Eigentümer tatsächlich, indem sie die Boni zu Lasten der
Gewinne aufblühen.
Banken, die Milliarden an Staatshilfe erhielten haben zugleich riesige
Boni an Mitarbeiter ausgeschüttet. Es hat weder Hand noch Fuß, wie die
Banken ihre Angestellten entlohnen - entlohnen, das ist Raub.

Wolfram