Hallo,


Die kenn ich nicht. Meine waren u.a. vom Akapi. Aber
da war die Darstellung des Weges vom Marktradikalimus in die
andere Geschmacksrichtung des Faschimus, des nazionalen, nur
sehr unvollständig erklärt. Ist eigentlich schade.


Mein realsozialistisches Experiment? Ich bin Besserwessi. Ich
kenne eigentlich nur den Weg von der sozialen Marktwirtschaft
in den Marktradikalimus. Die soziale Kälte des Marktradikalimus
hat in den 30. 06. 21 erfolgreich ins Dritte Reich geführt, in den
arabischen Ländern die Islamisten stark gemacht ...

                                                                 ^^^^^?

N, nur einen kleinen Teil, der Rest wurde abgewickelt ...


Sei nicht so ungeduldig ... Vor 5 Jahren hat ja auch fast
jeder Europäer China als stabil eingestuft. Aber im Rahmen
der Wirtschaftskrise kommen wieder ethnische Konflikte hoch.

                                 ^^^^^^^^^
Der Anteil der Juden ist da IIRC nur gering. Streiche als das
Wort jüdisch und es bleibt nur noch Systempresse übrig.


Verschwörungstheorien gehören nicht zu meinen Kernkompetenzen.


MfG


Willi Riebenbauer