"Maik" <hyitzfq.jzaoa@llf.ob> schrieb im Newsbeitrag 
news:5f8j06ut-8c82-5o63-7e92-8u9k777u0qo3@f60m2146uda.pcprwdygzccb.rnp...
On 13 Mrz., 13:51, "Theodor Meerrettich" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

<Aber wohl nur um hinterher wieder mit denen zu kuscheln. Wären die
<Gewerkschaften explizit für die Belange der Arbeitnehmer die sie ja
<vertreten sollen eingespannt, dann ginge es den Deutschen
<Arbeitnehmern wesentlich besser.

Gewerkschaften sind aber gegen Arbeitnehmer gerichtet mittlerweilen.
Sieht man ja bei jeder Tarifverhandlung.
Für jedes Prozent Lohnerhöhung holn diese Gewerschaftswixer sich einen 
runter, aber dass für jeden Prozentpunkt auch X Leute entlasssen werden um 
das zu finanzieren juckt die nicht die Bohne.
Nur die Tarif-"Rendite" zählt.
Wixer sind das. GEwerkschaften gehören endlich abgeschaft, wobei sie sind 
auf dem guten Weg ohnehin zu verschwinden...