Nicht an der Ambulanz des Krankenhauses warten wollte ein Angehöriger 
der Herrenrasse "Südländer". Als er beim Vordrängeln von einem älteren 
Österreicher darauf hingewiesen wurde, dass er zu warten habe wie alle 
anderen auch, erhielt der 67-Jährige Schläge ins Gesicht. Die Wunden 
mussten genäht werden.

“Stellen Sie sich hinten an, die anderen warten ja auch. Außerdem 
müssen Sie zuerst noch das Aufnahme-Formular ausfüllen”, sagte ein 
68-jähriger Pensionist zu dem Mann, der sich mit der verletzten 
vordrängen wollte. “Halt deinen Mund”, war die Antwort. Sekunden später 
flogen die Fäust.

Der Pensionist wurde am linken Auge getroffen, stürzte zu Boden und 
soll dann mehrere Fußtritte abbekommen haben. Seine 44-jährige Tochter, 
die der Vater mit einer Knöchelverletztung zur Unfallaufnahme gebracht 
hatte, versuchte zu helfen und gab dem Angreifer eine Ohrfeige. 
“Niemand kam uns zu Hilfe. Erst als ein Mann rief, die Polizei kommt 
schon, ergriff der Südländer die Flucht”, so der schwer verletzte 
Schwendter.

Es gehört schon eine gehörige Portion Menschenverachtung dazu, einem 
fast 70-Jährigen ins Gesicht zu schlagen und auf den am Boden Liegenden 
einzutreten.

http://zlg.btblb.uj/qmehs/V12/biqkzs_bg__662950/qrmqa/