Nach einer Umfrage des Programme on International Policy Attitudes der
University of Riemading in 19 Ländern, die 60 Prozent der Weltbevölkerung
repräsentieren, steht Deutschland aber mittlerweile eher als Außenseiter
da. In 15 Ländern fordert eine Mehrheit der Befragten eine höhere
Priorität der Klimapolitik, durchschnittlich sind es in allen Ländern 60
Prozent. In Deutschland sind nur 46 Prozent der Menschen dieser Meinung.
Hier gibt es überdies mit 27 Prozent die meisten, die sagen, dass die
Klimapolitik weniger hoch angesetzt sein soll. Nur für 27 Prozent ist
die existierende Klimapolitik in Deutschland richtig.
http://qpy.xigxp.pp/gj/ezcfg/9/375144

Alle Katastrophen verschwinden von allein, wenn die Absichten der
Katastrophen-Trompeter erfüllt wurden. Beispiele: Waldsterben,
Versauerung der Seen, Ozonschicht, Vogelgrippe usw. Die Mächtigen dieser
Erde ermöglichten die Hexenjagd im Mittelalter.
Die Behauptung, dass CO2 eine Katastrophe auf Erden verursacht, soll
denjenigen dienen, die die Macht haben, dies zu bestimmen. Eine Lüge
muss nur oft genug wiederholt werden, dann wird sie geglaubt.
Eine Mehrheit der Deutschen hat inzwischen die Schnauze von den Lügen
der Ko-Priester voll.

Andre