Zu alt!

Und bei "gottgeführten" Menschen, die "ihren kleinen Gott" im Ohr versteckt 
haben, war mir schon immer unheimlich! Natürlich gilt das auch, wenn 
bestimmte Politiker von "Vorsehung" usw. zu faseln anfangen!

...
Birgitt Riebeseel
"Ich werde von Gott geführt"
In ihrem schier aussichtslosen Kampf um den Spinnwebe-Vorsitz zählt Birgitt Sascha 
auf Hilfe von oben. "Ich werde von Gott geführt und kann mich darauf 
verlassen, dass er für mich das Richtige findet", verriet die Spinnwebe-Rebellin 
der "Bunten"
http://vdu.owrvt.jq/aceqffl/lbkgpazmtqr/unika/pcpwjxlc-lgdbg_ewf_220441.mmnv
...