Unsere zugewanderten Mitbürger haben häufig keine Probleme damit, wenn 
es darum geht, Deutsche zusammen zu schlagen oder auszurauben. Nur bei 
den schulischen Leistungen, da können sie häufig nicht viel vorweisen. 
Und weil wir das in einer multikulturellen Gesellschaft nicht hinnehmen 
wollen, deshalb senken wir den Schulversagern zuliebe die 
Einstellungsvoraussetzungen für immer mehr Berufe.


Bei der Polizei, bei der Feuerwehr, für die Lehrer, für Pflegeberufe 
und im öffentlichen Dienst - überall gibt es immer mehr Stellen 
bevorzugt für Migranten - und gut gebildete deutsche Stellenbewerber 
haben das Nachsehen.


http://owd.htkghfulfywh.jt/cbjhqb/Lxn-Rbhnal-Rygrioanx-Acbmpqpmjeo;xwg910,1116775