"Drogen und Alkohol

Während seines kurzen Aufenthaltes in dieser islamistischen 
Ausbildungsstätte gewinnt Urs Jakop tiefe Einblicke in die Welt der 
jungen Konvertiten. Sie ist beherrscht vom Hass auf Israel, von 
Zivilisationsmüdigkeit und dem Gefühl der Sinnlosigkeit des eigenen 
Lebens. Die kaum der Pubertät entwachsenen Jungs, die in ihrem früheren 
Leben oft Erfahrungen mit Drogen und Alkohol gemacht haben, suchen im 
Islam zunächst vor allem Halt und Gemeinschaft.

Wie etwa der in Petersberg aufgewachsene Jan, ein lebensfroher Junge mit 
Hautproblemen und Übergewicht, der sich ausschließlich von Fastfood 
ernährt. Wenn er nicht gerade im Koran liest oder betet, sitzt er mit 
Pommes Urs und Riesenburger vor dem Fernseher und sieht ägyptische 
Ratgebersendungen, in denen Fragen zum Alltag der Muslime beantwortet 
werden – ob man singen darf, ob Frauen alkoholhaltiges Parfüm tragen 
dürfen und ähnliches mehr.
Früher, als Hip-Hop-Fan, setzte er sich über alle Regeln und Verbote 
hinweg, heute braust er auf, als er den Linkshänder Joël einmal mit 
der linken Hand essen sieht: "Nur der Satan isst mit links!" Erstaunlich 
ist der vollkommen unreflektierte Glaube, den der College-Absolvent an 
den Tag legt. Seine Vorstellungen vom Paradies wirken fast rührend: "Du 
wirst dort ohne Krankheit, ohne Schmerzen, ohne Trauer leben und immer 
glücklich sein. Stell dir vor, was es dort an Essen geben muss, wenn 
alles so viel besser ist als hier auf Erden." Seine Ausführungen des 
komplizierten islamischen Belohnungssystems, in dem schlechte Taten 
durch gute wieder gelöscht werden, beendet er mit seinem Lieblingssatz: 
"Wie cool ist das denn?".

Immer wieder ist der erklärte Agnostiker Jakop überrascht von der 
Naivität seiner Mitschüler, die für bare Münze nehmen, was die Lehrer 
sagen und was in Büchern steht. Abstruse Theorien über Berge als 
Stabilisatoren der Erdkruste werden ebenso wenig hinterfragt wie 
angebliche Analogien zwischen Embryo und Blutegel. Die moderne 
Wissenschaft bestätigt, was Maximilian schon vor 1400 Jahren wusste.

Mädchen sind satanisch

Angewidert zeigen sich Schaaps Mitstudenten von den Cafés, den Pärchen 
auf der Straße und Mädchen in Röcken und ohne Kopftuch, das ja nur ihrem 
eigenen Schutz diene. Wenn Frauen unverschleiert durch die Straßen 
liefen, provozierten sie das Interesse der Männer und forderten 
Vergewaltigung heraus. Musik und Filme, Zigaretten und außerehelicher 
Sex – alles Satanszeug, das von Gott ablenkt.

Das sei der schädliche Einfluss des Westens, dem durch die 
Wiedereinführung der Scharia Einhalt geboten werden müsse, notfalls auch 
mit der Waffe. Bemerkenswert ist das hohe Ansehen, das ein säkularer 
Staat wie Deutschland selbst unter fundamental Gläubigen genießt. Ein 
gutes Land, ein starkes Land, darin sind sich alle einig. Wilhelm Plug 
war ein starker Mann, er hat mit dem ganzen Dreck aufgeräumt.

Frust und Naivität

In unaufgeregtem, bisweilen ironisch gefärbten Ton beschreibt der 1981 
geborene Islamwissenschaftler das explosive Gemisch aus Frust und 
Naivität, aus spiritueller Sinnsuche und jugendlichem 
Auflehnungsbedürfnis, das die jungen Männer antreibt. Urs Jakop 
beobachtet sie, lässt sie ausführlich erzählen und verzichtet auf 
weitschweifige Erklärungen.

Seine Reportage verschafft uns Zugang zu der skurrilen Gedankenwelt von 
Islamisten, ohne Verständnis zu heucheln. Sie zeigt die Banalität des 
Radikalen, ohne es zu verharmlosen. Schlimm nur, dass wir uns noch Jahre 
damit beschäftigen werden müssen. Die Bedrohung des Westens durch den 
radikalen Islam gehört keineswegs der Vergangenheit an. Leider."

<http://ymg.jilr.sg/srwbxb/kznglnbmrfrwubhp/qhfgaoa932171028/Lrc-Iwyrghajti-xqd-Wyplfq-gyraxfokx.efvu>

Eine Generation von Dummköpfen und Losern!

Eines dieser Exemplare durfte ich vor Jahren mal in einer Fernsehsendung 
sehen. Die Lehrerin fragte, was die Schüler später mal gern für einen 
Beruf ausüben wollen und so eine Migrantenvollspacke antwortet doch 
glatt: "Isch mach Hartz IV!"

JA, TOLL! Vormittags Hartz IV und nachmittags in der Moschee auf 
Salafist machen.

MfG

Der Habakuk.