Deine Frage sollte wohl eher lauten, warum sich die Bilderberger nicht
ebenso dieser anderen Parteien bedienen. Aber woraus ist es denn
ersichtlich das sie das nicht ebenso tun?


Den Bilderbergern ist es doch egal wie sie ihre Interessen durchsetzen.
Die einen Parteien werden mit mehr Mitteln ausgestattet und die anderen mit
etwas weniger Mitteln, damit diese Domokratie-Atrappe als solche nicht so
auffällt und ein solides politisches Wirrwar entfacht werden kann, so das
die Einflussnahme der Bilderberger zwar breit gefächert den angestrebten
Zweck erfüllt, aber hinter dem öffentlichen Spektakel ihrer
Marionettenschausteller versteckt werden kann.

Trotz seiner Farbenblindheit, welcher in die Arena getriebene Calimero kann
dabei schon noch seelenruhig in seiner Ecke verharren wenn ein rote Fahne
geschwungen wird?

Bernard