"Ludger Wischnewski" schrieb


Es läuft wie bei allen Gehaltszahlungen - das sind Kosten, die dem Umsatz 
gegenüberstehen. Bei Boni ist bereits mit Verkauf eines Produktes bekannt, 
welches Produkt mit welcher Gewinnspanne verkauft wurde, also nicht erst 
nach Abschluss eines Fiskalzeitraums. Am Stichtag ist dann bereits 
aufsummiert, welche Boni anfallen. Was danach und nach Abzug der übrigen 
Kosten übrig bleibt, ist der Gewinn.

Eine Ausnahme bilden Boni, die genau auf die Höhe dieses verbleibenden 
Gewinns zielen. Die werden aber dann erst im nächsten Fiskalzeitraum fällig. 
Das Beispiel kann also auch so konstruiert sein, dass die auf Gewinn 
definierten Boni aus dem letzten Fiskalzeitraum so hoch ausfielen (weil da 
der Gewinn eben entsprechend hoch war), dass sie höher sind als der Gewinn 
des nächsten Fiskalzeitraums (der dann eben drastisch schwächer ausgefallen 
sein muss). In dem Fall jedoch ist der Vergleich dieser beiden Positionen so 
dämlich, dass ich dem OP nur die erste Variante zumuten wollte.

Größe
Luigi