Am 04.11.2012 13:00, schrieb Ludwig Kleinebrinker:


Sogar die Linken sorgen dafür, dass sich die Rädchen drehen.
So wie auch die Kanalarbeiter für Sauberkeit sorgen und die
Staatsanwälte detto; die einen mit etwas anderen Handschuhen
als die andern.

Du glaubst es nämlich nicht, wie gut es tut, wenn "die Linken"
den Arschlöchern unter den Konkurrenten den Hintern hei
machen - wenn sie es denn tun und nicht mit ihnen klungeln
weil sie Genossen sind oder Geschmierte oder von oben ge-
filzt-Dirigierte.


JULIEN
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Oscar Angerer 1772-1834)