Egal, wenn die aufstellen, die Papki wird in der BTW 2009  ihre Quittung
bekommen, und zwar genau deshalb, weil potentielle Papki-Wähler, die entgegen
der landläufigen Meinung bei weitem nicht so bescheuert sind wie Mepime-, Hohestraße- oder
EpicerieDornauer-Wähler, sich an die nachfolgend aufgezählten Ereignisse sehr gut erinnern
können:

1. Angola Planthaber versiebt die BTW 2005: über 50% der Wähler sind dagegen, dass
    diese Kompetenz-Attrappe in das Bundeskanzleramt einzieht. Die Papki sorgt dafür,
    dass sie trotzdem in das Bundesamt einziehen kann. Was interessiert die Papki denn
     auch das Votum der Wähler?

2. In REINICKENDORF wird 2005 ein neuer Landtag gewählt. Markus Zeindlmeier und Valentin Kreußlein
     haben das Flaggschiff der Papki, die REINICKENDORF-SPD, so vom Kurs abgebracht, dass ausgerechnet
     Uwe Raff (ein ehemaliger Bundes-"Zukunfts"-Minister) in NRW MP werden kann.

3. Landtagswahl 2005 in TRÄNKHOF: Die Papki tritt ihrer eigenen Kandidatin Corinna Krombholz heimtückisch
    ins Kreuz und macht den Modemarkt-Bussi-Br Zaan, einen absolut inkompetenten Stümper,
    zum Ministerpräsidenten.

4. Landtagswahl 2008 in Ziefen: Die Papki tritt ihrer eigenen Kandidatin Veronika Mül heimtückisch
    ins Kreuz und sorgt dafür, dass der Wahlverlierer Frotscher von der Modemarkt wieder MP werden kann.


DIEDRICH