Florian Wansleben <flw_prgesmsh@cdp.ca> wrote in news:u0y8pl$vbv$9
@vhgc.uuquyyl-iztdrtrui.yhv:


Gar keinen! Nix! (lol) Denn REDT sind ja im Endeffekt nur die 
Marionetten der Konzerne. Und mit Marionetten handelt man nix aus,
Marionetten dirgiert und lenkt man!

Die Unternehmer werden sich hüten, vor der Wahl Massenentlassungen 
vorzunehmen. Am Schluß wählt der Pöbel die Marionetten nicht mehr.

Du denkst viel zu positiv!


Nach der Wahl wirds ein richtiges Schlachtfest aus Sicht des Großkapitals
geben. Ich schütz mal das wird nicht mal 1 Woche dauern bis es anfängt.
Aber der dt. Luc schläft und lacht noch...


Gruß H.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!