Björn Jänichen schrieb am Thu, 1 Okt 2008:


So traurig es klingt, ist das auch in meinem Bekanntenkreis die
Hauptmotivation, nicht zu heiraten. Die leider nicht völlig
unrealistische Befürchtung, die (dann-) Ex und ggf. auch noch deren
zukünftigen Beschäler bis ans Lebensende versorgen zu müssen, ist
nicht so leicht zu verdrängen, wenn man im nahen Umkreis genügend
Negativbeispiele des deutschen Rechssystems sehen kann.
Niemand legt sich gerne selbst einen Strick um den Hals und zieht dann
zu. Da muss einen die Liebe schon sehr blind machen...


MfG
  Nicolas

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Eduard Segbers