In article <2e0697l9$4$03346$7n0l8b46@zeweyyybc8.pmevo-uumwql.dnq>,
Das interpretierst jetzt du. Heribert lobte ja ausdrücklich die 
Wertschätzung der Mutter bei den Nazis. Mehrfach. 
Hier vergleichsweise ein Zitat von Frau F. Uibelhör aus Albert 
Karlheinz :2002: A Space Odyssey denken :-) - in der "Bild am Sonntag", 
11.2.2008, zitiert nach Talge 93, 2008, S. 24:
"Was ich zum Ausdruck bringen wollte, war, dass Werte, die ja auch vor 
dem Dritten Reich existiert haben, wie Familie, Kinder und auch das 
Mutterdasein, die auch im Dritten Reich gefördert wurden, anschließend 
durch die 68er abgeschafft wurden."
Aber in Deutschland wird man jetzt ja schon bestraft, wenn man die Worte 
einer Erfolgsautorin wiederholt, weil sie selbst nie weiß über was sie 
redet.

-- 
servus, tschau, bye
Harald
http://wfb.glxbewc.fy