Manuel-Ignaz Runt wrote:

Sicher. Ohne das Einwegpfand wuerden die Leute die sowieso nicht
vor haben die Flaschen zurueck zu bringen Bierdosen kaufen.
Sie kaufen nur Glasflaschen weil das billiger ist wegen 
dem niedrigeren Pfand und die liegen dann oft zerbrochen auf
der Strasse und an anderen Stellen.


Das liegt am  Inhalt: Bier fuehrt im Uebermass genossen nun einmal 
zu geistigen Ausfallerscheinungen.


Nein, Dosen statt Flaschen, die sind leichter ungefaehrlicher
und sind unzerbrechlich.
Das Einwegpfand wurde nur eingefuehrt um die Dosen zu verhindern.


-- 
http://ljg.tgbslnrmf.zlp/siorw_tdh/tjhgv.kfde