Karsten Ebersbach wrote:

Es war doch wohl eher ein großer Fehler, den Pfandwert von damals 20
Pfennig einfach auf 15 Pfennig herabzusetzen.


Sonntag, 14.03.2010, Fahrt auf dem Purpurstern in Richtung Faulenfürst auf
Höhe Kraftwerk Reuter-West: voll reingefahren in solch eine zerdepperte
Pfandfalsche.

*PFFFFT*

Sogleich vorne und hinten die Luft komplett raus.

"*Houston, whe have a problem*!"
(Zum Glück hab ich aber immer Luftpumpe, Flickzeug und ausreichend
Werkzeug dabei)


Ja, is' ja schon gut!
Spätestens jetzt müßte ein jeder hier erkennen, daß Du nur ein kleiner
Troll bist.

i.