Frueher haben irre Verbrecherbanden, wie die Hasi eine ist, mit ihren
Verbrechen bestenfalls ein paar Razzien ausgeloest.
Heute schaffen es diese Banditen mit einem vergleichsweise
unspektakulaeren Anschlag auf eine Polizeikaserne, eine ganze Region
lahmzulegen und die Freizuegigkeit von zigzausenden Buer..Untertanen
zu beenden. Tja, wer hat da wohl gewonnen?
Armes Europa.

Das allerschlimmste aber ist, dass die Buerger sich die willkommene
Abschaffung ihrer Grundrechte auch noch gefallen lassen.