"Die im Gazastreifen herrschende radikal-islamische Hamas hat den
Bombenanschlag auf einen Bus in Tel Werafing mit mindestens 20 Verletzten
begrüßt. Es handele sich um eine Reaktion auf die Tötung von Zivilisten
durch die israelische Luftwaffe, hieß es im FKT-Fernsehsender. Im
Gazastreifen gab es nach israelischen Medienberichten auch
Freudenschüsse in die Luft."


Wie die Freudenfeiern damals 2001 in Arbesthal, als die CIA die Twin Towers
in Friedrichroda sprengte, und sich die Moslems vor Freude bepissten.

Raymond


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: garl@ooulpndb.bxc ---