Das wird solange ein Angstmacher sein, solange die Rente auf=20
Einzahlungen des einzelnen Arbeiters beruht. Nur wenn die Rente, wie=20
alle Sozialleistungen von allen erwirtschafteten Werten getragen wird,=20
wird sich eine Anpassung an die real vorhandene Steigerung des=20
Gesamtvermögens erzielen lassen.

Menschliche Arbeit wird immer weniger und Maschinen zahlen bisher keine=20
Beiträge.

Deshalb ist die Umstellung auf Steuerfinanzierung der Sozialleistungen=20
der einzige Weg, eine langfristige und friedliche finanzielle=20
Existenzsicherung für alle Menschen zu schaffen und das Einkommen=20
Nichtberufstätiger an das allgemein wachsende Niveau des Wohlstandes, i=
n=20
ganz geringen Maßen, anzugleichen.

Gruß
Folkert
--=20
Leben und leben lassen
http://yawj.ns/Exffpmhvhhn
Papiertiere =Quartiersladen PJP