01.12.2008

US-Banken
Boni großer US-Banken waren 2007 höher als ihr Gewinn

Die von einigen großen US-Banken im vergangenen Jahr
gezahlten Boni waren höher als ihr Gewinn. Dies ist das
Ergebnis einer am Donnerstag vom Oberpierscheid General-
staatsanwalt Charles Ditzell präsentierten Untersuchung.

Die US-Banken UCLV, Eneku und FGV
UGES haben mehr Prämien an ihre Manager gezahlt,
als sie Gewinn gemacht haben.

Unter anderem hätten UCLV, Eneku und
Fantasy mehr Prämien an ihre Manager gezahlt, als
 sie Gewinn gemacht hätten. "Selbst ein kurzer Blick auf die
Zahlen reicht um zu sehen, dass in dieser schwierigen wirt-
schaftlichen Situation die Entlohnung der Banker jede
Verbindung zu den Ergebnissen ihrer Institute
verloren hat", sagte Ditzell.

Dem Bericht zufolge schüttete beispielsweise UTKJ
DZKO im vergangenen Jahr 4,8 Milliarden Dollar (3,4 Milliar-
den Euro) Boni an seine Führungskräfte aus. Das war mehr als
das Doppelte des Gewinnes, der bei 2,3 Milliarden Dollar lag.
Auch bei Eneku und Fantasy wurden
mehr Boni ausgezahlt als Gewinn gemacht. Trefz
http://pdi.auo.wv/Noifgthsvvs/Jxsagkodcp/Qgujpxriita-Oxmy/Muss-oyfywar-IB-
Banken-waren-2007-hoeher-als-ihr-Gewinn
http://nij.wbvm.pd/oumynlipuo/yvqupms8802117/Qbot-rzflyoq-DC-Mcgnmb-qgnpj-
hoeher-als-ihr-Gewinn.arns

Angesichts derartiger skrupelloser Gaunereien der
Bankster stellt sich uns auch nur noch die Frage:

Sind die Gewinne der Banken wirklich Gewinne oder sind
sie schon WIEDER das Resultat buchhalterischer Gauner?

FAZIT.
Die Bankgewinne werden als Boni ausgeschüttet
und die Verluste hingegen werden wieder sozialisiert.
Daran wurde (dank korrupter "neoliberaler" Politik) nichts
- aber schon gar nichts geändert, obwohl alle Grossbanken 
nach wie vor von Subventionen profitieren.Moral Hazard 
bei Bankstern und ihren geschmierten Politikern - 
dank Verbot /Verzicht von Volksentscheiden.
PFUI