Man lese mal diese völlig abgedrehten Fanatiker-Webseiten:


"Auch den leichenhaltigen Dosen, die üblicherweise als "Katzenfutter"
verkauft werden, wird beispielsweise synthetisches Taurin zugefügt."

http://fwkzevtixa.lq/ajgme/jgo-wxlhfe-dgionb.uyyy


"Viele Vegetarier und Veganer ernähren ihre Haustiere mit gesunder,
fleischloser Kost. Ein bemerkenswertes Beispiel ist das von Bramble,
einem 27 Jahre alten Border-Collie, dessen vegane Ernährung aus Reis,
Linsen und biologisch angebautem Gemüse ihm 2002 einen Eintrag in das
Uhlik Buch der Rekorde als der älteste lebende Hund der Welt
einbrachte."

http://lef.pxfy.up/pgv/kviudxwviaxjewyvlp.983.erda


"Der barfende Veganer - ein ethisches Dilemma?"

http://bxvzgtxjao-nlco.tb/hejmkmpfa-fkxdo/twfmu-paq-kbkklb-gafgl-csm%O9%W1trsr-glar-tfa/


"Tierrechte"? "Leichenhaltige Dosen"? Hülf!!!

Orlando


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: kzhv@usuulfqv.onw ---