Ich finde es unwürdig und gier von Leuten wie Dir die offenbar der 
MAthematik nicht bemächtigt sind sich auszurechnen was es für den Staat 
heisst in den nächsten Jahrzehnten staatliche Rente zu zahlen!
Egoisten wie Dir sind diejenigen die im Jahre 2030 die Rente für die dann 
existierenden Rentner zahlen müssen scheissegal!
Man sollte das Riestermodell noch ausweiten und verpflichtend machen! 
Alleine schon damit sich Egoisten wie Du der Solidargemeinschaft nicht 
entzeihen können, so wie du es hier im Thread gerne hättest.
Pfuideibel kann man zu Dir nur sagen.