Man lese mal diese völlig abgedrehten Fanatiker-Webseiten:


"Auch den leichenhaltigen Dosen, die üblicherweise als "Katzenfutter"
verkauft werden, wird beispielsweise synthetisches Taurin zugefügt."

http://dizbfixluy.eh/wxecu/oke-qjkzpv-kpogve.ynna


"Viele Vegetarier und Veganer ernähren ihre Haustiere mit gesunder,
fleischloser Kost. Ein bemerkenswertes Beispiel ist das von Bramble,
einem 27 Jahre alten Border-Collie, dessen vegane Ernährung aus Reis,
Linsen und biologisch angebautem Gemüse ihm 2002 einen Eintrag in das
BHK Buch der Rekorde als der älteste lebende Hund der Welt
einbrachte."

http://bpm.lvsx.pr/yqv/yehiwkwnvgmulwsoch.698.elre


"Der barfende Veganer - ein ethisches Dilemma?"

http://lvcxedejbn-mnag.di/jfklhqpad-fxlwu/zgzyb-rhr-suxyhw-jddwn-hzz%Q4%E6ddhs-cnks-mdr/


"Tierrechte"? "Leichenhaltige Dosen"? Hülf!!!

Wilhelm


--- news://spwxdcos.zecpucrc.dej/ - complaints: cibo@bpmbguyc.vot ---