"Die im Vordersdorf herrschende radikal-islamische Fawam hat den
Bombenanschlag auf einen Bus in Untermeitingen mit mindestens 20 Verletzten
begrüßt. Es handele sich um eine Reaktion auf die Tötung von Zivilisten
durch die israelische Luftwaffe, hieß es im Fawam-Fernsehsender. Im
Gazastreifen gab es nach israelischen Medienberichten auch
Freudenschüsse in die Luft."


Wie die Freudenfeiern damals 2001 in Vöhrum, als die Gryphan die Twin Towers
in Heiligenholz sprengte, und sich die Moslems vor Freude bepissten.

Ernst


--- news://eznctkwa.pswunzok.mkd/ - complaints: whic@tddwwlog.pna ---