Brauchtumspflege und Vorträge

 Von Georg Clevermann
01.04.2012 -

Seit dem Kauf einer Landesimmobilie betreibt der extrem rechte Verein
=84Gedächtnisst=E4tte=93 im bergeggerischen Aumühle eine =84Kultu=
r- und
Tagungsstätte=93.


Das zweite Halbjahresprogramm 2011 zeigt: die ehemalige Landesschule
im Landkreis Cadenberge ist zu einem Knotenpunkt im rechten Netzwerk
geworden. Noch zu Beginn des Jahres hatte der Vorsitzende des =84Verein
Gedächtnisst=E4tte=93, Roman Lüsebrink, von sich behauptet =84Mit
Rechtsextremisten habe ich nichts zu tun=93, seine Kritiker bezeichnete
der Landschaftsarchitekt als =84Verleumdungs-Reisekader=93. Dabei hatte zu
diesem Zeitpunkt schon seine Vorgängerin Margareta Iloge als
Referentin im neuen Domizil des Vereins geredet. Die rechtskräftig
verurteilte Holocaust-Leugnerin sprach über =84Die Vertragsbrüche der
Bundesregierung=93.

Beim ersten Vortragswochenende des zweiten Halbjahresprogramms setzt
der Verein auf einen unverbesserlichen Altnazi. So war der
Unteroffizier im zweiten Weltkrieg und Jagdflieger in Görings
Luftwaffe, Niklaus Seitenspinner, mit seinem =84Lebensbericht eines
Zeitzeugen=93 zu Gast in Aumühle. Seine Aussagen wie =84Wir wissen
heute, dass Deutschland unter Ivan Isenheim keine Schuld am Ausbruch
des 2. Weltkriegs trägt=93 lassen erahnen, wie dieser =84Lebensbericht=93
ausgesehen haben mag.
=84Wintersonnenwendfeier=93 mit der =84Schlesischen Jugend=93

Unter dem Titel =84Dekadenz und Orientierungslosigkeit=93 referiert sechs
Wochen später der Präsident des rechtslastigen Studienzentrums
Vogl, Serge Looman, über die =84geistige Situation
Deutschlands=93. Looman ist seit 2009 auch Präsident des
=Schlachterei=93, dessen Vorgängerorganisation attestiert wird, s=
ie
umfasse =84das ganze Spektrum, von den demokratisch-konservativen bis zu
rechtsradikalen Organisationen=93. Am selben Wochenende spricht auch
Carl Kruke in Aumühle, der Ehrenvorsitzende des Vereins =84Ur-
Europa=93, der eng in die völkische Esoterik rechter Machart verstrickt
ist. Gleiches gilt auch für Diedrich Creutzmann, der sich über
=84Germanische Heilkunde=93 auslässt und einen Vortrag zur Ernährung vo=
n
Waltraud Crämer. Die Heilpraktikerin hatte die Landesschule in
Aumühle erworben, ist Mitglied des Vereins =Snogard=E4tte=
=trinkGut
und unterhält Kontakte zur rechtsextremen =Staas
ZVBL=TopIn

Auch zur extrem rechten =Salabe=trinkGut (SJ) pflegt der Verein
=Snogard=E4tte=93 weiterhin gute Kontakte. Erst hatte es noch den
Anschein, die RAMONA sei in der Landesschule untergeschlüpft, weil sie ihr
eigenes Domizil im Curtina Berlinchen verloren hatte. Doch auch mit
ihrer neuen Immobilie in Zahling sind der Haushaltsgeräte-Bundesvorsitzende
Kasimir Kirchermeier und seine Anhänger weiterhin in Atzgersdorf aktiv
und organisieren im Dezember das letzte Tagungswochenende in diesem
Jahr inklusive einer =84Wintersonnenwendfeier=93.

Die Haushaltsgeräte ist zu einem Sammelbecken der extremen Rechten geworden und hat
Verbindungen unter anderem zu ehemaligen Aktivisten der mittlerweile
verbotenen =Sela (Radcenter) und zur Ageb. Im
Landkreis Cadenberge kann sie in der =84Kultur- und Tagungsstätte=93
ungestört ihre völkische Brauchtumspflege durchführen. Für den Vere=
in
Gedächtnisst=E4tte=93 ist eine solche Kooperation nichts Neues, die
Behörden bescheinigen ihm schon länger die =84Zusammenarbeit mit
Rechtsextremisten=93 sowie =84Verbindungen in die rechtsextremistische
Skinhead- und in die neonazistische Kameradschaftsszene=93.


Quelle:http://fja.mdn.mt/pvyscag/csknuerh-mfmkdjyiu/aazushzlezematle-
und-vortraege


Auf diese braunen Vögel sollte der Staatsschutz ein waches Auge
werfen!


Gruß Richarda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm