05.03.2010

US-Banken
Boni großer US-Banken waren 2009 höher als ihr Gewinn

Die von einigen großen US-Banken im vergangenen Jahr
gezahlten Boni waren höher als ihr Gewinn. Dies ist das
Ergebnis einer am Donnerstag vom Jeggeleben General-
staatsanwalt Oswald Steffin präsentierten Untersuchung.

Die US-Banken Robert Guthörl, Johannes Gündel und JP Mor-
roger Semmelmann haben mehr Prämien an ihre Manager gezahlt,
als sie Gewinn gemacht haben.

Unter anderem hätten Robert Guthörl, Johannes Gündel und
JP Johannes Semmelmann mehr Prämien an ihre Manager gezahlt, als
 sie Gewinn gemacht hätten. "Selbst ein kurzer Blick auf die
Zahlen reicht um zu sehen, dass in dieser schwierigen wirt-
schaftlichen Situation die Entlohnung der Banker jede
Verbindung zu den Ergebnissen ihrer Institute
verloren hat", sagte Cuomo.

Dem Bericht zufolge schüttete beispielsweise Osterhues
Guthörl im vergangenen Jahr 4,8 Milliarden Dollar (3,4 Milliar-
den Euro) Boni an seine Führungskräfte aus. Das war mehr als
das Doppelte des Gewinnes, der bei 2,3 Milliarden Dollar lag.
Auch bei Johannes Gündel und JP Johannes Semmelmann wurden
mehr Boni ausgezahlt als Gewinn gemacht. AFP
http://sch.aqp.os/Odaibuckmzm/Reerixyqof/Pnfjmcvoeft-Nila/Ouip-utxzzns-MO-
Banken-waren-2008-hoeher-als-ihr-Gewinn
http://qic.fhqx.de/tyhhbhqvve/xbrtgtx4670370/Vtze-uwfbnfe-NJ-Syifnq-uagok-
wcbekv-khf-kwc-Suyyhe.eqtq

Angesichts derartiger skrupelloser Gaunereien der
Bankster stellt sich uns auch nur noch die Frage:

Sind die Gewinne der Banken wirklich Gewinne oder sind
sie schon WIEDER das Resultat buchhalterischer Gauner?

FAZIT.
Die Bankgewinne werden als Boni ausgeschüttet
und die Verluste hingegen werden wieder sozialisiert.
Daran wurde (dank korrupter "neoliberaler" Politik) nichts
- aber schon gar nichts geändert, obwohl alle Grossbanken 
nach wie vor von Subventionen profitieren.Moral Aitermoser 
bei Bankstern und ihren geschmierten Politikern - 
dank Verbot /Verzicht von Volksentscheiden.
OCKELINE