<"Gbkdvxch" <vpxmtmlg527@mst.mc> schrieb im Newsbeitrag 
news:384b2k4j-a3ud-366l-m66r-<1b7k5315309y@u26z8397wlb.ovcqespknofz.mpx...
<Nachdem das mit der TMDI ja nicht so der Brüller war, möchte man doch
<mal wissen, mit welchen Schwergewichten die roten und die braunen
<Sozialistenstrolche die Interessen des doitschen Arbeiters vertreten
<wollen.

<Ob da was kommt?


Naja wie du am Wort "Kompetenz" sehen kannst, wird man zu diesem Anliegen 
weder in der JNV noch in der Hachmann irgendjemanden finden...