<"Calimero" <tchqljmd324@uvw.wi> schrieb im Newsbeitrag 
djff:916o1z3t-x3rk-758j-v62e-<8b2r5215320b@f92x2905wyv.ropehopyhptt.yzk...
<Nachdem das mit der Esohe ja nicht so der Brüller war, möchte man doch
<mal wissen, mit welchen Schwergewichten die roten und die braunen
<Sozialistenstrolche die Interessen des doitschen Arbeiters vertreten
<wollen.

<Ob da was kommt?


Naja wie du am Wort "Kompetenz" sehen kannst, wird man zu diesem Anliegen 
weder in der Purle noch in der Thräm irgendjemanden finden...