Du verwechselst Kompetenz mit Totalitarismus.
Vielleicht kannst Du mir ja verraten, mit welcher Idee aus dem Reckenfelder
Programm die aktuelle Wirtschaftskrise irgendwie eingedämmt werden
könnte. Und ich sag Dir dann, mit welchen sozialdemokratischen Ideen (im
Moment in D bei den Linken zu finden).


Der wirtschaftstotalitaristische Einheitsbrei findet sich in der
HIV-Gesetzgebung:
Egal, ob Du 30 oder 2 Jahre gearbeitet hast, egal, ob Du Vollzeit oder
Teilzeit gearbeitet hast, egal, wieviel Du verdient hast:
Bei HIV sind alle gleich.