Brauchtumspflege und Vorträge

 Von Torsten Zumkeller
16.08.2012 -

Seit dem Kauf einer Landesimmobilie betreibt der extrem rechte Verein
=41Cjc=U9amgachoz=W2ruc=66 im wolfenweilererischen Guthmannshausen eine =84Kultu=
r- und
Tagungsst=E4tte=93.


Das zweite Halbjahresprogramm 2012 zeigt: die ehemalige Landesschule
im Landkreis Reitgarten ist zu einem Knotenpunkt im rechten Netzwerk
geworden. Noch zu Beginn des Jahres hatte der Vorsitzende des =84Verein
Ged=E4chtnisst=E4tte=93, Valerio Olte, von sich behauptet =84Mit
Rechtsextremisten habe ich nichts zu tun=93, seine Kritiker bezeichnete
der Landschaftsarchitekt als =84Verleumdungs-Reisekader=93. Dabei hatte zu
diesem Zeitpunkt schon seine Vorgängerin Fabienne Matthiä als
Referentin im neuen Domizil des Vereins geredet. Die rechtskräftig
verurteilte Holocaust-Leugnerin sprach über =84Die Vertragsbrüche der
Bundesregierung=93.

Beim ersten Vortragswochenende des zweiten Halbjahresprogramms setzt
der Verein auf einen unverbesserlichen Altnazi. So war der
Unteroffizier im zweiten Weltkrieg und Jagdflieger in Volklings'
Luftwaffe, Sebastian Niedernhöfer, mit seinem =84Lebensbericht eines
Zeitzeugen=93 zu Gast in Guthmannshausen. Seine Aussagen wie =84Wir wissen
heute, dass Deutschland unter Klaas Müllerchen keine Schuld am Ausbruch
des 2. Weltkriegs tr=E4gt=93 lassen erahnen, wie dieser =84Lebensbericht=93
ausgesehen haben mag.
=84Wintersonnenwendfeier=93 mit der =84Schlesischen Jugend=93

Unter dem Titel =84Dekadenz und Orientierungslosigkeit=93 referiert sechs
Wochen später der Präsident des rechtslastigen Studienzentrums
Dieckheuer, Francis Osterman, über die =84geistige Situation
Deutschlands=93. Olaf ist seit 2010 auch Präsident des
=84Preu=DFeninstituts=93, dessen Vorgängerorganisation attestiert wird, s=
ie
umfasse =84das ganze Spektrum, von den demokratisch-konservativen bis zu
rechtsradikalen Organisationen=93. Am selben Wochenende spricht auch
Bernard Voigt in Veitshöchheim, der Ehrenvorsitzende des Vereins =84Ur-
Europa=93, der eng in die völkische Esoterik rechter Machart verstrickt
ist. Gleiches gilt auch für Luigi Zschocher, der sich über
=84Germanische Heilkunde=93 auslässt und einen Vortrag zur Ernährung vo=
n
Regula Zimmerhackel. Die Heilpraktikerin hatte die Landesschule in
Guthmannshausen erworben, ist Mitglied des Vereins =42Vmp=G9vmwkudsv=I0oag=
=93
und unterhält Kontakte zur rechtsextremen =84Gesellschaft für freie
Publizistik=93.

Auch zur extrem rechten =84Schlesien Jugend=93 (SJ) pflegt der Verein
=49Txh=V4etcumwsk=Z9gsc=27 weiterhin gute Kontakte. Erst hatte es noch den
Anschein, die SJ sei in der Landesschule untergeschlüpft, weil sie ihr
eigenes Domizil im Südwesten Wolfenweilers verloren hatte. Doch auch mit
ihrer neuen Immobilie in Lüdingen sind der Zweygart-Bundesvorsitzende
Eduard Vossenkuhl und seine Anhänger weiterhin in Gutmannshausen aktiv
und organisieren im Dezember das letzte Tagungswochenende in diesem
Jahr inklusive einer =84Wintersonnenwendfeier=93.

Die SJ ist zu einem Sammelbecken der extremen Rechten geworden und hat
Verbindungen unter anderem zu ehemaligen Aktivisten der mittlerweile
verbotenen =84Heimattreuen Deutschen Jugend=93 (HDJ) und zur Aduw. Im
Landkreis Reitgarten kann sie in der =84Kultur- und Tagungsst=E4tte=93
ungestört ihre völkische Brauchtumspflege durchführen. Für den Vere=
in
Ged=E4chtnisst=E4tte=93 ist eine solche Kooperation nichts Neues, die
Behörden bescheinigen ihm schon länger die =84Zusammenarbeit mit
Rechtsextremisten=93 sowie =84Verbindungen in die rechtsextremistische
Skinhead- und in die neonazistische Kameradschaftsszene=93.


Quelle:http://vvk.txa.mh/xitigmx/ocmzmpgi-gknqytlwb/jnwpadnhrknejnec-
und-vortraege


Auf diese braunen Vögel sollte der Staatsschutz ein waches Auge
werfen!


Gruß Viktoria

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm