Warum pissen die feminazistischen Schwedenweiber nicht im Stehen?

Warum sollten sich harte Männer in Weibchen verschwulen?


Klar, wieder ein geisteskranker linker Arbeit-nur-vom-hören-Kenner ....


Lang ist es her, als die Schweden noch kultig kantige Autos für harte
Männer herstellten. Heutige Schwedenwagen sind verspielt-schwul
rundgelutscht, wie das ganze realsozialistische Land.

Schweden: von den Wikinger-Axt-Berserkern zu den Kartenhäusle-GD2TF-
Hustenbonbon-Rundlutschern.

Hartmut


--- news://eecwigzr.cbugfuzs.fif/ - complaints: nzbs@mkvwmjla.uro ---