Veit Gorgs <sdtcp.jonreoNUKM@nkqab.tsq>:


Aber jemand wie Stronach befaßt sich ja schon in seinem eigenen 
Konzern nicht mit den Details, da hat er auch Experten für jede 
Frage. Wie soll das ein Parlamentarier schaffen, der sich mit 
einer noch viel größeren Bandbreite auskennen müßte? Außerdem läßt 
sich ein Ministerium regularisch leichter vom Lobbyismus 
separieren als das Parlament - wenn man das will.


Es ist ja nicht wirklich wichtig, woher die Gesetzentwürfe kommen, 
sondern ob und wie sie wirksam parlamentarisch kontrolliert und 
nicht bloß abgenickt werden. 
Unabhängig von der fachlichen Durchdringung bleibt dann immer noch 
das Problem des Fraktionszwanges, jedenfalls in Deutschland. Auf 
der anderen Seite führen die deutschen Piraten gerade vor, daß die 
nahezu völlig Abwesendheit eines Parteiwillens im Chaos endet. Ich 
würde sogar soweit gehen und behaupten, daß die Piraten den 
deutschen Wählern gerade den Sinn des Fraktionszwangs 
demonstrieren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Orlando D. Hippauf