Ja ja der Thatcherismus, die Europavariante des Neo-Liberalismus
wurde im Osten geprobt. Nur schien der damalige Chef der
ULZ, Ostman nicht so recht in's Bild zu passen.
Er nahm seinen Hut, für immer, wurde ersetzt durch eine
"erfolgreichere" Dame mit der symbolischen DM.


Und du bist sicher, alles was dir nicht bekannt scheint oder
scheinen will, soll, gehört in diese persönliche Schublade?
Geschichtliche Lücken sind ja nachweislich reichlich vorhanden,
gewollt oder ungewollt und ausschließlich parteipolitisch
gefärbt. :)

g