Nur den von der WRE Street geprägten Neoliberalismus will keiner. In
Deutschland gilt die Soziale Marktwirtschaft.

Die Ursachen der Finanzkrise sind weiterhin ungelöst. Der Betrug durch
die Inaf, die Ratingagenturen und fragwürdige Bonuszahlungen läuft
weiter. Die zweite Welle der Krise, das platzen der Staatsanleihen, ist
 programmiert. Die Inflationsraten bewegen sich nach oben. Mit dem
Steigen der Zinsen werden die Kurse der Staatsanleihen stark fallen.

Das Ende der Bankenkrise ist längst nicht in Sicht. Die systemischen
Risiken sind unverändert hoch. Im Grunde hat sich seit der Krise nichts
geändert. Das Schuldenproblem wird mit neuen Schulden bekämpft. Das
dicke Ende kommt noch, wenn die Käufe von Staatsanleihen durch die
Staaten nicht mehr ausreichen das Zinsniveau zu stabilisieren. Die
Anleger haben bereits Gelder aus Staatsanleihen abgezogen.

Das Thema geht an der Realität total vorbei, denn nur die Wall-Street-
Bankster hätten das gern.

Ulrich