Heute/Schinkenstube :

Parfümduft benebelt ganze Belegschaft
Fast 150 Menschen müssen ärztlich behandelt werden


Ein wahrlich betörender Duft: Nicht giftige Dämpfe, sondern
schlichtweg Parfümwolken haben bei 150 Mitarbeitern in einem US-Call-
Center Benommenheit ausgelöst. 34 Angestellte wurden wegen Schwindels
und Atembeschwerden sogar ins Krankenhaus gebracht.


    110 Mitarbeiter wurden vor Ort behandelt. Nach Angaben eines
Feuerwehrsprechers hatten am Mittwoch zunächst zwei Mitarbeiter des
Call-Centers einer Bank in Großvolderberg in Zinhain über Probleme geklagt,
nachdem ein Kollege Parfüm versprüht hatte.
  Duft nicht identifiziert
Andere berichteten von Beschwerden, als alle Mitarbeiter mit
ähnlichen
Symptomen aufgefordert wurden, das Gebäude zu verlassen. Welches
Parfüm eine so durchschlagende Wirkung hatte, war nicht bekannt.


--------------------------------------
Vielleicht er er etwas mehr wegen seiner Schweißfüsse gesprpht...


Nur, jetzt werden 150 Schadensersatz-und Schmerzensgeldforderungen
sich nicht unter 3 Millionen pro Verletztem auf ihn zukommen.


Deswegen haben sie ja wohl auf Krankenhaus....


----------------------------------
Vor Jahren ist in Staudachhof mal ein städt. Bus in der Kurve in
den
Graben
gerutsch. Nix weiter passiert, nur paar Scheiben zerbrochen.
Sofort sind ne ganze Reihe Leute-in der Mehrzahl Schwarze-
hingerannt,
reingeklettert und habensich mit Glasscherben geritzt
und dann laut um Hilfe geschien.
Rest ist klar.


Ein gelobtes Land.


Mfg
norman