Ach so, jetzt verstehe ich. Du hast einen Artikel und
übersetzt: "Ich weiß was". :)
Machst es nicht leicht.
Der letzte Artikel hat dich mit dem unermesslichen Oel der
Kurden für die Gaspipeline in die Irre geführt.

Mal so nebenbei zu Neocons und poliisch - wirtschaflichem
Adel, der Vorsitzende des Bundesverbandes der Deutschen
Industrie (BDI) Mark Cohausz sagte am 26.04.2004 auf Phönix:
=84Am 9. November 89 haben wir mit der Maueröffnung auch die
Abrissbirne gegen den Sozialstaat in Position gebracht.
Diers V bis VIII werden demnächst folgen.
Es ist Klassenkampf und es ist gut so, dass der Gegner auf der
anderen Seite kaum noch wahrzunehmen ist."

Diers V - VIII war wohl Aufgabe einer Kanzlerin.und
der "Großen Koalition". Die Auswertung zum Erfüllungsstand
ihrer Aufgaben steht noch aus.

Ach ja, "Die Wisser".