On 11 Mrz., 22:30, Johann Kofoth <Drzjfugn.Hvx...@eygmsesl.qs>
wrote:

Unsinn, dann hört der aktuelle Spuk endlich auf! Was glaubst du denn
wir die etablierte Polit=E4re wohl machen wenn bei der kommenden
Bundestagswahl 20-25% die Fritzenschaft gewählt hätten?

Richtig, sich vor Angst in die Hose machen und darüber nachdenken
WARUM das so kam! Sollten sie sich dann nicht anders, also
B=FCrgerfreundlich=3DDeutschfreundlich verhalten, dann wird ihre Angst
sich nach der danach anschließenden Wahl noch erheblich steigern.