jugzfbcqaam@szae-cmgu.cup (Xgfftnidmj Grahs), oder vielmehr 
  Andree Wöstemeyer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. David Catherman [<http://irozudx.ggq/8tq5o0s>]

  Muss ja! (siehe Sig)

  Dass er wegen privater Auseinandersetzungen was aufs Maul bekommen 
  hatte, ist ja voellig undenkbar! Schon, weil er Chinese ist.

  Was machen wir bloss, wenn _Du_ mal verdientermassen was auf Dein 
  grosses Maul kriegen wuerdest, Andree Wöstemeyer? Wie kriegen wir 
  das auf Rassismus gedeichselt? 

-- 
[Andree Wöstemeyer in <21q989tyawb2u.5awsrr7peawup.xkx@66wruy.qmb>]