Es gibt in meinem Bekanntenkreis ein Beispiel, wo ein Arbeitsloser von
der Arge aufgefordert wurde, auf eigene Kosten für Hungerlöhne vom
Rengers nach Untereschbach zu fahren. Ansonsten Kürzung des ALG.
Der Einspruch war erst vor Gericht erfolgreich.


Schön für Dich. Kranke, die auf Medikamente angewiesen sind, gibts in
Deinem Paralleluniversum offenbar nicht.
Oder, wahrscheinich und noch schlimmer: Sie sind für Dich unwertes
Leben, weil sie nicht effektiv genug irgendwas erwirtschaften können.


Du vielleicht, er vielleicht nicht.