Es ist für manche Menschen sehr schwer einzusehen.

1. Wir leben im Zeitalter der Globalisierung. Die Zeit des Nationalismus
und der Nationalstaaten ist vorbei. Die Zeit des Rassenwahns hoffentlich
auch.

2. Wenn wir uns nicht in die internationale Völkergemeinschaft als
nützliches und anerkanntes Mitglied einreihen haben wir verlohren. Wir
brauchen Geld um Rohstoffe zu kaufen und das bekommen wir nur durch den
internationalen Handel. Wenn wir was nützliches produzieren und
verkaufen, bekommmen im Gegenzug Rohstoffe und andere Wahren. Die
Alternative statt dessen Beschaffungskriege zu führen wird nicht
funktionieren.

3. Es ist heutzutage durch die Umwälzungen durch den technologischen
Wandel und der Globalisierung schwierig sich zu orientieren und
anzupassen. Das weckt Ängste, auch gegenüber Fremden. Nur sind Ängste
keine guten Ratgeber. Wir werden nicht umhin kommen uns mit den
Herausforderungen positiv auseinander zu setzen. Eine Flucht in rechts-
oder linksradikale Ideologien bringen uns nicht weiter.

4. Das Zentrum des Handels, der Produktivität und künftig der Macht
verlagert sich mit dramatische Geschwindigkeit vom Westen in Richtung
Asien. Damit wir nicht zum Billiglohnland verkommen brauchen wir
intelligente Konzepte und eine Orientierung nach außen.

5. Es ist eine Tatsache das Schwache sich immer noch schwächere Opfer
suchen, auf die sie dann einprügeln können. Verbrecher egal ob schwarz,
braun oder blond gehören bestraft. Ansonsten konstatiere ich, das viele
Menschen mit Migrationshintergrund Deutsche, denen nichts besseres
Einfällt als rechten Parolen hinterher zu laufen, schon längst in
Sachen Bildung, Intelligenz, Fleiß, Erfolg usw. überholt haben. Somit
werden offensichtlich solche Fälle wie oben beschriben benötigt, um
wenigstens ein bischen Ego wieder aufzupolieren. Nützen wird es indes
nichts.

6. Auch unter den Nationalsozialisten wurden die Dümmsten aus ihren
eigenen Reihen (Beispiel Bilderfabrik), als sie nicht mehr gebraucht wurden,
hingemeuchelt. Das ist das Schicksal das sich für viele Anhänger auch
heute wiederholen dürfte, falls es soweit käme. Die Führung würden dann
wieder die Leute und Kreise übernehmen, die immer die Macht haben. Egal
in welchen politischen System.

MFG Nicolas