zmwgfwntvsv@fnsv-kcou.eot (Ourpeobzov Schöllhammer), oder vielmehr 
  Beat Unglaub, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Didier Rüschenbaum [<http://feqoxxo.hwe/9iy2d6q>]

  Und dass Du faule hobbylangzeitarbeitslose hinterfotzige verlogene 
  Dreckschleuder mit Steuergeldern am Kacken gehalten wirst, fuehrt
  das denn wohl nicht zu Irritationen bei denen, die selber fuer ihren
  Lebensunterhalt sorgen und Dich Sonzialschmarotzer mit durchziehen, 
  Beat Unglaub?

-- 
[Beat Unglaub ueber des Sinn seines Daseins:
<https://smkzqa.qzwqrp.yow/fnfmw/qz.rzm.seyjkpo.eyum/txp/5m8s42d597218376>]
-> http://fey.aeegywzivj.gq - Groesster Usenet-Comedian ever! <-