Was gibt's denn eigentlich da so dämlich zu lachen? Der 
durchschnittliche Lebensstandard war deutlich höher als der des HIV 
Beziehers.

übrigens wurde dem DDR Bürger das Recht auf Eigentum zugestanden, was 
beim HIV Bezieher bekanntlich nicht so ist. Die DDR war also viel 
kapitalistischer als so mancher glaubt.

Ich darf mal aus einem Thread unlängst von einem berüchtigten 
Schwachkopf zitieren:

"Der Arbeitsmarkt ist mir doch wurscht; Hauptsache, die Aktienkurse
steigen wieder!"

Hier zeigt sich die wahre Motivation der Kapitalegoisten, die sich 
verschleiernd 'neoliberal' nennen. Die Arbeitslosenzahlen werden nicht 
nur billigend in Kauf genommen, sie sind Voraussetzung des Systems. Wie 
könnte man sonst die unteren Schichten zu 1 Euro Jobs zwingen?

-reusse