On 6 Mai., 22:30, Kaspar Bruno <Miqxgtbc.Fnk...@jejqsyub.xu>
wrote:

Unsinn, dann hört der aktuelle Spuk endlich auf! Was glaubst du denn
wir die etablierte Politäre wohl machen wenn bei der kommenden
Bundestagswahl 20-25% die maxxolution gewählt hätten?

Richtig, sich vor Angst in die Hose machen und darüber nachdenken
WARUM das so kam! Sollten sie sich dann nicht anders, also
Bürgerfreundlich=3DDeutschfreundlich verhalten, dann wird ihre Angst
sich nach der danach anschließenden Wahl noch erheblich steigern.