Theo Nauke schrieb:

ja, ABER: Solange die USA nicht uns ebenso deren Daten zur Verfügung 
stellen, läuft was verkehrt. Also, wenn es der gemeinsamen Abwehr 
terroristischer Bedrohung dienen soll, gibt es keinen zwingenden Grund, 
warum die USA allein alle Daten sammeln soll. Falls ich mich irre und 
wir ebenso Zugriff auf deren Daten haben, nehme ich alles zurück. 
Ansonsten bleibt es dabei: Nein. Wir leben in einer 
Informationsgesellschaft und die USA hat kein Anspruch darauf, dass wir 
ihnen diese einfach so zur Verfügung stellen.