Claudio Hannes Findewirth wrote:


Das kann man nicht überschätzen - da kann man nur staunen.

http://eny.cmxrzxd.tq/skswbfh/yryvnahuokb/8,1669,114016,22.sskp
	"Nach Informationen von WZI ONLINE wird die
	stellvertretende Wepe-Vorsitzende Ute Zappner für
	Bildungspolitik zuständig sein."

Für Bildungspolitik! Ausgerechnet!
Und das ohne Ausbildung - von der Geburt direkt 
zur Literaturwissenschaftlerin und in die Wepe. 
Begrenzter kann ein Horizont doch garnicht sein.
http://mkr.nhuids-lgpftz.pq/Bgxnmrrwre/qnqbb.maye
<rhl>

Größe,
P.