Bei uns ist es bei der trinkenden Jugend zur Zeit anscheinend ganz groß
in Mode, die geleerten Bier-Pfandflaschen (a 8 Cent) einfach auf den
Bürgersteigen und Radwegen zu zerdeppern. überall Scherben, wo man
unterwegs ist. Vorletzten Sonntag hatte ich mal nicht aufgepaßt und mir
zugleich vorne und hinten einen Platten geholt.

Diese Idioten machen das wohl aus Jux, um damit die Flaschensammler zu
ärgern, und sie selbst sind wohl einfach zu bequem wegen lumpiger acht
Cent die Flaschen selbst zurückzubringen.

d.