Lerne nachzudenen. Der Staat zahlt die Mieten der HartzIV Empfänger. 
Wenn seine Einnahmen sinken aber seine Ausgaben für Mieten nicht sinken 
(wie soll er denn noch weniger als 0% MWSt zahlen?) macht er einen 
Verlust. Und mal eben 10% des Regelsatzes wegkürzen ist auch nicht, bei 
5% weniger MWSt werden Produkte mit dem vollen MWST-Satz um 4,2% 
billiger. Blöd nur das der HartzIV Empfänger einen Großteil seines 
Geldes nicht für Autos oder Plasmafernseher ausgibt sondern für Waren 
mit dem ermäßigten MWSt-Satz.

Umgekehrt macht es Sinn: MWSt rauf, alle zahlen mehr, der HartzIV 
Empfänger bekommt entsprechend mehr (so das er real das selbe wie vorher 
  hat) und das kostet dem Staat keinen Cent extra weil der HartzIVler ja 
mehr MWSt zahlt. Der Vorteil wäre das der Rest der Bürger mehr zahlt.


Wenn  Du die Wahrheit in seinem Paralleluniversum meinst dann scheinst 
Du auch da zuhause zu sein.