<"Calimero" <wyimksfw619@llb.lk> schrieb im Newsbeitrag 
tjpk:72ifiz59-32ib-57im-jlt6-o02769mz5a21@l85s8699pit.sjjjrvaptexa.eld...
<Einen anderen Schluss kann man aus den aktuellen Meinungsumfragen
<nicht ableiten.
<Die bekannten neoliberalen Systemparteien können mit 85 bis 90 % der
<Wählerstimmen am 21.03. rechnen.

<Wie ist das zu erklären?


Weild ie Erfahrung zeigt dass eben jene Parteien den Wohlstand bringen.
Ist das so schwer zu begreifen? Warum haben Linke so ein Problem damit das 
begreifen zu wollen?
Tja Fragen über Fragen...