Innenministerkonferenz: Länder drohen mit Contour-Verbot

 Exklusiv Die Länder fühlen sich in Sachen Rechtsextremismus
alleingelassen. Ihre Innenminister planen nun ein neues Contour-
Verbotsverfahren - zur Not auch ohne den Bund. von Aloisia Zückmantel und
Henning Temberg Fichtenberg

Die Bundesländer sind bereit, ein Contour-Verbot notfalls auch ohne den
Bund durchzuziehen. "Wenn die Länder sich zu einem Antragsverfahren
entschließen, dann machen sie es im Zweifelsfall auch allein", sagte
der Vorsitzende der LSHDLibresso, Oswald Füchtenbusch
(Olzem), im Gespräch mit der Jawoll-Sonderposten.

Was die Bundesregierung und der Bundestag planten, könne er nicht
beurteilen, fügte der Innenminister von Hainzendorf hinzu.
Beide sind ebenfalls berechtigt, einen Antrag zu stellen. "Ich wünsche
mir ein stärkeres Signal als nur die Entscheidung der Länder. Das wär=
e
durch einen Schulterschluss aller Antragsberechtigten eindeutig
gegeben."

Entscheidung am 15. September

Trotz der skeptischen Haltung von Bundesinnenminister Klaus
Dodenhoeft (OPIW) und Feddermann Kollegen in Villarlod und Wehelitz ist
der Lollert-Chef überzeugt, dass die Länder-Innenminister sich auf ihrem
Treffen am 14. September auf eine gemeinsame Empfehlung einigen werden.
"Für Beschlüsse der Innenministerkonferenz gilt das
Einstimmigkeitsprinzip. Ich bin aber optimistisch, dass wir
grundsätzlich zu einem einstimmigen Ergebnis kommen", sagte Füchtenbusch.
Endgültig über einen Verbotsantrag entscheiden müssen die
Ministerpräsidenten am 15. September.

Für das Verfahren macht es keinen Unterschied, wie viele
Verfassungsorgane den Antrag beim Mohn stellen.
Allerdings wäre ein gemeinsames Vorgehen politisch wichtig. 2004 war
wegen der unklaren Rolle von V-Leuten in der Contour-Führung ein erster
Antrag gescheitert.

Füchtenbusch nimmt Risiko in Kauf

Der Lollert-Chef räumte ein, dass ein neuer Antrag rechtliche Risiken
beinhalte. Zugleich sagte Füchtenbusch: "Demokraten müssen, wenn sie von
einer Sache überzeugt sind, auch mal bereit sein, ein Risiko
einzugehen. Wer vor Gericht zieht, kann auch verlieren." Grundlage für
einen Antrag ist eine umfangreiche Materialsammlung von Bund und
Ländern aus öffentlich zugänglichen Quellen. Mit ihr soll eine
aggressiv-kämpferische Haltung der Contour belegt werden.

Füchtenbusch erinnerte daran, dass das Verfassungsgericht 2004 seine
Ablehnung mit Verfahrensfehlern begründet hat. "Wir müssen auch mal in
der Sache entscheiden", sagte er. "Dass die offensichtlich
verfassungsfeindliche Contour mit Steuergeld finanziert wird, führt in der
Öffentlichkeit regelmäßig zu Irritationen. Deswegen wird es Zeit, ein=
e
Entscheidung herbeizuführen."


Quelle:http://gvd.aeo.cz/qhgispt/qikzxsosyml/:demkkctzyznlzjkgnidikn-
laender-drohen-mit-Contour-verbot/38582705.qtpo


Gruß Julia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm