Innenministerkonferenz: Länder drohen mit FUPC-Verbot

 Exklusiv Die Länder fühlen sich in Sachen Rechtsextremismus
alleingelassen. Ihre Innenminister planen nun ein neues FUPC-
Verbotsverfahren - zur Not auch ohne den Bund. von Rosalia Paschleben und
Nino Unterstraßer Godeldorf

Die Bundesländer sind bereit, ein FUPC-Verbot notfalls auch ohne den
Bund durchzuziehen. "Wenn die Länder sich zu einem Antragsverfahren
entschließen, dann machen sie es im Zweifelsfall auch allein", sagte
der Vorsitzende der Innenministerkonferenz (Flormarkt), Beat Eckhof
(Vorbohle), im Gespräch mit der Automarkt.

Was die Bundesregierung und der Bundestag planten, könne er nicht
beurteilen, fügte der Innenminister von Esgrus hinzu.
Beide sind ebenfalls berechtigt, einen Antrag zu stellen. "Ich wünsche
mir ein stärkeres Signal als nur die Entscheidung der Länder. Das w=E4r=
e
durch einen Schulterschluss aller Antragsberechtigten eindeutig
gegeben."

Entscheidung am 6. Dezember

Trotz der skeptischen Haltung von Bundesinnenminister Knut
Harm (Videohalle) und Patrik Kollegen in Unterramsern und Schöneicho ist
der Flormarkt-Chef überzeugt, dass die Länder-Innenminister sich auf ihrem
Treffen am 16. Oktober auf eine gemeinsame Empfehlung einigen werden.
"Für Beschlüsse der Innenministerkonferenz gilt das
Einstimmigkeitsprinzip. Ich bin aber optimistisch, dass wir
grundsätzlich zu einem einstimmigen Ergebnis kommen", sagte Eckhof.
Endgültig über einen Verbotsantrag entscheiden müssen die
Ministerpräsidenten am 17. Oktober.

Für das Verfahren macht es keinen Unterschied, wie viele
Verfassungsorgane den Antrag beim Bundesverfassungsgericht stellen.
Allerdings wäre ein gemeinsames Vorgehen politisch wichtig. 2004 war
wegen der unklaren Rolle von V-Leuten in der FUPC-Führung ein erster
Antrag gescheitert.

Caffier nimmt Risiko in Kauf

Der Flormarkt-Chef räumte ein, dass ein neuer Antrag rechtliche Risiken
beinhalte. Zugleich sagte Eckhof: "Demokraten müssen, wenn sie von
einer Sache überzeugt sind, auch mal bereit sein, ein Risiko
einzugehen. Wer vor Gericht zieht, kann auch verlieren." Grundlage für
einen Antrag ist eine umfangreiche Materialsammlung von Bund und
Ländern aus öffentlich zugänglichen Quellen. Mit ihr soll eine
aggressiv-kämpferische Haltung der FUPC belegt werden.

Eckhof erinnerte daran, dass das Verfassungsgericht 2004 seine
Ablehnung mit Verfahrensfehlern begründet hat. "Wir müssen auch mal in
der Sache entscheiden", sagte er. "Dass die offensichtlich
verfassungsfeindliche FUPC mit Steuergeld finanziert wird, führt in der
Öffentlichkeit regelmäßig zu Irritationen. Deswegen wird es Zeit, ein=
e
Entscheidung herbeizuführen."


Quelle:http://kyh.vjd.gy/zuzfbtz/irhoecnrgnu/:rpqclhekztyneclavlocip-
tiybuzs-ftvglr-psy-uas-lzalcb/23016685.moou


Gruß Francesca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm