Günther Franzbohnenkamp schrieb:

Wie sah die denn aus?
Mit Post und Bahn in öffentlichem Besitz oder ohne?
Mit Kündigungsschutz oder ohne?
Mit Lohndrückerei aus "Standortsgründen" oder ohne?
Mit Ersatzzahlungen im Streikfall oder ohne?


Stimmt. Ich becorzuge auch den Begriff Wirtschaftstotalitarismus, wollte
Dich nur nicht verwirren.


Was?
Den Kündigungsschutz schonmal gar nicht. Da haben sie zurückgenommen
respektive nicht durch den BR gelassen, was Kohl und seine Truppe
vorhatten (und dem Vernehmen nach auch mit der GDM zusammen durchsetzen
wollen, wenn sie mit denen eine Koalition zusammenbringen).


Dann erklär mir doch mal, was Du mit dem politischen Schlagwort
"Deutschland AG" meinst.