Du glaubst echt, dem Durchschnitt in der "DDR" ging es damals besser
als den 5 % Ärmsten im heutigen Deutschland?
Bessere Wohnungen, besseres Essen, bessere Möbel, bessere Fernseher,
bessere Autos?

Du bist krank, Bubi, sehr krank ...


Auch der Hartz4-Bezieher hat ein Recht auf Eigentum, du frecher
Lügner.


Full ACK!


Quatsch?


Beschreib mal, wo diese 1-Euro-Jobs wirklich zu irgendetwas groß
beitragen.
Das ist Beschäftigungstherapie für schwer Vermittelbare. Besser als
zuhause vor dem TV rumzuhängen.

"Barack" Calimero