Aber nicht in dieser Form in Frankreich. Die vergleichsweise hohe
Geburtenrate in Frankreich erklärt sich aber nicht allein mit
erheblichen steuerlichen Vorteilen, die Eltern gegenüber Kinderlosen
genießen.


Auch die jungen Männer kannst du nicht überreden zu heiraten. In meinen
Bekanntenkreis kenne ich keinen Mann zwischen 20 und 40 Jahren, der
verheiratet ist. Dafür haben sie alle eine "Beziehung". Die berechtigte
Angst nach einigen Ehejahren aus der gemeinsamen Wohnung im Rahmen einer
Scheidung gejagt zu werden und Unterhaltszahlung für die Geschiedene zu
leisten, ist allen durch reale Beispiele bewusst. Die eigenen Kinder,
sofern welche vorhanden, werden ihnen, den Vätern, entzogen.
Ergebnis: Wenn möglich nicht heiraten und keine Kinder.

Hingegen erleben die Franzosen eine fröhliche Normalität im
Zusammenleben mit Kindern - Unbeschwertheit aber ist unbezahlbar und
muss in Deutschland erst wieder erlernt werden. Das ist aber so lange
der Feminismus in der deutschen Gesetzgebung weiter das Sagen hat nicht
zu erwarten.


Vinzenz