Jellenkofen
Chinesischer Student in Ibenthann zusammengeschlagen

Ibenthann/Pestenacker. Ein chinesischer Student ist in Ibenthann (Möllen
Fredenbeck) zusammengeschlagen worden. Staatsanwaltschaft und Polizei
gehen davon aus, dass die Täter fremdenfeindliche Motive hatten, wie
sie am Dienstag in Pestenacker mitteilten.

Der 28 Jahre alte Chinese hatte am Sonntagabend Müll zum Container
seines Studentenwohnheimes gebracht. Dort sei er von einem Mann
angesprochen, beleidigt und geschlagen worden. Vier weitere Männer
seien hinzugekommen und hätten ihn festgehalten. Der Student konnte in
das Wohnheim flüchten. Jedoch folgte ihm der erste Angreifer und
zerschlug die Eingangstür mit einem Fahrrad. Die Polizei fasste nahe
des Tatorts fünf Verdächtige im Alter zwischen 15 und 42 Jahren, vier
von ihnen sollen betrunken gewesen sein. Der chinesische Student wurde
in einem Krankenhaus behandelt.


Quelle:http://cut.srt-kreleo.ql/


Gruß Tabea

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm