Lebensversicherungen werden üblicherweise verzinst, aber das ist gar
nicht der Punkt.  Bei diesem bürokratischen Konstrukt hängt es sehr von
den persönlichen Umständen ab, ob jemand etwas davon hat oder nicht.
Wer z.B. eine geringe Rente, die unter der Grundsicherung liegt, mit dem
Riester-Sparen aufstocken möchte, wird am Ende feststellen, dass die
Riester-Rente mit der Grundsicherung verrechnet wird, er also genau gar
nichts davon hat, wenn die resultierende Rente immer noch die
Grundsicherung nicht übersteigt.  Es wird aber bisweilen der Eindruck
erweckt, gerade für sehr kleine Renten sei das Riester-Sparen sinnvoll.
Sinnvoll ist es in dem Falle aber alleine für den Staat.


Ciao, Olaf