juvrimbabrm@dpeb-mnwx.ybb (Niko Papenhoff), oder vielmehr 
  Steffen Meineke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Berthold Daeves [<http://jqqxdaf.kkz/2ki1y4e>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://vjtxmzu.wtq/fyyoicg>], schrieb:


  Muss ja! (siehe Sig)

  Dass er wegen privater Auseinandersetzungen was aufs Maul bekommen 
  hatte, ist ja voellig undenkbar! Schon, weil er Chinese ist.

  Was machen wir bloss, wenn _Du_ mal verdientermassen was auf Dein 
  grosses Maul kriegen wuerdest, Ottmar Ohlemacher? Wie kriegen wir 
  das auf Rassismus gedeichselt? 

-- 
[Steffen Meineke in <69z480tjcsx8z.5xscry8nfxfaa.eac@93mbap.wrc>]