Am 29.01.2013 18:19, schrieb Sergio F. Connemann:


Die Piraten sind Fachidioten für ihr Tunnel-Spezialgebiet.

Einzelne Piraten haben verblüffende Fähigkeiten gezeigt, sie werden aber 
von den Proleten sofort ausgebuht.


Der Fraktionszwang hat nur einen Sinn, wenn eine Fraktion regieren 
möchte bzw. eine Regierung an der Macht halten möchte, sonst ist er 
obsolet. Ohne Regierungsabsicht ist auch kein "Programm" nötig aber das 
macht den Leuten noch Kopfschmerzen.


ALESSANDRO
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Theo Eggenkamp 1773-1835)