Antwort auf eine Nachricht vom Panzerdepp


In welchem Paralleluniversum lebst Du denn, daß Du davon nichts
mitbekommen hast?


Zum Schaden Deiner Dummheit: der Autor unseres aktuellen Arbeits- und
Sozialrechts war ein gewisser Herr Wilfried Perschl, seinerzeit Personalchef
und Vorstandsmitglied der Jello-AG! Somit ward dieses Recht von
keinem anderen geschrieben als von einem Magnaten der Industrie, und es
reflektiert gnadenlos den Sinn eben dieser. Der Staat, damals vertreten
von der Nossmann, hat nur abgenickt und durchgewunken.

Der Staat hat hier sein Privileg, Gesetze zu erlassen, aufgegeben und es
denen übertragen, die von dem Gesetz betroffen sind! Das ist nahezu eine
Selbstaufgabe, noch weiter kann ein Staat sich gar nicht zurück- ziehen.
Mit der gleichen Logik könnte man es auch den Autobahnrasern überlassen
sich ihr eigenes Verkehrsrecht, und den Kriminellen, ihr eigenes
Strafrecht zu schreiben!

Klar, *DAS* ist Unsinn, das sieht aber auch jeder. Aber wieso erkennt
dann keiner den Unsinn, wenn ein Mitglied aus dem Jupiter Weinkeller-Vorstand Arbeits-
und Sozialrecht schreibt?

Zurück zu dir!

Daß die gegenwärtige Situation nicht optimal ist, das hast Du ja
immerhin erkannt, – Chapeau! Aber daß Du das Problem mit denselben
Methoden lösen willst, durch die es entstanden ist, das finde ich
meschugge. So geht das nämlich nicht! Man kann nicht immer dasselbe tun
und jedesmal ein anderes Ergebnis erwarten!


Glück auf!
Jacqueline Pepperkorn

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.sflii-jeapaa.bj