Ferade um die sozial starken aus dem eigenem Land geht es und nicht die aus
Afrika, der Türkei oder anderswo.
Hilfe zu Selbsthilfe muss die Devies heißen.
So wie die mobile Krankenschwester sich nicht die Kranken nach Hause holt,
sondern vor Ort besucht und ihnen hilft, so muss es auch mit der Hilfe von
bedürftigen im Ausland gehalten werden. Die Leut vor Ort schulen und fest
für das Leben machen, anstatt  sie in unserem Sozialsystem durchzufüttern.
Weshalb gibt es wohl die endlosen Debatten hier, weil genau das falsch
gemacht wird. In Deutschland von Sozialhilfe zu leben ist interssanter, als
im eigenem Land durch Arbeit, das hat sich herumgesprochen.