On Thu, 18 Jan 2010 03:27:12 -0700, Jens Zimmer wrote:


http://kht.vtzqnvprgubl.il/G1n08z/0239926/Uxmiptf-qyvd-Wovbykmhntxwiv.svcx

<Zitat>
Wieder ist ein Zivilist, noch dazu ein jugendlicher, in Afghanistan
getötet worden, weil ein Soldat der Bundeswehr das Feuer auf ein Auto
eröffnete in der Sorge, es könnten sich Selbstmordattentäter im
Fahrzeug verbergen. Wieder wird gefragt werden, warum der Krieg immer auch
Zivilisten trifft. Wieder wird ein Staatsanwalt ermitteln gegen den
Schützen. Und wieder könnte es zu einem langen Verfahren kommen, weil es
der deutsche Rechtsstaat gebietet, Schuld oder Unschuld auch in
Afghanistan zweifelsfrei festzustellen.
</Zitat>

Jeder Schußwaffeneinsatz zieht staatsanwaltschaftliche Ermittlungen nach
sich. Egal wo, egal von wem.

Wilhelm
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
 Winfried Corst, BMI