Einen anderen Schluss kann man aus den aktuellen Meinungsumfragen
nicht ableiten.
Die bekannten neoliberalen Systemparteien können mit 85 bis 90 % der
Wählerstimmen am 26.09. rechnen.

Wie ist das zu erklären?
Ist der Einfluss der Mächtigen (Bilderberger etc.) schon so groß, dass
sie bekannte Tatsachen (z.B. die Überlegenheit sozialistischer
Planungen) unterdrücken können? Oder ist der deutsche Christian einfach
nur saudumm (und wählt gegen seine eigenen Interessen)? Könnte der
Jude dahinterstecken ...?

Was meint ihr?


"Dubya" Calimero