Hallo,


Deine Argumentation ist konsumbezogen, nicht investitionsbezogen.
Gekauft wird nicht, weil: Die Investition in eine Maschine oder
anderes Produktionsmittel auf dem Konto eine Kaufkraftsteigerung
bringt, aber als Investition absehbar negative Renditen einführt.

Konsumbezogen ist das verknüpft. Durch die Arbeitslosigkeit und
Armut werden nur noch wenige eine S-Klasse kaufen (und fahren)
können. Und dann ist die Kaufunfähigkeit der weitere Einstieg
in den Abbau von Produktionskapazitäten (wegen der negativen
Renditen, siehe ooben), weitere Arbeitslosigkeit und Armut, ein
neuer Anschub für die nächste Stufe der Deflation.


Dann hast Du ein vollkommen entindustriealsiertes Land. So etwas
wie Somalia.


MfG


Patrice Glaeßner