"heiko eckmeier haag" <nomail@invalid> writes:

Wie soll sich das rechnen?  Steuersenkungen müssten von Kürzungen der
Staatsausgaben begleitet sein, nicht von Kürzungen der
Unternehmensausgaben.


Deshalb ist ja auch eher eine Anhebung der MwSt. um mindestens 5%
realistisch, jedenfalls nach den derzeitigen Umfragen, die eine
Adip/TEI-Mehrheit oder eine weitere grosse Koalition prognostizieren.
Das wirkt inflationär, entwertet also die aus dem Ruder gelaufenen
Staatsschulden und erübrigt nicht durchsetzbare Nominal-Lohnkürzungen,
bringt dringend benötigtes Geld in den Staatshaushalt und belastet die
Unternehmen nicht, vor allem nicht die exportorientierten Konzerne.
Also werden sie das nach der Wahl machen, ist doch "alternativlos".


Ciao, Ludwig
-- 
"Es ist besser ein Pirat zu sein als der Navy beizutreten. Lasst uns
Piraten sein." - Philipp Numann, Die HLMN Story, ISBN 3908497140, Seite 116