Du kannst mir glauben, dass jedes deiner Argumente weggewischt und als
Unfug abgestempelt werden kann. 
Was Mischkultur bedeutet, sehen wir an den Vereinigten Staaten, die heute
noch höchst rassistisch sind und gerade im Begriff sind etwas für ihr
Sozialwesen zu tun und das nach über 350 Jahren.Nicht fundmentiert auf
belegbare Beweise. Im Gegenteil, Das kleine Deutschland war in vielen
Bereichen, bevor man die Patentämter nach dem Krieg ausgeräubert hatte, den
westlichen Konkurrenten über 25 Jahre in der Technik überlegen.
Allein schon in der Raketentechnik haben sowohl die Russen als auch die
Amis nur profitiert. usw.