Sie geben es aber nicht aus (siehe Deflation)


Handklingeltöne kaufen ist genauso "unproduktiv".
Es gibt keine "nützlichen" Waren mehr (zumindest nicht auf dem Level
auf dem wir konsumieren).
Ob also das Amt einen Bleistift kauft oder du einen Luftballon ist
egal.


Nein, wenn mein Geld mit 5% verzinst wird, wenn es in meiner Tasche
bleibt dann lasse ich es in der Tasche.
Klaro?
Auf der anderen Seite, wenn Inflation ist, versuche ich meine Geld los
zu werden, weil es ja jeden Tag weniger wert wird, kapiert?


Nein, Marktwirtschaft.
Nach Zonenlogik gibt es keine Inflation oder Deflation.

Willi