Hallo,

Italo Buldtmann schrieb:

...[Verlagerung der Produktion]...


Statistisch gesehen sind die Verlagerungen der Produktion
vernachlässigbar. Der Abbau von sozialversicherungspflichtigen
Arbeitsplätzen geht fast komplett auf den Umbau in geringfügige
Beschäftigungen. Die Verlagerungen machen wenige hunderttausend
Arbeitsplätze von Millionen aus, wenn überhaupt. Der Effekt
könnte sogar einen Nettogewinn der Wanderung von Arbeitsplätzen
haben, auch das ist noch in der Spannbreite der Zahlen drinnen.


MfG


Orlando Balkes