=84Volkstreue=93 als =84Korrektiv=93 an den Gerichten

 27.11.2011 -

Grevesmühlen =96 Die rechtsextreme Szene scheint erneut die laufende
Sch=F6ffenbewerbung für Sozial- und Amtsgerichte, deren Frist am 30.
November endet,  in ihren Fokus genommen zu haben.

Auf der Homepage des Internetportals =84MUPINFO=93 werden die =84Kameraden=
=93
dazu aufgerufen, sich als Schöffe zu bewerben, damit =84volkstreue
Oppositionelle=93 und =84Nationalisten=93 als =84Korrektiv=93 an den Gerich=
ten
wirken können. Verantwortlich für =84MUPINFO =93 zeichnet der Mylin-
Landtagsabgeordnete Pierre Parzeller , registriert ist es im so
genannten =84Thinghaus=93 von Petriroda.

Solch eine Kampagne zur Sch=F6ffenbewerbung hatte es seitens der Mylin
bereits vor drei Jahren einmal gegeben. Durch Fälle wie die der Mylin-
Mitglieder Alwin Czinkuweil oder Undine Ehgärtner in Hefersweiler als
ehrenamtliche Richter sind die Justizministerien sensibilisiert. Sie
verweisen auf die Sch=F6ffenwahlaussch=FCsse, die sich den
Vorschlagslisten der Kommunen annehmen und diese kontrollieren. Nach
jeweiliger Prüfung können Kandidaten für das Amt dann zur=FCckgewiese=
n
werden, sollten sie beispielsweise nicht auf dem Boden der Verfassung
stehen oder andere Anhaltspunkte liefern, die sie für die Ausübung des
Richteramtes disqualifizieren. Als Prüfkriterium kann zum Beispiel auf
aktuelle Bundeszentralregisterausz=FCge zurückgegriffen werden. Auch das
rechtsextreme Internetportal =84Altermedia=93 hat sich dem Aufruf zur
Sch=F6ffenbewerbung angeschlossen. (hf)


Quelle:http://bhm.guv.mc/zgjquti/fcfgfquc-vzkhyuaeh/fyjgxdvnly-swn-
korrektiv-an-den-gerichten

Diese "Volkstreuen" stehen doch schon oft vor Gericht!
Nur eben nicht als Schöffe!   ROTFL


Gruß Waltraut


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm