Ein interessanter Ansatzpunkt Libero. Durch eine Senkung der
Mehrwertsteuer, wie in deinem Rechenexempel um 5 Prozentpunkte, würde man
sogar den völlig aus dem Ruder laufenden Sozialetat entlasten. Man könnte
alle Sozialleistungen um 10 Punkte kürzen. Der Staat hätte trotz
Mindereinnahmen mehr, aber auch der Bürger hätte mehr in Tasche, weil die
größten Ausgaben des Proletariats sowieso die Mieten sind, und die sind ja
wie wir alle wissen, von der Mehrwertsteuer sowieso befreit.
Mein lieber Libero, wie immer schätze ich deinen unerschrockenen Geist,
der auf unkonventionelle Art und Weise sich die Wahrheit auszusprechen
traut.

Onno O.