Muß sie ja auch nicht  extra, immerhin kann sie sich ja vor ihrem
Urlaubsausflug mit dem Dienstwagen am Zielort  eine dienstliche
Angelegenheit arrangieren. Es hat in dieser Bananenrepublik einmal
Kommunalpolitiker gegeben, die sich so eine Dienstreise in die Karibik
genehmigten um die dortige Abwasserführung zu erkunden. Ist doch
einsichtig, oder, die sind dort ja weltweit führend auf dem Sektor!


Das ist richtig, aber deshalb auch gleich in Ordnung?
Haben Politiker wie sie die Gesetze etwa extra so konstruiert, daß sie
Urlaub mit 5000km "vor Ort" mit dem Dienstwagen und eingeflogener
Begleitung erlauben???


Ich schon und nicht nur über die: Früher kam sowas an die Ostfront,
hätten wir aktuell ja auch wieder im Angebot.