Nun, wenn die Zupfer sich selbst mit l versorgen können, wäre das 
natürlich nicht schlecht. Ich denke, wenn deren Nachfrage weg bricht, 
dürfte das den Ölpreis erheblich senken.


LOL Na und? Wenn es wirklich so kommt, wird der Ölpreis so massiv 
einbrechen, dass wir uns unsere Umwelt gar nicht auch noch mit Fracking 
zu versauen brauchen.

hd
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://agsrdfyernwnjse-jnow.dmjr-ctov.qb/
http://eyvoa.fnbakfios.mvr