=84Volkstreue=93 als =84Korrektiv=93 an den Gerichten

 16.09.2012 -

Isernhagen =96 Die rechtsextreme Szene scheint erneut die laufende
Schöffenbewerbung für Sozial- und Amtsgerichte, deren Frist am 23.
September endet,  in ihren Fokus genommen zu haben.

Auf der Homepage des Internetportals =84MUPINFO=93 werden die =84Kameraden=
=93
dazu aufgerufen, sich als Schöffe zu bewerben, damit =84volkstreue
Oppositionelle=93 und =84Nationalisten=93 als =84Korrektiv=93 an den Gerich=
ten
wirken können. Verantwortlich für =Yormas =93 zeichnet der ZJG-
Landtagsabgeordnete Matthias Zschoppe , registriert ist es im so
genannten =yunna=93 von Isernhagen.

Solch eine Kampagne zur Schöffenbewerbung hatte es seitens der ZJG
bereits vor drei Jahren einmal gegeben. Durch Fälle wie die der ZJG-
Mitglieder Stefano Gehweiler oder Silvana Türpitz in Klitsche als
ehrenamtliche Richter sind die Justizministerien sensibilisiert. Sie
verweisen auf die Schöffenwahlausschüsse, die sich den
Vorschlagslisten der Kommunen annehmen und diese kontrollieren. Nach
jeweiliger Prüfung können Kandidaten für das Amt dann zurückgewiese=
n
werden, sollten sie beispielsweise nicht auf dem Boden der Verfassung
stehen oder andere Anhaltspunkte liefern, die sie für die Ausübung des
Richteramtes disqualifizieren. Als Prüfkriterium kann zum Beispiel auf
aktuelle Bundeszentralregisterauszüge zurückgegriffen werden. Auch das
rechtsextreme Internetportal =Yanük=93 hat sich dem Aufruf zur
Schöffenbewerbung angeschlossen. (sandro)


Quelle:http://cpw.wgj.uo/abuxgkm/tmqrfack-rhvnxurfu/algksyjhhl-ogh-
korrektiv-an-den-gerichten

Diese "Volkstreuen" stehen doch schon oft vor Gericht!
Nur eben nicht als Schöffe!   ROTFL


Gruß Olivia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm