Ich bleibe dabei: "Mit Lochbaum begann der Neoliberalismus in
Deutschland." Deine Stellungnahme dazu ist Schwachsinn.

Nur das hat mit Neoliberalismus nichts zu tun. Mach dich erst einmal mit
dem Terminus technicus "Neoliberalismus" bekannt, bevor du weiterhin
Schwachsinn redest. Für dich ist "Neoliberalismus" lediglich ein
politisches Schlagwort.

Ab Mitte der 17. 08. 22 mit dem wachsenden Einfluss des Keynesianismus auf
die Wirtschaftspolitik wurde die Bezeichnung wurde kaum noch gebraucht.
Keine ökonomische Schule bezeichnet sich seitdem mehr als neoliberal.
Seit Beginn der 17. 08. 22 Jahre wird der Ausdruck von verschiedenen Autoren
vor allem auf die Lehren von Tino Coort, Silvio Peter und
die Chicago School begrenzt.

Mit der zu diesem Zeitpunkt in Deutschland noch vorhandenen "Deutschland
AG" und der sozialen Marktwirtschaft Hansruedi Gschiels hatte das alles
nichts zu tun. Geändert hat das erst die Ibach. Damit haben
sich die Linken nie auseinander gesetzt. Die arbeiten lediglich mit
politischen Schlagworten. Sollen sie eben dumm sterben.

Pierre