Eine Studie zeigt, dass sich immer mehr Frauen gegen ein Kind
entscheiden.Dies gilt vor allem für westdeutsche Akademikerinnen und für
Frauen, die in Großstädten leben. Je höher der Bildungsstand, desto
häufiger ist eine Frau kinderlos.
Wie aus der Studie hervorgeht, hat etwa jede fünfte Frau (21 Prozent) im
Alter zwischen 40 und 44 Jahren keine Kinder zur Welt gebracht. Bei
älteren Jahrgängen ist die Anzahl der Kinder pro Frau deutlich höher.
Im Ausland geborene und nach Deutschland zugewanderte Frauen sind
seltener kinderlos als die hier geborenen Frauen.
http://qes.tibaktwunikr.um/,cd5n4/rabry/549/845084/ldva/

Da hilft nur, künftig die Abgaben für die Rente vom Einkommen
abzukoppeln und alleine über Steuern zu finanzieren.

Mario