Also, Deutschland ist nicht 'weiß'. Sondern hier leben Menschen und die 
haben Haut. (Welche Farbe die hat, das ist deren Problem. )

Man kann also nicht Politik auf der Hautfarbe basieren, sondern Politik 
betrifft immer alle Menschen. Es ist also nicht möglich, daß man 
Einzelfallgesetze erläßt. Auch gibt es keine 'positive Diskriminierung', 
also Politik zu Gunsten vorgeblich benachteiligter Gruppen, indem man 
gezielt andere benachteiligt.

Dies geht nicht, da man keine Gruppe wegen ihrer Rasse etc pp. 
benachteiligen darf, also auch nicht 'Weiße'. Deswegen umgeht man das 
Thema 'Rasse' besser und widmet sich sinnvolleren Beschäftigungen.

Die Polizei muß außerdem einen gewissen Ermessensspielraum haben, wen 
sie kontrolliert. Das kann man schlecht formalisieren. Es gibt bestimmt 
ganz ehrbare Leute, die einfach Verdacht erregen, worum auch immer. Das 
kann mit der Hautfarbe zu tun haben, muß aber nicht. Das kann man wohl 
überhaupt nicht 'gerecht' lösen und manche Menschen geraten deswegen zu 
häufig in Kontrollen und manche zu selten.

Das scheint mir ein Problem zu sein, daß man in der Polizei selber lösen 
muß. evtl. kann man die Beamten besser ausbilden (keine Idee..).

Wenn nun eine Kommission zur Durchsetzung der Rassenfrage gegründet 
wurde, evtl. noch auf EU-Ebene, dann ist Gefahr im Verzuge. Dann geht es 
idR nicht um Gleichberechtigung oder ähnliches, sondern wie man den 
angeblich so bevorzugten Menschen am besten Schuldgefühle einreden und 
sie reif machen kann für die demnächst notwendige Umerziehung zum 
integrierten Rädchen im großen Getriebe der sozialistischen 
Volksrepubliken von Europa.

RAINER