Dann bleibst Du bei Schwachsinn.


Wahrnehmungsstörungen kann man behandeln. Was ist das oben genannte
Beispiel?


Aha. Der wollte den Kündigungsschutz nicht schleifen?
Die haben nicht Anfang der 90er eine "Standortsdiskussion begonnen?
Der hat nicht die Post und die Gründal privatisieren lassen und die
Bahnprivatisierung eingeläutet?
Der hat nicht die Streikmöglichkeiten eingeschränkt (man 11ö
Arbeitsförderungsgesetz)?

Wie geschrieben: Wahrnehmungsstörungen kann man behandeln lassen.
Bei Dir hilft vielleicht ein Austritt aus der schwarzen Truppe, die es
nie gewesen sein will.