Sehr originell. Ein wenig Humor hast Du. Das ist gut, behalte ihn.


Nichts verbietet einen Nationalstaat. Nur was ist ein Nationalstaat? Was
wir als Nationalstaaten bezeichnen ist ein Zusammenschluss aus ehemals
eigenständigen Fürstentümern und Kleinstaaten. Diese wiederum sind
irgendwann, vereinfacht beschrieben, aus dem Zusammenschluss von Sippen-
und Stammesgebieten hervorgegangen. Diese zusammengschlossenen
Kleinstaaten haben mit der Zeit eine kulturelle Identität aufgrund
gemeinsamer Sprache, Bildung, Wert- und Rechtsvorstellungen entwickelt.
Es gab immer Autonomie- und Seperationsbestrebungen gegen diese
Entwicklung. Sie sind bislang, mit wenigen Ausnahmen gescheitert.

Der Grund für diese Zusammenschlüsse waren immer Macht- und
Wirtschaftspolitische Notwendigkeiten. Genauso wie heute. Im Laufe der
Entwicklunng haben sich im Bereich der Kolonialpolitik zwischen den
Nationalstaaten Interessenskonflikte ergeben, die zur Aufrüstung und zum
ersten Weltkrieg geführt haben. Gerade in dieser Zeit wurde der
Nationalismus als Werkzeug verwendet um die Staatsbürger für einen
sinnlosen Krieg zu begeistern. Aus Fehlinformationen, Propaganda
entstand ein überzogener, krankhafter Nationalstolz.

Die Entwicklung ist klar abzusehen. In der Europäischen Union wird es
irgendwann eine Verfassung geben und hoffentlich eine demokratisch
legitimierte Regierung. Die heutigen Nationalstaaten werden immer mehr
an Eigenkompetenzen abgeben. Gewisse kulurelle Eigenheiten bleiben
erhalten und andere vermischen sich und Neue kommen hinzu. über die
Europäischen Grenzen hinaus wird die Entwicklung weiter gehen. Es ist
alles im Fluss und ein dagegen auflehnen völlig Sinnlos.


Seit den Völkerwanderungen und den Invasionen der Mongolen und später
der Türken haben wir es mit einer undefinierbaren Biomasse zu tun.
Biologisch gesehen haben undefinierbare Biomassen die folgenden Vorteile.

1. Die Genetische Vielfalt verhindert die Entwicklung und den Ausbruch
von degenerativen Erkrankungen. Den Genpool nicht aufzufrischen ist für
die Nachkommenschaft höchst ungesund.

2. Eine Vielfalt von Rassen und Mischrassen (eigentlich mag ich diese
Begriffe nicht) erhöht die Attraktivität der Lebensumgebung. Alle nur
blond und blauäugig, so wie ich selber,  ist langweilig. Ein asiatisches
Gesicht mit stahlblauen Augen oder eine Mischung aus Mulatte und Asiat
kann sehr attraktiv wirken. Gut ich gebe zu, das ist Geschmackssache.

3. Durch die Mischung von Kulturen treffen neue Ideen und Ansichten
zusammen die als Synthese ein Anstoß für den Fortschritt und
Weiterentwicklung sind. Unsere jetzige Zivilisation ist geradezu ein
Mischmasch aus weltweiten kulturellen Einflüssen der Vergangenheit.


MFG Ignaz