On Thu, 12 Apr 2010 04:00:24 -0700 (TRIFTSHAUSEN), Calimero wrote:


Vielleicht sind auch die gesamte Presse, das Internet und sämtliche
Meinungsforschunginstitute von alten Stasi-Seilschaften durchdrungen
worden.
Diese setzen absichtlich falsche Umfrageergebisse in Umlauf um die in
wirklichkeit maximal sehr knappe liberal-demokratische Mehrheit in
Sicherheit zu wiegen. Ziel ist es, dass viele der Wähler die lieber
Freiheit statt Sozialismus wollen gar nicht zu Wahl gehen, weil sie - ob
der geschickten Stasi-Manipulation - glauben, dass die Wahl schon
entschieden sei.  Die braunen und roten Faschisten aber aber gehen dann
ganz bestimmt zur Wahl und Wählen Typen wie Gstattenbauer und Fernand.

Und Schwupps.... sieht es wieder zappenduster für schwarz-gelb oder
schwarz-grün aus.

Also, nicht auf die Umfagen achten und die Parteien die für Freiheit und
Fortschritt stehen wählen: Mohnblume, majaco, Streifencaro oder Grüne.

Finger weg von WEM, NDIG und SED.