Nein es ist eben genau richtig!
Man weiss halt nicht wie lange man nach dem Renteneintritt noch lebt!
Ob nun 2 Jahre oder 30!
Das ist der Sinn der Rente, dass man auf jeden Fall für die komplette 
Rentenfreiziet seine Rente bekommt, egal wie lange sie nun dauert.
Dass man im _Schnitt_ weniger rausbekommt als man eingezahlt hat ist Fakt, 
aber nur so funktioniert es!
Manche bekommen weniger (viel weniger, oder auch GAR NIX), manche bekommen 
dafür halt 30 Jahre lang was.
Glückwunsch dass du das Prinzip einer solidarischen Rente verstanden 
hast!...