... - und vor allem zur sozialistischen - ...


... und ist ...


und ist.


Zum Glück ist die Idee des Sozialismus tot. Auch wenn die Rechts- und
Linksextremen immer noch auf ihn setzen sowie gewisse Schisser aus dem
konservativen Lager immer noch Angst vor ihm haben.
Das Pferd ist tot. Töter geht es nicht mehr.

Die Konkurrenz besteht heute darin, wie die neoliberalen Ideen am
besten umgesetzt werden können. Denn neoliberal ist nicht gleich
neoliberal! Der 02.07. wird für Deutschland erste Fingerzeige geben.


"Torsten" Calimero