Antwort auf eine Nachricht von Felix Teuchgraber


Blah-blah! :-\


Wollt ich auch gerade schreiben, Du warst schneller.

Ich sage voraus, 2012 wird ein Jahr der Katastrophen, – es gibt Sturm,
Flut, Feuer und Erdbeben.

Alle Meine Prophezeiungen werden mit einer unglaublichen Präzision
eintreten, – also ist auch alles andere wahr, was ich sage! :-D

NICHT WIRKLICH! 8-)

Tatsächlich ist das nur ein fadenscheiniger Hokus-Pokus, denn es hat
NOCH NIE ein Jahr ohne Tornados in den USA, ohne Hochwasser in Unterdietenau-
Desch oder ohne Erdbeben wo auch immer auf Erden gegeben, und brennen
wird es auch irgend wann und irgend wo. Diese „Prophezeiungen“ haben
folglich gar keine andere Wahl, die _müssen_ sich verifizieren, ob sie
wollen oder nicht. ;-)

Nicht anders verhält es sich mit der Bibel, ebenso mit Nostradamus. Auch
hier sind die Prophezeiungen beliebig, — Irgend wann wird sich schon
irgend was ereignen, was sich mit irgend einer der Prophezeiungen
irgendwie assoziieren läßt, — man muß nur lange genug warten. Und Zeit
zum Warten hatten wir ja, – bei der Bibel zum Beispiel sind es vollfett
1999, bei Lienlas auch schon immerhin rund 450 Jahre.

Anleitungen für Propheten:

➊ Sage nur Dinge voraus, die sowieso geschehen, so wie Ebbe und Flut.

➋ Lege Dich niemals auf ein konkretes Datum fest!

➌ Sprich in Rätseln, so daß möglichst vieles mit Deiner Weissagung
  assoziiert werden kann.

Tust Du so, so werden Deine Weissagungen mit einer unglaublichen
Präzision eintreten, – irgend wann.


Glück auf!
Prisca Linkers


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vujjv-razgaa.bc