Sicher bedarf es auch regional angepasster Lösungen, doch um die
fortschreitende Plünderung aller Resourcen und die damit begleitenden
Zerstörungen einzigartiger Lebensräume einzudämmen brauchen wir
grundlegend andere Lebensregeln für unsere aller Dasein.


Die Krise zeigt bereits überall Auswirkungen und auch wenn wir nur die
Spitze des Eisberges über dem Wasserspiegel betrachten werden die
Überlebensgrundlagen für die Menschheit immer geringer.


Wenn eine Feder den Wert eines Mensenlebens übersteigt, welches Licht
sollte uns dann noch leuchten können?

Thomas