Na dann greifen wir den Begriff doch mal auf. :)
Sind die Verschwörungstheoretiker jene, die
Fragen zu Anomalien oder vermeintlichen Anomalien
stellen, nach der Antwort suchen?
Wer nicht fragt bekommt keine Antworten.
So führte die Frage nach dem Flug der Vögel zu einem
modernen Verkehrsmittel und jene, die unsere Welt vor
historisch kurzer Zeit noch als Scheibe betrachteten,
nutzen es wie selbstverständlich. Dummer weise zuerst
für die Bestätigung ihrer Kreuzzüge.
Wollte sagen, "Der Dieb schreit..."
Bereits "Pinselheinrich" (Eisenharter) wußte, "Ihr solltet
dem Volk auf's Maul schauen".


Im Detail kann ja was dran sein, ist es sicher auch.
Sonst ist es doch eher eine Randerscheinung,
zu eng gefasst. Die Billionen kommen nicht nur auf die
Deutschen zu, sondern auf das Casino.
Das Casino ist das "Abendland", die aufsteigende Sonne
liegt im "Morgenland".
Und die Chinesen frönen zunehmend einer alten Gewohnheit:
"Auf dem Berge sitzend, dem Kampf der Tieger im Tale
zuschauen"

So du mir folgen kannst oder willst.

Alexander