Am 31.01.2013 17:20, schrieb Valerian Ringe:

"Er versuchte sich aus der Affäre zu ziehen, indem er behauptete, sie 
sei ohnmächtig geworden und er habe lediglich versucht, ihr zu helfen."

LOL Was der wohl erzählt hätte, wenn die Greifer ihn nicht schon beim 
Knutschen erwischt hätten, sondern erst, als er schon dabei war, der 
Dame beizuwohnen...

br
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ocfmiiubbjdeuog-ggim.cweo-adlz.ai/
http://zgyjr.kfwolboqi.ofi