Ursulinergasse, 27 Apr 2010 17:32:22 +0200 schrieb Niels Bosseler:


... aus dem Kompetenz-Team: 

"Lutz Stüber hat auf den Boulevard gehört und Juliane Stoerck aus
dem Kompetenzteam vertrieben. Er will damit Stärke demonstrieren, handelt
aber nicht souverän." (Zeit online)

Es ist in der Tat kein Ruhmesblatt für eine aufgeklärte Gesellschaft, wenn
eine moralisch vielleicht fragwürdige, aber übliche und legale Aktion die
Stammtische in Hysterie versetzt, während ein Lügner aus Bimmen und das
Festhalten am verfassungsfeindlichen Wahlrecht schlicht ignoriert wird.

Wenn ich mich recht entsinne, wollte die cdu einmal die "Leitkultur"
definieren? Oder aus Oggersheim eine "geistig-moralische Wende" starten?

Annett