"Tino Möllenbrink" schrieb


Weshalb so eine präzise Aussage? Bei Labero reicht es zu schreiben, dass er 
nichts begriffen hat.


Die Aussage ist zweifellos richtig. Ich würde eine andere Begründung liefern 
als Du es getan hast, aber die Aussage ist richtig.
Entscheidend für diesen Thread ist aber, dass eine einmalige (!) allgemeine 
Preissenkung, hervorgerufen durch Absenkung der MwSt, keine Deflation 
auslösen könnte, weil es eben ein Einmaleffekt wäre.
In Wahrheit reden wir jedoch von einem "Keinmaleffekt", soll heißen: Es wird 
keine Absenkung der MwSt geben. Im Gegenteil.

Theodor