Böse könnte ich jetzt Klaus Bohnes zitieren, aber weil ich nett bin sage 
ich mal eine 6 im Mathematik und eine 6 in Wirtschaftskunde.

Mathematik: Man kann Prozente nicht beliebig addieren und subtrahieren 
wie man Lust hat.
Du ziehst von 119 19% ab wobei 96,39 heraus kommt. Dann addierst Du 
wieder 14% hinzu, nimmst aber dafür als Basis den Wert ohne Steuer. Dann 
kommt logischerweise 109,88 heraus. Aber überprüfen wir das ganze noch 
einmal. 109,88-14% (so wie bei den 19% oben) = Preis ohne MWSt 94,50. 
Warum kommt da nicht auch 96,39 heraus?
Schone eine simple Überschlagsrechnung ergibt das bei 14% statt 19% MWSt 
niemals eine Differenz von 9ö herauskommen kann.

Wirtschaftskunde:
Eine Mehrwertsteuer gibt es in Deutschland nicht, korrekt heißt das in 
Deutschland und Österreich Umsatzsteuer.
Ü10 UStG regelt wofür USt zu zahlen ist, ä12 regelt die Höhe. Deshalb 
ist jedem klar das die 19% auf den Preis ohne Steuer aufgeschlagen 
werden und nicht 19% des Endpreises aus Umsatzsteuer bestehen.
Deshalb ist auch die Aussage falsch das durch die Erhöhung der USt um 3% 
alles um 3% teurer wurde. Zum einen gibt es einige Sachen für die der 
ermäßigte Umsatzsteuersatz gilt (z.B. Grundnahrungsmittel) oder die ganz 
von der USt befreit sind (z.B. Miete), zum anderen wurden Produkte die 
mit 19% statt 16% USt belegt sind um 2,59% teurer.

Tja weder Prozentrechnung hinbekommen noch Ahnung wie die USt berechnet 
wid. Aber jeder blamiert sich halt so gut er kann.

Größe

Wolfram