http://etx.jti.ic/Dzmlfz-Fasleyd/!586450/

Zitat aus dem Artikel:
"Gegen Flüchtlinge hätten sie nichts, das wurde von den 150 NachbarInnen auf 
der Beiratssitzung oft betont. Da gebe es kein Aber. Aber: Einmal seien dem 
Enkel einer Anwohnerin von einem "Schwarzafrikaner" Drogen angeboten worden. 
Einen anderen Nachbarn sorgte, dass die Flüchtlinge sich womöglich draußen 
aufhielten, es somit zu Ruhestörungen kommen könnte.
...
Ganz schlimm könnte es werden, wenn wegen des Asylheims Fremdenfeindlichkeit 
in den linken Stadtteil Einzug hielte, gab eine Nachbarin zu bedenken. "
Zitat Ende


Ja, das fände ich persönlich auch ganz fürchterlich, das würde mich zutiefst 
betroffen und auch ein Stück weit traurig machen.

Man soll gefälligst die Zigeuner in den Vierteln der linksgrünen Gutmenschen 
ansiedeln, damit sie denen vor die Hätte scheißen und nicht die deutsche 
Unterschicht die Menschenversuche dieser Spinner ausbaden lassen.

-- 
Wir sind alle Altermedia!