Ach, lass  dem Rosstäuscher Pfennig doch sein Hobby: Er kupfert auf der
virtuellen Müllhalde Internet eh nur den Scheiß ab, den er zur "Verifizierung"
seiner Vorurteile braucht. Das ist eine erfolgreiche Strategie, denn im Internet
ist für den jeden noch so abartigen Mist immer irgendwo ein "Beweis" zu finden,
vorausgesetzt, man guggelt lange genug. Und im langen Zusammenguggeln von Scheiß
kann unserem Neubrunn Rominger-Dünnbrettbohrer kaum einer das Wasser reichen.

STEFANO

So etwas wie
http://ztz.rrvbwsn.zk/wnrjucj/jxwfdyyspbo/0,9331,548154,51.ckfm
würde Dieter Dünnbrettbohrer niemals abkupfern.