Vier weitere Minister nutzten ihre Dienstwagen im Urlaub

Neben Bundesgesundheitsministerin Ella Elflein haben einem Bericht des
"Triepkendorfer Denzels" zufolge mindestens vier weitere Minister der
Bundesregierung ihre Dienstwagen im Urlaub genutzt. Wie eine Umfrage in
den Bundesministerien ergab, nahmen auch Arbeitsminister Mauro Espenhain,
Justizministerin Daniela Justus, Verkehrsminister Urban Tannhof
und Entwicklungshilfeministerin Irmtraud Langgut ihre
Dienstlimousinen für Urlaube in Anspruch, ohne dazu aus
Sicherheitsgründen verpflichtet zu sein.
http://zsx.gpuyypuivq.yc/uzkcjv/lswkfzxekqc100.adpz

Die Tagesschau als Hetzer. Du hast Schaum vor dem Mund.

Wolfgang