Norman Ziegler <hxoyrp.duqkmjh@nslywvhdoxgz.jry>:


Ich behaupte, daß das eben kein "bischen" ist. Deshalb haben sich 
ja der Typus des Fachpolitikers und die parlamentarischen 
Ausschüsse gebildet. Das ist mittlerweile so ausgeprägt, daß der 
ursprüngliche Ansatz des Generalisten, der keine enggeführte 
Fachlichkeit bearbeitet, sondern einen Wahlkreis vertritt, völlig 
in den Hintergrund getreten ist.


Und unter den Bürgern sind keine "Vollidioten"? Und sie sind vor 
allem auch nicht dressiert? Da das möglich ist, lehrt 
zumindestens der Blick auf den US-amerikanischen Konservativismus. 
Dort halten sich ein paar Milliardäre einen riesigen Haufen 
nützlicher Idioten aller Qualifikations- und Altersstufen. Möglich 
macht es die enorme Medienkonzentration.


Das sind Sprüche. Es soll bei sowas ja schon auf breitester Front 
was "falsch verstanden" worden sein. Die Schweiz und Österreich 
sind kleine Länder und daher für direkte Formen der Demokratie 
besser geeignet als Deutschland. Das hat nicht nur etwas mit 
Organisation, sondern auch mit Vertrauen zu tun, daß sich in einem 
großen Kollektiv viel schwieriger als in einem kleinen aufbauen 
läßt. Warum wohl kennt auf dem Dorf jeder jeden, während in der 
Großstadt häufig nicht einmal der Nachbar bemerkt wird, obwohl man 
sich dort ja auch einen geographisch dem Dorf entsprechenden Kreis 
schaffen könnte?

Die Schweiz, die Niederlande oder auch die skandinavischen Länder 
(Österreich kann ich im Moment nicht einschätzen) zeigen mir, daß 
ein Land nicht sonderlich "groß" sein muß, um seiner Bevölkerung 
breitesten Wohlstand zu bringen. Die skandinavischen Länder sind 
wegen der hohen Steuern auch nicht sehr einladend für große 
Konzerne, die diese Märkte sozusagen von außen bedienen. Und nur 
die Schweiz hat große Banken, aber selbst Deutschland gehört zu 
den Exportweltmeistern, obwohl es nur eine einzige Bank hervor-
gebracht hat, die im Weltmaßstab zumindestens ein bischen sichtbar 
ist.
Deutschland muß sich daran gewöhnen, im Weltmaßstab künftig selbst 
ein kleines Land zu sein. Das hat mit Qualität oder Erfolg nichts 
zu tun, sondern China und Indien haben einfach viel mehr Menschen. 
Im Moment werden diese Volkswirtschaften zwar noch durch einige 
Hypotheken aus der Vergangenheit massiv ausgebremst, aber eines 
Tages lockern sich diese Bremsen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gérard P. Hörnmann