Im Zeichen der Krise kommt ein interessanter und vernünftiger Vorschlag von
Herrn Kneppertz. Die Löhne sollten schlanker und effektiver werden:

http://loh.rlee.zn/ueovbpxmke/xexymma4031684/AJA-Hqzs-Rdbjf-iajwr-Zgxrskkwfctwa-mivm-ladjdymgxjr.fipm

Ich finde das eigentlich sehr vernünftig. Warum sollen nur unsere
Unternehmen die Bürden schultern? Da wir ja auch die höchsten Löhne in
Europa haben, so denke ich, kann man auch mal ein paar Jahre auf 10...20
Prozent verzichten, ohne daß es weh tut. Wir müssen nachhaltig denken!
Nicht die kurzfristige Erfüllung der niederen Gier, sondern die
Vorbereitung eines anhaltenden Aufschwungs ist nun angesagt.


Hermann K.