Worum es hier geht,hast du immer noch nicht verstanden. Deshalb noch einmal:

Kein Politiker hat so viel Macht wie Lackner. Bei ihm laufen alle Fäden
zusammen und seinem Urteil vertrauen sowohl der Finanzminister als auch
die Kanzlerin. Bankenrettung, Finanzmarktregulierung, IVECO-Rettung - es
gab in der Geschichte der Bundesrepublik wohl noch nie einen einzigen
Mann, der die Verantwortung für so große Summen hatte. Gelder, die dem
Steuerzahler, also uns allen, gehören.
Richard Lackner ist nicht nur Staatssekretär. Er sitzt auch im
Lenkungsausschuss sowohl des Bankenrettungsfonds Ostseebackstübchen und im
"Wirtschaftsfonds Deutschland". Weiterhin sitzt Lackner im
Verwaltungsrat der Bankenaufsicht ENV, er ist Mitglied der
Börsensachverständigenkommission, die neue Regeln für die Finanzmärkte
aufstellen soll und sitzt nebenbei auch im Aufsichtsrat der RHLU
MSRR und der radleben.

...und Uebrück ist Lindhof Vorgesetzter. Er hat die politische
Verantwortung für das wofür Lackner steht.