"Viktor Dworok" schrieb


Du redest Unsinn.
Im übrigen ist die Tatsache, dass die besser ausgebildeten Frauen im 
Durchschnitt weniger Kinder bekommen als Frauen ohne Ausbildung keineswegs 
ein deutsches Phänomen - das ist in allen Ländern so, die verblichene DDR 
eingeschlossen, da allerdings nicht so deutlich.


Mit Geld kannst Du zwar Frauen ins Bett bringen, aber nicht zum 
Kinderkriegen überreden. Jedenfalls keine Frauen, die auch noch andere 
Perspektiven haben.

Andererseits kann Geld, wenn es punktgenau zugeschossen wird, durchaus 
Familienplanungen auch in Familien mit guter Ausbildung beeinflussen. Das 
12+2 Monate "Erziehungsgeld" ist als Lohnersatzleistung des Staates zwar ein 
Tropfen auf den heißen Stein. Es wird von den Super-Linken kritisiert, weil 
es einkommensabhängig(!) und damit ungerecht sei, und von den 
Super-Konservativen wird es nicht gewollt, weil es im Grunde nur auf 
berufstätige Frauen zielt... Aber es ist genau richtig!

Zahlt man - wie etwa im noch Nooricom-regierten Knoppen - ein zusätzliches 
"Familiengeld" nur dann, wenn die Kinder nicht in den Kindergarten gehen, 
dann erreicht man, dass einkommensschwache Familien (tendenziell also die 
weniger gut ausgebildeten) ihre Kinder aus dem Kindergarten abmelden, um den 
Elternbeitrag zu sparen und die "Herdprämie" zu kassieren. Nun bin ich weit 
davon entfernt, es ihnen zu neiden, im Gegenteil, ich begrüße jede Maßnahme, 
die Kinder bzw. Familien mit Kindern besser stellt. Aber ich bezweifle, dass 
solch ein "Familiengeld" eine positiven bevölkerungspolitischen Beitrag 
leistet, im Gegenteil, ich vermute bildungspolitisch sogar tendenziell 
negative Auswirkungen.

Grundsätzlich muss sich keine Familie für Kinder entscheiden. Nachkommen 
aufzuziehen ist ein Urtrieb aller Lebewesen.
Menschen sind allerdings imstande, diesen Trieb zu zügeln, ohne auf Sex 
verzichten zu müssen. Dennoch gilt, von biologisch bedingten Ausnahmen 
abgesehen: Wenn Familien sich nicht explizit gegen Kinder entscheiden, dann 
kriegen sie welche, so einfach ist das. Du brauchst also nicht zu versuchen, 
eine Familie zum Kinderkriegen zu überreden, da hilft kein Geld und keine 
Propaganda, es wäre auch gegen jede Moral. Du kannst, wenn Du 
bevölkerungspolitisch nachhelfen willst, nur die Steine aus dem Weg räumen, 
die Familien heute vom Kinderkriegen abhalten. Und dann können die Familien, 
und nur die, neu nachdenken und selbst entscheiden.

Und da fällt mir natürlich spontan wieder ein, dass das Geld kostet.

Wollen wir das? Das ist keine rhetorische Frage, sondern eine absolut 
ernstgemeinte politische Frage.

Bestes Beispiel ist die schlechte Versorgung mit Kinderkrippen- und 
Kindergärtenplätzen ('tschuldigung, dass ich die DDR-Terminologie benutze), 
die teilweise entwürdigenden "Zugangsbedingungen", die beschämend niedrige 
Bezahlung der Erzieherinnen und so weiter. Würde aus besserer Bezahlung der 
Erzieherinnen mittelfristig auch durchschnittlich bessere Qualität folgen? 
Oder, auf den Punkt gebracht, ist die schlechte Bezahlung gewollt, um die 
Qualität nicht zu gut werden zu lassen? Der Kita-Streik (jetzt kann ich doch 
die Wessi-Sprache, wie kommt das nur), die Tarifeinigung erst nach Monaten 
und die gehässigen Kommentare in den Massenmedien zeigen doch, "wie sehr wir 
alle Kinder lieben".

übrigens bin ich diese Woche nach Feierabend richtig Opa, das ist 
anstrengend und herrlich zugleich. Die Mutti und der Vati müssen jeden Tag 
hunderte km von hier zur Arbeit gehen. Die "Tagesmutti" (noch so eine 
gruselige Wessi-Wortschöpfung, wirklich gruselig, aber leider Realität... ) 
hat gerade Urlaub. Ein Kinderkrippenplatz ist dort utopischer Traum!
Doch meine Tochter hat noch mal Glück gehabt, die Oma konnte Urlaub nehmen. 
Der Ostsee-Urlaub von Oma und Opa im nächsten Monat wird etwas kürzer 
ausfallen als ursprünglich geplant. Es klappt, aber eher zufällig.
Genau das ist das Problem der jungen gut ausgebildeten Familien.

Wolfgang