Die Bevormundung liegt darin, dass der Staat definiert, was als Altersvorsorge
gilt und was nicht, beispielsweise wenn es um Anrechnung von Vermögen geht,
Hartz IV fällt mir da spontan ein.
Ich persönlich finde es nicht so prickelnd, irgendwem monatlich Geld zu geben
und es in vielen Jahren häppchenweise wiederzukriegen. Was spricht gegen ein
gut verzinstes Sparbuch oder eine festverzinsliche Anleihe als
Altersvorsorge, wenn man will auch mit Aktienbeimischung. Der Vorteil ist, man
behält die Kontrolle und hat schwarz auf weiß, wie viel Geld einem gehört, und
vor allem ist es so simpel dass es jeder versteht.

Um Missverständnisse auszuschließen, was ich schrieb bezieht sich auf
kapitalgedeckte Altersvorsorge, ich möchte nicht die umlagefinanzierte Rente
durch ein Sparbuch ersetzen.