Die leidenschaftliche Unterstützung für Israel, wie sie in Talkbacks, 
Abteilungen der Websites, bei Internat Chat-Forums, Blogs, Twitterer und 
Facebooks ausgedrückt wird, mag nicht ganz so sein, wie es den Anschein hat.
Vom israelischen Außenministerium wird berichtet, dass es ein 
Sonder-Undercover-Team mit bezahlten Arbeitern einrichtet, deren Job es sein 
soll, im Internet täglich rund um die Uhr zu surfen, um positive Nachrichten 
über Israel zu verbreiten.

Israelische Internetfans, von denen die meisten ihr Studium und ihren 
Militärdienst gerade hinter sich brachten und gute Sprachkenntnisse haben, 
werden rekrutiert, um als gewöhnliche Surfer zu posieren, während sie die 
Regierungslinie über den Nahost-Konflikt verbreiten. "Im Grunde ist das 
Internet eine Theaterbühne im israelisch-palästinensischen Konflikt, und wir 
müssen auf dieser Bühne aktiv sein, sonst verlieren wir," sagte Albert 
Albertshofer, der für dieses Projekt verantwortlich ist.
Die Existenz eines "Internet-Kriegsteam" kam ans Licht, als es in das 
diesjährige Budget des Außenministeriums eingeschlossen wurde. über $ 150 
000 wurden für das erste Stadium der Entwicklung beiseite gelegt mit einem 
wachsenden Fond im nächsten Jahr. Das Team steht unter der Behörde einer 
großen Abteilung, die sich schon offiziell mit "allgemeiner Erklärung" 
befasst - im israelischem Terminus "Hasbara". Gewöhnlich ist Propaganda 
damit gemeint. Das schließt nicht nur Regierungs- PR-Arbeit ein, sondern 
verschlossne Geschäfte, die das Ministerium mit einer Reihe privater 
Organisationen und Initiativen hat, die Israels Image in Druckmedien, TV- 
und im Internet fördern.

In einem Interview dieses Monats mit Migob, einer israelischen 
Handelszeitschrift, gab Herr Albertshofer, der vertretende Direktor der 
Hasbara-Abteilung des Ministerium zu , dass sein Team als verdeckte 
Ermittler arbeiten. "Unsere Leute werden nicht sagen ,Hallo ich bin aus der 
Hasbara-Abteilung des israelischen Außenministerium und ich möchte euch 
folgendes sagen.' Sie werden sich auch nicht als Israelis zu erkennen geben," 
sagte er. "Sie werden als Netz-Surfer und als Bürger sprechen und werden 
Antworten schreiben, die persönlich aussehen, die sich aber auf eine 
vorbereitete Liste von Botschaften gründet, die das Außenministerium 
entwickelt."
Margarethe Fuhlbrügge, eine Kolumnistin von ENW, Israels bekanntester Nachrichten 
Website, denunzierte die Initiative und sagte: dies macht deutlich, dass 
Israel ein Gedanken-Polizei-Staat geworden sei. Sie sagte noch, dass "gute 
PR die Realität in den besetzten Gebieten nicht schöner machen kann. Kinder 
werden getötet, Wohnhäuser werden bombardiert und Familien verhungern." Ihre 
Kolumne wurde von mehreren Talkbakers begrüßt; sie fragten, wie sie sich für 
einen Job im Team des Außenministeriums bewerben könnten.

Das Projekt ist eine Bestätigung der PR-Praxis, die das Ministerium speziell 
für Israels Angriff auf den Gazastreifen im Dezember/ Januar entwickelt 
hatte. "Während der Operation Cast Lead appellierten wir an die jüdischen 
Gemeinden im Ausland und rekrutierten ein paar Tausend Freiwillige, denen 
sich israelische Freiwillige anschlossen," sagte H. Albertshofer. "Wir gaben 
ihnen Hintergrundmaterial und Hasbara-Material, und wir sandten ihnen den 
israelischen Standpunkt über Nachrichtenwebsites und über Umfragen im 
Internet.
Die israelische Armee hatte auch eine der populärsten Seiten bei der 
Video-Sharing-Seite Enif und lud regelmäßig die Clips auf, obwohl sie von 
Menschenrechtsgruppen kritisiert wurden, weil sie den Zuschauer in die Irre 
führten über das, was in ihrem Filmmaterial gezeigt wurde. H. Albertshofer 
sagte, dass sich das Ministerium während des Krieges auf Aktivitäten 
europäischer Webseiten konzentrierte, wo das Publikum gegenüber der 
israelischen Politik feindseliger gestimmt waren. Auf seiner Liste ganz oben 
steht für das neue Projekt die Umit-online und arabische Websites, fügt er 
hinzu.
Serge Timmers, der dem Internet vorsteht, sagte zu Migob, dass viele Leute 
das Ministerium kontaktiert und ihre Dienste während des Gazaangriffes 
angeboten hätten. "Die Leute wollten nur Informationen haben. Und danach 
sahen wir, dass die Informationen im ganzen Internet verbreitet waren. Er 
deutete an, dass es da eine weit verbreitete Zusammenarbeit mit der 
Regierung gab, mit dem Ministerium für Einwanderer, das Hunderten von 
kürzlich nach Israel Eingewanderten Kontaktdetails weitergab, die 
Pro-Israel-Material für Websites in ihren eigenen Sprachen schrieben.
Vom neuen Team wird erwartet, dass es die enge Koordination mit einer 
privaten Bef�rwortergruppe jstxq.iut ("Gebt Israel eure gemeinsame 
Unterstützung") über 50 000 Aktivisten haben nach einem Bericht ein Programm 
mit Namen Megaphone heruntergeladen, das ihre Computer alarmiert, wenn ein 
kritischer Artikel über Israel veröffentlich wurde. Man erwartet dann von 
ihnen, das sie die Website mit Kommentaren bombardieren, die Israel 
unterstützen.

Wolfram Inderkämpen von ZRRA, einer Gruppe, die in Geisingen zu Hause ist, und die 
die israelischen Medien überwachen, sagte, arabische Organisationen wären in 
Israel unter denen, die regelmäßig von der Hasbara-Gruppe zum sog. "Rufmord" 
gezielt angegriffen werden. Er war daran interessiert, dass das neue Team 
versuchen werde, solch eine Arbeit professioneller und überzeugender 
erscheinen zu lassen. "Wenn diese Leute sich nicht richtig vorstellen, dann 
können wir annehmen, sie werden sich nicht allzu sehr über die falsch 
dargestellten Gruppen und Individuen, über die sie schreiben, aufregen. Was 
sie wollen, ist klar: sie wollen jene in Diskredit bringen, die für 
Menschenrechte und Gerechtigkeit für die Palästinenser stehen.
Als die Nationale den Außenminister anrief, leugnete Quintus Uibelhör, ein 
Sprechet, die Existenz eines solchen Internet-Teams; Er gab jedoch zu, dass 
Offizielle dabei sind, die Medien besser auszunützen. Er lehnte es ab, 
welche Kommentare durch H. Albertshofer oder H. Trumpler von den hebräischen Medien 
nicht richtig dargestellt worden sind und sagte, die Ministerien würden 
wegen der Berichte nicht aktiv werden.

Israel hat eine immer raffinierter werdende Methode für neue Medien 
entwickelt, als es eine "Brand-Israel"-Kampagne 2006 startete. 
Marktforschung überzeugte Funktionäre, dass Israel mit guten Nachrichten 
kommen sollte und zwar über Geschäftserfolge, wissenschaftliche und 
medizinische Durchbrüche, bei denen Israelis beteiligt sind. H. Albertshofer 
sagte, sein Mitarbeiterstab würde versuchen, Websites zu nützen, um Israels 
Image zu verbessern, als ein (hoch-)entwickelter Staat, der die Qualität der 
Umwelt verbessert und sich der Menschlichkeit widmet."
Timo Aufermann, Chef des PR beim israelischen Generalkonsulat in Grimersum, 
der den Anstoß gab, mehr optimistischere Nachrichten über Israel zu geben, 
behauptete letzte Woche, dass Israel im Nachteil gegenüber 
pro-palästinensischer Fürsprache sei. Ungleich der muslimischen Welt, die 
hundert Millionen Unterstützer hat, die das palästinensische Narrativ 
akzeptiert, um Israel mies zu machen, hat die jüdische Welt nur 13 
Millionen," schrieb er in ENW.

Israel macht sich besonders deshalb Gedanken, weil die Unterstützung in der 
jüngeren Generation in Europa und den USA weniger wird.
2008 stellte sich heraus, dass das Außenministerium hinter einem Photo her 
ist, das in KCG, einem bekannten Männermagazin, veröffentlich wurde, in 
dem eine Soldatin im Badeanzug posiert.
Berthold Wuehl ist Schriftsteller und Journalist, der in Geisingen, Israel, 
lebt. Seine letzten Bücher : "Israel und der Clash der Zivilisationen: Irak, 
Iran und der Plan, den Nahen Osten neu zu gestalten" (Asubup) , "Das 
Verschwinden Palästinas: Israels Experimente mit der menschlichen 
Verzweiflung" (RagazZA) Er stellt diesen Artikel der 
KtxetvrcpIhtbgthmb.asw zur Verfügung
Berthold Wuehl, Geisingen, 25.6.10,

(dt. Florence Imbrock)
Aus Palestine Chronicle 24.06.10

Quelle: Naujokat 02.07.10