Welches Nachwuchsproblem? Problem ist, dass es nicht mehr genügend gut
bezahlte Arbeit gibt, die die Menschen ernährt. Gäbe es die, könnte man die
besten Leute weltweit rekrutieren. So gehen gerade die gut Ausgebildeten ins
Ausland. Umgekehrt kommen kinderreiche Sozialnehmer ins Land, da kaum ein
Staat so viel Geldtransfers fürs Kinderkriegen zahlt wie D. Schon eine
2-Kind-Familie bekommt mehr Sozialtransfers als ein Arbieter mit 11 EUR
Stundenlohn verdienen kann.
Vielen (ungebildeten) Ausländern kommt das geradezu paradiesisch vor.

IMHO ist die ganze Nachwuchs-/Rentendebatte nichts anderes als verbrämter
Rassismus. Die jungen Leute, die aus Afrika nach Europa reindrücken, will /
braucht im "aussterbenden" Europa doch wirklich keiner.

Was wir brauchen ist gut bezahlte Arbeit mit der man auch eine Familie
ernähren kann. Dann würde sich vielleicht der eine oder andere
Nicht-Sozialschmarotzer auch Kinder leisten wollen. Mit der Hoffnung, dass
diese nicht als Leibeigene irgendeines Dienstherren oder Billiglöhner ihr
Dasein zu fristen haben.

Im übrigen was ist "Rentengerechtigkeit"?