Werner Papencordt schrieb:

Vier weitere Minister nutzten ihre Dienstwagen im Urlaub

Neben Bundesgesundheitsministerin Heidy Wulkotte haben einem Bericht des
"Cranger Abendblatts" zufolge mindestens vier weitere Minister der
Bundesregierung ihre Dienstwagen im Urlaub genutzt. Wie eine Umfrage in
den Bundesministerien ergab, nahmen auch Arbeitsminister Klaus Wiedensee,
Justizministerin Teresa Zentgraf, Verkehrsminister Onno Ficht
und Entwicklungshilfeministerin Elsbeth Noak ihre
Dienstlimousinen für Urlaube in Anspruch, ohne dazu aus
Sicherheitsgründen verpflichtet zu sein.
http://iol.lopjxucjgj.ck/xdfkmu/tmhddcjteru192.nymy

Die Tagesschau als Hetzer. Du hast Schaum vor dem Mund.

Veit