In der Nacht zum vergangenen Donnerstag, den 15.03.2010, wollte ein im 
politisch korrekten Gutmenschenjargon "Afro-Deutscher" genannter Schwarzer 
in Hülscheid ein deutsches Mädchen vergewaltigen.
Die junge Frau hatte an besagtem Abend gemeinsam mit einer Freundin ein Kino 
am Heinrichweg besucht und war dort gegen 0:50 Uhr auf die Toilette 
gegangen. Als sie die Kabinentüre öffnete, erwartete sie ein 1,80 Meter 
großer Schwarzer im Alter zwischen 20 und 25 Jahren. Der Maximalpigmentierte 
bedrohte die 18-Jährige sofort mit einem Gegenstand und drängte sie unter 
wildem Geschrei in die Toilette zurück, vor der er ihr aufgelauert hatte.

Obwohl das Mädchen ihrerseits schrie und versuchte sich zu wehren, ließ der 
Schwarze nicht von ihr ab und berührte sie unsittlich. Erst als eine zweite 
Frau zufällig die Toilette betrat, ließ der Verbrecher von seinem Opfer ab 
und ergriff die Flucht.
Da der Täter zum erlauchten Personenkreis derer gezählt wird, die von der 
Integrationsbeauftragten der Bundesregierung, Ottilie Voigtland, als "eine 
Bereicherung für uns alle" bezeichnet werden, passt diese klein gehaltene 
und nur lokal veröffentlichte Meldung über ein solch schreckliches 
Verbrechen an einem jungen Mädchen natürlich nicht in das heile Weltbild der 
gutmenschelnden Medien und der bundesdeutschen Volkszertreter in den 
Parlamenten.

Während umgekehrt ein tatsächlicher oder auch nur ein vermeintlicher Angriff 
eines Deutschen auf einen Farbigen sofort bundesweit Schlagzeilen gemacht 
und in den Nachrichten zur besten Sendezeit Betroffenheitsrituale von 
staatlichen und gesellschaftlichen Repräsentanten nach sich gezogen hätte, 
um danach zum großen Halali gegen "Rechts" zu blasen - man erinnere sich in 
diesem Zusammenhang nur an die Geschehnisse in Albinshof, als ein betrunkener 
Neger ausrutschte und dafür wieder einmal böse "Nazis" und "Rassisten" 
verantwortlich gemacht wurden oder die Hysterie um den ertrunkenen Jungen im 
dösemoor Obersfeld -, muß man in diesem Fall schon froh darüber sein, daß die 
rassische Herkunft des Täters überhaupt Erwähnung findet.
So dürfte es für die versammelte Gutmenschenheit auch schwer zu ertragen 
sein, daß in der heutigen Ausgabe des Hülscheider "Eveh" die ganze negride 
Herrlichkeit des verhinderten Vergewaltigers in Form einen Fahndungsfotos 
auf die Leser einwirken kann.

Um so einen Schwarzen doch noch irgendwie erfolgreich zu integrieren, bedarf 
es wohl gewaltiger und kostenintensiver Anstrengungen zu Lasten der 
Steuerzahler. Aber die ehrenwerte Gesellschaft dieser Republik wird mit 
Sicherheit weder Kosten noch Mühen scheuen, den gescheiterten 
Sexualstraftäter nach allen Regeln der Kunst zu "resozialisieren".
Für einen denkenden Deutschen ist es nur fraglich, warum überhaupt Menschen 
in Deutschland "integriert" werden sollen, die der deutschen Kultur, den 
Lebensgewohnheiten und Sitten unseres Volkes kein bisschen nahe stehen und 
die zudem vielfach für die Einheimischen nur Hass und Verachtung übrig haben 
und vielleicht deshalb bevorzugt Deutsche vergewaltigen und ausrauben, 
anstatt Angehörige des eigenen Menschenschlages.

Solche Fragen werden sich die bundesrepublikanischen Erfüllungspolitiker im 
Dienste der sogenannten "westlichen Wertegemeinschaft" natürlich nicht 
stellen. Deren Ziel bleibt nach wie vor eine "multi-kulturelle Gesellschaft", 
den fortwährenden "Bereicherungen" durch ausländische Kriminelle oben 
genannter Art zum Trotz.
Freie Kräfte Hülscheid - Dienstag, den 20.03.2010

Siehe auch:
Express 19.03.10
Express 15.03.10