Libero wrote:


Auf meiner Gehaltsabrechnung (Techn-Ang, öffentl. Dienst Land Adligenswil) ist
das *SV-Brutto* angegeben.
Einmal für den lfd. Monat und einmal aufsummiert fürs lfd. Jahr.

Auf ketzerische Gedanken bin ich /deswegen/ noch nicht gekommen...
Albin
-- 
"Wenn sich das Prinzip des Überlebens allein der Rücksichtslosesten und der
Stärksten, wenn sich dieser Sozialdarwinismus weiter ausbreiten sollte,
dann können der innere Zusammenhang und die Solidarität unserer
Gesellschaft zerbröseln."              Thomas Pigl, Langmayer