Kasimir Richthammer <Sitic_Ecvfi@ebk-phe.ne> schrieb im Newsbeitrag
news:b5xth8$gjx$0@zxcad.wieh-rinhe.ced


[...]


*GRH*

Die Zone rechnet...

Grau-sam, einfach nur grau-sam, wenn auch bezeichnend. Zwar ist es im 
direkten Vergleich ein wenig schwieriger, politische Idiotie als 
mathematische Unfähigkeit auszumachen, aber letztlich doch nicht 
wirklich herausfordernd.

Ein echter Challenger ist aber im Gegensatz dazu der zonale Bodensatz 
dieser Republik: Können kein deutsch ("Info`s"), können nicht auf 
Primarschulniveau rechnen, aber immer schön die LTIE wählen, in der 
Hoffnung auf mehr Stütze...


Shalom


Knut "Evelin" Oberkirch
-- 
/Freiheit für den Iran/