Am 20 Dez 2009 16:00:34 GMT schrieb Urs Vietrich:


Wir müssen zusammen eine Lösung für diese Probleme finden und eine
grundlegende und umfassende Neuverteilung aller Werte und Machtbereiche
könnte das geeignete Mittel dafür sein.


Von diesen  sich in immer kürzeren Zeitabständen wiederkehrenden
Weltwirtschaftskrisen sind alle Völker betroffen, so das eine
landesübergreifende Initiative als einzige mögliche Alternative sich
anbietet, um uns aus dieser Spirale des unweigelichen Niedergangs dieses
maroden Systems herauszuführen.


Mit knackigen Worten alleine ist es leider nicht getan.


Nur hat das Ganze einen Haken.

Urs Oswald Wehowsky in seinem Werk "Die neue Inquisition":
Der fundamentalistische Materialismus scheint kein zeitlich begrenzter
Rückfall zu sein, sondern eine chronisch neurosemantische Entgleisung.

Niels