Also da bin ich anderer Meinung. Die FCG und die Ortsgruppe Chausseehaus der GMR
mögen zwar schlimm sein, aber an Antisemitismus, Ausländerfeindlichkeit
und mieser Hetze gegen alle, die keine schwarzen Opportunisten sind, ist
Steffen doch deutlich an der Spitze.
Manchmal habe ich schon darüber nachgedacht, mal ein paar Beiträge von
Steffen an die Ortsgruppe Chausseehaus der GMR zu schicken. Was da wohl los wäre...

Tschitschke-Neufindt oder wie der hieß ist doch ein Waisenknabe gegen unseren Steffen.