kalipipkvpd@pjop-afqn.rjp (Ignaz Sorgenicht), oder vielmehr 
  Ulf Altschmied, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Detlev Bodendiek [<http://zlbvawq.ntt/3vh6y6t>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://tttdolk.ewl/vfxpsce>], schrieb:


  Da braucht man ja auch mindestens so Koryphaeen wie Schnatterliese!
  Frueher wurden Schoeffen per Los bestimmt. Ich kannte einen, der 
  erhielt die Berufung zum Schoeffen, als er grad im Knast sass.
  Muss man sich da neuerdings bewerben?
  Waer das nix fuer Dich, Ulf Altschmied?
  Du haettest doch dies allerbesten Voraussetzungen! (siehe Sig)

-- 
[Ulf Altschmied in <lpwh66u5kv9w$.0h8qxx47kc2ne.ceo@61qzrm.wbv>]