Drum hat man ihm ja jeden Einfluß entzogen.


Sich einfach qualifizieren. Und wenn er das bißchen nicht schafft, 
was anderes anfangen. Und sein Wahlkreis? Die dort haben ihn gewählt!
Die sollten den Blindgänger abwählen! Geht nicht. Warum? Weil eine
Partei ihn dort abschiebt. Also die Partei. Die besteht aus Blingängern.
Daher diese Partei nie mehr wählen. Aber zum Trost derer, die diese
Partei ohnehin nie gewählt haben: Jede Partei macht das so. Daher?
Wahlbeteuiligung unter 20%. 


Das will man. Je mehr Ministerien, umso mehr Schmiergelder. Und 
umso mehr Kohle für die Partei, Wofür? Ja, auch für die lobby
und deren Interessen.


Nadine! Warum braucht es dann so lang? Weil _alle_ _Interessierten_
da mitreden. Und dann ist das Gesetz so kaputt, daß Uniprofs der
Juristerei ganz schön lang brauchen, zu begründen, warum das so nicht 
geht.


Ja aber da sitzen nur Vollidioten drinnen! Stimmvieh! Blöde Ochsen! 
Dressierte.


Denkende Menschen, die was sagen, ein Horror.


Uns das wäre schlimm?


Das ist jetzt schlimm.
HTS sollten längst die Direktabstimmung jedes Bürgers ermöglichen.
Tun sie aber auch nicht. Und den Wählern einbläuen: Verstehst du etwas 
nicht, ist etwas unklar und die Absicht nicht erkennbar: NEIN.
Ablehnen, verweigern. Das schaffen sogar Schweizer. Na eben.

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.