Beides sind Probleme.
Das Nachwuchsproblem wirst Du spätestens dann erkennen, wenn es keinen 
Nachwuchs mehr gibt, wie man es heutzutage bereits in einigen ländlichen 
Gebieten sehen und zumindest hochrechnen kann. In Ostdeutschland gibt es 
Flächen, aus denen besonders die jungen Frauen wegziehen... Das Problem ist, 
dass sich die üblichen Infrastrukuren (Schulnetz, Post oder 
Internet-Versorgung, auch der "normale" Einzelhandel und so weiter) nicht 
mehr lohnen. Wobei sich der Einzelhandel noch am ehesten auf die _Alten_ 
einstellen kann und wird, weil die sesshaft sind, die jüngeren Menschen 
werden einfach wegziehen, wie Du es jährlich zu hunderttausenden von Ost 
nach West erleben kannst. Niemals sind so viele Menschen aus der DDR 
geflüchtet wie in den letzten 20 Jahren.

Doch falls Du im Westen lebst, freue Dich nicht zu früh: Wenn es hier im 
Osten keine jungen Menschen mehr gibt, können von hier keine mehr in den 
Westen ziehen, dann werdet ihr das Problem vielleicht auch erkennen, nur ist 
es dann zu spät.


Da das so nicht stimmt, müssen wir auch nicht darüber debattieren, ob das 
das Ziel sein sollte...


Derzeit wird der westdeutsche Nachschubbedarf noch einigermaßen durch 
Ostdeutsche befriedigt.


Das weiß ich nicht. Ich glaube es nicht.
Aber sicher bin ich, dass direkte Geldzahlungen an die Eltern ("Kindergeld") 
nur in engen Grenzen sinnvoll sind.


Weiß ich nicht. Es mag sein.

Viel wichtiger und übrigens auch viel effektiver als direkte 
Transferleistungen sind Investitionen in öffentliche Bildungsstrukturen, die 
den Eltern gr��tm�gliche Freiheit geben. Missbrauch ist dann ausgeschlossen.


Und die Möglichkeit, zur Arbeit zu gehen. Dazu gehört auch (!) eine 
qualitativ hochwertige Kinderbetreuung, wie ich sie zum Beispiel bei meinen 
Kindern erlebt habe, mit erschwinglichen Elternbeiträgen.


"Rentengerechtigkeit" wird von vielen Leuten benutzt, und nicht alle meinen 
dasselbe damit.
Ich meine damit unter anderem, dass alle Menschen mit Einkommen ihren 
Beitrag für die Renten der älteren leisten sollten, und dass jeder, der 
einen solchen Beitrag leistet, darauf vertrauen kann, dass er später eine 
entsprechende Gegenleistung erhält. Beides ist gegenwärtig nicht ganz so, 
wie ich es mir wünschen würde. Aber, lieber Ullrich, wenn Du das weiter 
verfolgen willst, bitte ich Dich, die Frage in einen neuen Thread zu packen, 
das Thema hätte es sogar verdient.

Stefano