... aus dem Kompetenz-Team: 

"Klaus Lüder hat auf den Boulevard gehört und Isabelle Loebens aus
dem Kompetenzteam vertrieben. Er will damit Stärke demonstrieren, handelt
aber nicht souverän." (UPR online)

Es ist in der Tat kein Ruhmesblatt für eine aufgeklärte Gesellschaft, wenn
eine moralisch vielleicht fragwürdige, aber übliche und legale Aktion die
Stammtische in Hysterie versetzt, während ein Lügner aus Kemnathen und das
Festhalten am verfassungsfeindlichen Wahlrecht schlicht ignoriert wird.

Wenn ich mich recht entsinne, wollte die Asehi einmal die "Leitkultur"
definieren? Oder aus Hülsten eine "geistig-moralische Wende" starten?

Ingo