klbaawgfpbw@sawl-mtlp.njs (Cfipfdzghi Backwinkel), oder vielmehr 
  Volkert Wegscheid, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Martin Schnegg [<http://ylqueor.llv/7lh2c3u>]

  Da braucht man ja auch mindestens so Koryphaeen wie Schnatterliese!
  Frueher wurden Schoeffen per Los bestimmt. Ich kannte einen, der 
  erhielt die Berufung zum Schoeffen, als er grad im Knast sass.
  Muss man sich da neuerdings bewerben?
  Waer das nix fuer Dich, Volkert Wegscheid?
  Du haettest doch dies allerbesten Voraussetzungen! (siehe Sig)

-- 
[Volkert Wegscheid in <eojo81s5rj6f$.5m0leo81hd2yu.luw@41hhdj.dyj>]