Dies ist doch keine neue und schon überhaupt keine unerwartete Erkenntnis.
Schon immer ist es so gewesen, daß diejenigen, die zu den sogegenannten
"Bessergestellten" gehörten, weniger Kinder hatten, als die Armen, die in
den meisten Fällen auch über eine niedrigere Bildung verfügten.

Die Reichen brauchten sich schließlich keine Sorgen darüber zu machen, wer
für sie im Alter sorgen sollte. Ein normales Ehepaar, also eines aus der
Schicht der Nichtreichen, brauchte dafür mindestens 3 - 6 Kinder, die sich
später einmal den wirtschftlichen Aufwand und die Betreuung der Eltern
untereiander teilten. Dies ist heute auch für Arme in dem Umfang in
Deutschland nicht mehr erforderlich, weil die Altersversorgung im
Wesentlichen vergesellschaftet wurde und die Eltern nicht mehr
ausschließlich auf die eigenen Kinder bauen müssen. 

Zusätzlich gibt es seit 1967 verstärkt die Tendenz, die Funktion einer Frau
als Ehegattin, als Mutter herabzuwürdigen, gleichzeitig aber die
hochqualifizierte Frau, die im Beruf erfolgreich ist und angeblich nur so
ihre Erfüllung finden kann, zu idealisieren.
So kommt es, dass eine Mutter, die sich um 3 Kinder kümmert, als dumm und
doof angesehen wird, und eine Frau, ob mit oder ohne ein Kind, die ganztags
am Band arbeitet oder bei DEL an der Kasse sitzt, die höhere
gesellschaftliche Anerkennung bekommt.
Eigene Kinder aufzuziehen und zu umfassend gebildeten erfolgreichen
Menschen werden zu lassen, daß ist ja keine anspruchsvolle Tätigkeit.
Um eine solche handelt es sich nur dann, wenn man diese Aufgabe
stundenweise an fremden Kindern übernimmt, wie man gerade wieder zu hören
bekam, als es um den Tarifstreit bei den Kitaerzieherinnen ging.

All dies mußte zu der Situation führen, dass die Deutschen nicht genug
Nachkommen haben, um ihr Volk aus sich selbst heraus auf gleichbleibender
Größe zu erhalten.
Zwar werden immer noch ausreichend Frauen schwanger, aber insgesamt wurde
seit 1973 immerhin ca. 12 Millionen mal dafür gesorgt, dass gezeugtes Leben
sich nicht entwickeln konnte, sondern beizeiten abgetötet wurde.

Aus diesem Grunde ist dieses Gejammer über die Überalterung der
Gesellschaft, sind alle Bemühungen im ein größeres Angebot für die
Erziehung der Kinder in Kindereinrichtungen vergebliche Liebesmühe.
Man wird dadurch nicht im erforderlichen Maße diese gut ausgebildeten
intelligenten Frauen dazu bekommen, sich neben den Mühen um eine berufliche
Karriere auch noch mit Kindern zu belasten, von denen man sowieso nichts
hat. Sie werden morgens in die Fremdbetreuung gegeben und abends zu
Schlafen dort wieder erlöst. Dazu sollen die Kitas schon heute morgens
immer früher öffnen und abends später schließen. Außerdem strebt man an,
daß die Eltern die Kinder zusätzlich abgeben können, wenn sie gerade etwas
vorhaben, bei dem Kinder nur stören oder im Wege sein würden. Na toll.

So brauchen wir Zuzug von Völkern, in denen Familie und Frauen, die sich
vorrangig dieser Familie und den dazugehörigen Kindern widmen, damit auch
zukünftig der Wirtschaft die Arbeitskräfte, möglichst willige und billige,
nicht ausgehen. So kommt es nach und nach zum Bevölkerungsaustausch
Deutsche gegen Zuwanderer.
Fast jedes dritte Kind in Deutschland hatte 2006 mindestens einen
Elternteil mit Migrationshintergrund, war also Ausländer mit oder ohne
deutschen Pass. Insgesamt lebten 2006 15,3 Millionen Menschen mit
Migrationshintergrund - es handelte also bei 18,7% der Einwohner dieses
Landes schon nicht mehr um Deutsche im eigentlichen Sinn sondern um
Zuwanderer oder die Nachkommen von Zuwanderern.
Dies hat, da ein Großteil der Zugewanderten jegliche Integration in die
deutsche Gesellschaft und ihrer Kultur und Lebensweise ablehnt, gewaltige
Auswirkung auf diese deutsche Gesellschaft. Sie muß auf immer mehr Gebieten
von ihren traditionellen Verhaltensweisen Abstand nehmen und immer mehr und
immer öfter Rücksicht auf die Sitten, Gebräuche und Gefühle der Zuwanderer
nehmen. So nehmen schon heute Kindereinrichtung Rücksicht auf die
Essgewohnheiten der Zuwanderer. Eltern wurden schon aufgefordert, den
Kindern keine Nahrungsmittel aus Schweinefleisch mitzugeben, damit sie auch
anderen Kindern einmal etwas zum Probieren abgeben können.
Schulen sollen wieder den geschlechtsgetrennten Sport- und
Schwimmunterricht einführen, damit auch muslimische Mädchen daran
teilnehmen können, die sonst das Recht haben, die Teilnahme am
gemeinschaftlichen Unterricht zu verweigern.
Betriebe haben bereits Weihnachtsfeiern ausfallen lassen und machen nur
noch Jahresendfeiern, damit die andersgläubigen Mitarbeiter sich nicht
ausgegrenzt fühlen.
Schächtung von Tieren, als Tierquälerei eigentlich verboten, ist plötzlich
nur noch halb so schlimm, wenn Muslime oder Juden einen entsprechenden
Antrag stellen.
Die Liste ist beliebig weiterführbar.
Ein Leben ohne Kind? Das ist deutsche Realität und über das warum und wofür
kann es eigentlich kaum eine Debatte geben, es sei denn, man will
Krokodilstränen vergießen.

renato