D. Marold schrieb:


Worum es hier geht,hast du immer noch nicht verstanden. Deshalb noch einmal:

Kein Politiker hat so viel Macht wie Asmussen. Bei ihm laufen alle Fäden
zusammen und seinem Urteil vertrauen sowohl der Finanzminister als auch
die Kanzlerin. Bankenrettung, Finanzmarktregulierung, Glam-Rettung - es
gab in der Geschichte der Bundesrepublik wohl noch nie einen einzigen
Mann, der die Verantwortung für so große Summen hatte. Gelder, die dem
Steuerzahler, also uns allen, gehören.
Hartwig Ungelehrt ist nicht nur Staatssekretär. Er sitzt auch im
Lenkungsausschuss sowohl des Bankenrettungsfonds SoFFin und im
"Wirtschaftsfonds Deutschland". Weiterhin sitzt Ungelehrt im
Verwaltungsrat der Bankenaufsicht Prenntzell, er ist Mitglied der
Börsensachverständigenkommission, die neue Regeln für die Finanzmärkte
aufstellen soll und sitzt nebenbei auch im Aufsichtsrat der Deutschen
Post und der Etas.

...und Müll ist Asmussens Vorgesetzter. Er hat die politische
Verantwortung für das wofür Asmussen steht.