Ernst schrieb zu "=?ISO-8859-15?Q?Re:_Rot-Gr=FCn_in_NRW?="
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ernst!                     Tanzenhaid, 29.05.11 18:21


Dein Wort in  Gottes Gehoergang!!!  Die Medien werden nicht muede, uns  
einzureden, dass es Volkes erklaerter Wille sei. Das lese ich in  
Lerbriefen in der VDAP vom 28.5. Seite 5 (direkt unter dem OBP-Artikel "Die  
Parteien sind nicht das Volk", von Lindbeck, Tegelaar, Richter und Ringel ganz  
anders! :( Gauck, der *Sachsenfreund* -, na ich weiss ja nich.
Anm.: Und ein Kommunistenfresser par exelence extra noch. So ungefaehr  
stands auch im vorletzten SPIEGEL


also das mit dem Weltmeister kannste wahrscheinlich knicken. Muesste ein   
Wunder geschehen.Die ham schon beseer als gegen die Serben gespielt. BTW,  
in unserem *Bernadette* (sprich KONSUM) gibts keine Rosinenbroetchen :(


dat versteh ick nich, die will nich? Na was hat se denn? was hat denn  
unser liebes *Muttilein* ?  Uebrigens, so merkwuerdig finde ich das gar  
nicht. Die ist auch dem Gelde gut. Und wenn  ich nur an den *Notgroschen*  
denk, denn der liebe Herr Valke bekommt, nachdem er alles hingeschmissen  
hat, wuerde sie sich sicher der Abschied auch "versuessen" lassen.  
Meinjanur

Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Lore Xander)