Hallo,

Gerd Kammann schrieb:

...[...]...


Jetzt greift der ältere Alexandre Dinies rein. Diese Gesellschaft
würde zu viele Menschen ausgrenzen und denen die Chance auf
Reproduktion der Arbeitskraft nehmen. Dazu gehört in einer
hochentwickelten Gesellschaft auch die Bildung!

Falls die Bildung zu kurz kommt hast Du zwar Menschenmaterial,
aber diese ist auf dem Arbeitsmarkt nicht verwertbar und damit
keine Arbeiterklasse. Bitte etwas weiter denken als es zu
Zeiten des Pyramidenbaus noch üblich war.


MfG


Jacques Ziehmann