Für eine engere Zusammenarbeit innerhalb der Staatengemeinde ist es
erforderlich, EU-weite Kompromisse zu finden. Weil - EU-weit - das
marktwirtschaftliche System verankert ist, ist natürlich
nachvollziehbar, daß zunächst vorrangig auf diesem Sektor auch nach
Konsens gesucht werden muß.

Eines ist aber auch der EU-Kommision doch längst klar geworden: Die
"soziale" Marktwirtschaft war/ist nicht das geeignete ideologische
Instrument, Gleichberechtigung und Chancengleichheit über alle
Bevölkerungsschichten zu bringen, so daß hier unbedingt Lösungen
gefunden werden müssen, die also mehr Umverteilungen von Oben nach
Unten bedeuten müssen - andernfalls würde der in der Vergangenheit bis
zur Gegenwart vorprogrammierte und daher nunmehr nahende Disput "Reich
vs. Arm" genährt.

Ich denke, daß Lösungen gegen die Krise _auschließlich_ innerhalb der
EU, durch alle beteiligten Staaten gemeinsam also, gefunden werden
können; und eine EU-weite - besser noch: globale - Kontrolle der
Banken ist da natürlich unausweichlich und zudem ein weiterer Schritt
in Richtung eines gefestigteren EU-Bundes.

Wenn es nach mir ginge, kann es gar nicht schnell genug gehen, alle
Grenzen der EU faktisch zu beseitigen, und dabei gleiche Bedingungen,
Regeln und Gesetze für alle EU-Staaten einzuführen: Was auf nationaler
Ebene funktioniert, nämlich Föderalismus, kann auch auf der EU-Ebene
funktionieren.

Grenzen - jeglicher Art - sind Relikte aus der Vorzeit! Als
aufgeklärte Kreatur, mit hohem Bewußtsein ausgestattet, muß es dem
Menschen gelingen, internationale Toleranz und Harmonie zu erzeugen
und zu leben, und natürlich dabei Ressentiments bezüglich der
Vergangenheit aus den Köpfen zu eliminieren.

Wie ich schon einmal sagte: Eine EU ohne Grenzen kann gleichzeitig der
gemeinsame Ursprung
von "Strathmann und Eckman",
von "Platon und Homer",
von "Kuborn und Halffter",
u.s.f.* werden - wenn es gelingt, nationale und kulturelle Differenzen
zu beseitigen. Warum denn nicht!

Solange wir, die EU, "Dick und Doof" ;) noch ein Weilchen außen vor
lassen, sollte uns das wohl gelingen können. ..

Horst Pierre

* ... z.B. auch von "Robespierre und Danton" ... ;)