Nö, aber du bist ganz gewiss ein Kotzbrocken.


Du diskutierst doch gar nicht, denn du hast ja keine Argumente und
trollst doch nur herum.


Einfache Tatsachen begreifst du ganz offensichtlich nicht, auch geht
es hier nicht um Glaubwürdigkeit, sondern um Fakten.


Der einzige der hier herumtrollt bist du.


Oh, jetzt habe ich dich angekotzt, aber es merkt ja keiner.


Selber hast du wohl keine Argumente.....


....du Träumer.


...und über dich kannn man nur lachen du Einfaltspinsel.


Das kleinste Glied in einer Kette....., ach nee du hast ja keinen....


Du blindes Huhn trinke lieber noch ein Korn.


Was gackerst du?


Ach du kotzt schon wieder.


Grosse Fresse ohne Inhalt, steck dir doch dort mal einen Knebel rein.


Das ist für dich aber wohl sehr wichtig du Linker.


Als Henne darfat du nun ein Ei legen.


Ja was denn dir fehlt es wohl an beiden.


Deine Rübe ist ja nichts wert und auch schon verwelkt.


Du kommst in die Biotonne, was dachtest du denn?


Jaja wir haben es schon zur Kenntnis genommen das du beises nicht besitzt.


Na du bist ja nur ein Kotzbrocken, daher erwarten wir von dir auch nichts
anderes.


Du hast doch gar nichts zu setzen.


Was ist denn bei dir schon natürlich, ..........das du kotzt?

Nico