Hallo,


Und da wird es bei einem massiven Überangebot schwierig. Da
die Ausbildung auch einige Jahre dauert können Störungen des
Arbeitsmarkts zu Beginn der Ausbildung nicht abgeschätzt
werden.


Unerhebliches Ausnahmebeispiel. Besseres Beispiel sind die
Absoventen der sgg MINT-Studienfächer. Der typische Ingenieur
E-Technik zB ist ab 40 entweder arbeitslos oder arbeitet
für Zeitarbeitsfirmen bei Stundenlöhnen zwischen 8 und 15
Euro. Typisch/Median sind da wohl noch 12 Euro. Bei einer
Erwerbslosigkeit von rund 1/3 ist da die Verhandlungsposition
des Arbeitssuchenden oder Arbeitenden sehr schlecht.


Doch, deshalb sind sie ja gegen den Kapitalismus und den
freien Markt. Ob Vaders, Oesterwind oder freier Markt: Alles
so radikale sollte doch unterbunden werden.


Oha? Du hast nix mit Kalkulation zu tun? Die Konkurrenz ist
bestimmend für Deine Kalkulation. Daraus folgende Probleme
sind sehr wohl bekannt. Hier muss die Gesellschaft sinnvolle
Randbedingungen vorgeben. Das ist aber ein alter Hut und
seit weit über 100 Jahren immer wieder gezeigt worden.

MfG

Theo Trometer