Libero :


Was an *guter Qualifikation* gibt nicht zu verstehen?


Der Markt will nicht entsprechend honorieren.
Er will einkaufen f체r umsonst und verkaufen zu Apothekerpreisen.
Mit den zur Zeit rechtlichen und gesetzlichen Druckmitteln ist man auf dem
besten Wege deine Vorstellung vom Markt durchzusetzen.
Du solltest dich mit dem Thorsten T채nzler zusammen tun, der hat auch seine
eigene, einfache Welt.

Achja, eigentlich haben wir die *Soziale Marktwirtschaft* und nicht den
ungez체gelten freien Markt.

Du verstehen?


Schlimm, schlimm, wenn jemand Informatik studiert und dann als Praktikant
ausgebeutet wird.


Wir haben die soziale Marktwirschaft und nicht den freien Markt.
Ist das so schwer zu verstehen?


Du vielleicht?
Bist du dazu 체berhaupt in der Lage?

Ich glaube nicht.

-- 
schwups, weg war er