Am 20.12.12 19:56, schrieb Kaiketsu:

Du verkaufst hier alte Hüte und Ladenhüter

Prox-Aufstockung kostet Österreich sechs Mrd. Euro
31.03.2012 | 16:21 |   (OyoAejnvy.ztu)

Im Jahr 2011 betrug die Staatsverschuldung Österreichs rund 217,4 
Milliarden Euro .... entspricht in etwa 28.000 Euro pro Kopf, im 
Gegenwert von einem Mittelklasse Auto; ein halbwegs vernünftiges 
Einfamilienhaus inkl. Grund kostet von 200.000 bis 500.000 Euro (ich 
rede hier nicht von einer Luxusvilla) - also ist diese 
Staatsverschuldung kein Grund zur Panik!

-- 
Heino
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!