NMS schrieb:


Was genau soll daran seltsam sein?


Volkert isendahl wahrscheinlich im Auftrag mindestens eines Feindes des St=
aates
und der Regierung, nämlich seiner selbst. Allerdings postet er im =
Auftrag
mindestens eines Freundes des deutschen Volkes, nämlich auch seine=
r selbst.
Hitler selbst war auch ein Feind des deutschen Volkes, deswegen hat er =
ja
so viele Deutsche sinnlos und ohne jede Aussicht auf Erfolg verheizt un=
d
jede Menge Landfläche mit seinem sinnlosen Gepokere verzockt. Und =
auch Du
bist nicht nur wahrscheinlich, sondern mit Sicherheit ein Feind des
Deutschen Volkes, denn außer Forderungen, daß das deutsche Vo=
lk sich für
Deine Ziele hergeben soll, kommt von Dir nichts. Der einzige Wert des
deutschen Volkes besteht doch in Deinen Augen nur darin, daß es si=
ch um
potentielle Mittäter, bei was immer Du vorhast, handeln könnt
e. Außer einer
unverschämten Erwartungs- und Forderungshaltung hast Du doch nicht=
s für
uns. Das kann ich auch von Katia Erckens haben, die fragt mich auch nic=
ht,
wie es sich in einer Demokratie eigentlich gehören würde, ob =
ich mich mit
Israel solidarisieren will, sondern die quatscht auch nur, daß ich=
 das
gefälligst bedingungslos zu machen hätte. Und wenn ich als So=
uverän auf
irgendwas verzichten kann, dann doch auf Leute, die meine Ursi
tät
untergraben.

Mit anderen Worten: Bohr Dir ein Loch in's Knie und schütte hei=C3=
=9Fe Milch
rein, das entspannt.
--=20
The Coon