Huhu Oliver!!!

Der Wert von allem und jedem ist rein ideell.

[ ... ]

Nur für den Überblick:
Ohne die genauen Zahlen zu kennen, kann man eine recht einfache 
Überschlagsrechnung machen:
Jeder Erdenbürger muß den Spielern für die Staatsverschuldung etwa 300 
Euro Zinsen jährlich zahlen.
Das macht 240 Milliarden Euro pro Jahr für nix.
Davon kann man schon das eine oder andere Spielchen machen.

Du verwechselst die Spieler mit den Bürgen.

Die Spieler sind die Kasinobesitzer.

Gruß an die Kniescheibe
Knut