Claß:

"Wer aus dieser Krise die Schlussfolgerung zieht, dass die Wirtschaft eine 
Art strenger Zähmung braucht, dem widerspreche ich"

Insbesondere wandte er sich gegen die Behauptung, Hartz IV sei "Armut per 
Gesetz". Man müsse lange suchen, um einen ähnlich gut ausgebauten 
Sozialstaat wie in Deutschland zu finden.

http://umw.mmwusmxxnrsa.tu/kzmhzsl/tsgh-afivuxa-nbt-prycr/8387753.wrko


Jaja, so sinds die jahrzehntelang vom Staat alimentierten 
Leistungs-Pastoren...


Naumburg, bitte komm doch wieder zurück !!!!!


Gruß L.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!