Aber trotzdem bedeutet sie Dir doch etwas? Ich jedenfalls würde
Volkssouveränität gern herbeiführen. Daß sie de facto derzeit nicht
existent ist, ist mir durchaus bewußt. Es gab in Deutschland in den letzten
70 Jahren nur einen einzigen kurzen Moment von Volkssouveränität, und das
war 1988 in der DDR. Die DDR-Bürger wußten nämlich, was "Wir sind das Volk"
in einer Demokratie bedeutet. Für dumme Wessis mußte dann "Wir sind ein
Volk" daraus gemacht werden, nicht daß die sich noch von dem Gedanken der
Volkssouveränität anstecken lassen. Da mußte sofort gelöscht werden.
-- 
The Coon