Matthias Wullner schrieb:


Aber trotzdem bedeutet sie Dir doch etwas? Ich jedenfalls würde
Volkssouveränität gern herbeiführen. Daß sie de fac=
to derzeit nicht
existent ist, ist mir durchaus bewußt. Es gab in Deutschland in de=
n letzten
70 Jahren nur einen einzigen kurzen Moment von Volkssouveränitä
t, und das
war 1990 in der DDR. Die DDR-Bürger wußten nämlich, was =
"Wir sind das Volk"
in einer Demokratie bedeutet. Für dumme Wessis mußte dann "Wi=
r sind ein
Volk" daraus gemacht werden, nicht daß die sich noch von dem Gedan=
ken der
Volkssouveränität anstecken lassen. Da mußte sofort gel=C3=
=B6scht werden.
--=20
The Coon