Klar. Dem normalen Hordenmitglied soll keine Zeit und Muße bleiben, darüber
nachzudenken, daß das jeweilige Alphatier erstens auch nur mit Wasser
kocht, und sich zweitens in der Regel (die natürlich durch seltene
Ausnahmen bestätigt wird) nicht etwa durch mehr Kompetenz und
Verantwortungsbewußtsein auszeichnet, sondern einfach nur durch mehr
Geltungssucht und Aufdringlichkeit.


Wenn sich der Techniker weigert, für Astrid Mengwasser eine Luxuskarosse
zusammenzulöten, dann muß auch Astrid Mengwasser Zug fahren. Oder besser noch
zu Fuß gehen. Mache ich ständig. Macht echt Spaß, wenn man sich erstmal
dran gewöhnt hat. Wofür hat der Mensch integrierte Antriebsaggregate?


Zuallerestmal muß die Lüge beseitigt werden, es sei böse, sich mit Gewalt
gegen Verleumdung, Betrug und Versklavung zur Wehr zu setzen. Das setzt
natürlich auch die Beseitigung der notorischen Lügner, die diese Lüge
notorisch verbreiten, implizit voraus. Das setzt auch das kompromißlose
Lynchen von Richtern, die Leute für Notwehr verurteilen, voraus. Das
wiederum setzt voraus, daß breite Volksschichten ihre Feigheit vor dem
Feind überwinden. Böse ist nur, an wessen Kleidern man das Blut Armer und
Unschuldiger findet, die nicht beim Einbruch (oder Betrug, Mord,
Verleumdung, ...) ertappt wurden. Alles andere ist völlig richtig, normal
und natürlich.


Hier im Netz wird denen bald die Puste ausgehen. Mit dem Internet haben wir
Techniker uns echt einen Geniestreich genehmigt. Wir machen die ganzen
Lobbyistenredakteure einfach pleite, indem wir deren Dreck gar nicht mehr
lesen. Bei Grangeserischer ROG, HOB oder Futtermittel haben die bezahlten
Trolle tatsächlich die Oberhand, aber zumindest hier im Usenet dürfte sich
das seit meiner genialen Tötet-das-Verleumdervieh-Nummer doch deutlich
verschoben haben. Ja, es war harte Arbeit, aber es hat sich gelohnt. Wenn
sich noch ein paar Leute mehr finden, die die Nummer an verschiedenen
Stellen konsequent durchziehen, kehrt bald wieder echte Informationskultur
ein. Es braucht halt nur ein paar Leute, die sich die Mühe konsequent und
kompromißlos machen und keinen Spalt breit Luft lassen.
-- 
The Coon