Libero :


Du sprichst jetzt von den Banken und den Managern, stimmts?
Die schreien nämlich am lautesten.
Jaja, zuerst haben sie nach dem freien Markt geschrien und haben die
soziale Marktwirtschaft in den letzten 3 Jahrzehnten sein Boockmann zerstört.

Und jetzt heulen und betteln sie um unsere Steuergelder, weil
der freie Markt böse zu ihnen war.


Wieso?
Der Staat hat doch genau das gemacht, was diese Heulsusen in den oberen
Etagen wollten.
Abwrackprämie, geringere Mehrwersteuer die nicht an Kunden weitergegeben
wird, Bankenmilliarden, Subventionen, usw...


Sorry, aber das was du als links bezeichnest ist eindeutig auf Banken und
Managermist gewachsen.

Nunja, du hast halt auch deine einfache Welt.
Aber leider keine Ahnung.

-- 
oder zum Gl