Louis Jahnens <OpuvzGseoxev@awl.xwk>:


... weshalb das Loblied auch gleich wieder entfällt: Selbst in den 
Banken hat der Anteil der Dummen ja bekanntlich überhand genommen. 

[http://jik.thyewzp.ef/aplklrvhtj/uckgopsc/9,9680,026397,87.dyaf]

Und das Ganze trug sich nur Monate nach der Voggenreiter-Pleite zu, so 
daß man Deinem Markt noch nicht einmal Lernfähigkeit unterstellen 
kann.


Genügt es denn, dumm und rechts herumzuschwafeln wie Du und relativ 
viele andere hier?


Dein Vorredner hat unterstellt, daß Produkte nicht konsumiert 
werden unabhängig davon, wie sie ansonsten ankommen. Wer sich 
nichts leisten kann, konsumiert nicht, auch wenn ihm das Angebot 
zusagt. Du wechselst hier unvermittelt die angenommene Situation, 
nur um weiter in Deinem Wolkenkuckucksheim schweben zu können.


Auch wenn Du nur an die Nachbarn verkaufst, hast Du einen Markt. Er 
wird dann durch Kommunikations- und Transportmöglichkeiten 
vergrößert, bleibt aber ein Markt. Das vergrößert zwar den Kreis 
potentieller Nachfrager, dafür aber auch den Kreis potentiell 
konkurrierender Anbieter.

-- 
Mit freundlichen Größen
Alex B. Neubauer