Dann werden es wohl acht oder zehn Jahre werden.


Nun, ich sehe letztlich eine gewisse Mitschuld bei allen Erdölkonsumenten,
also auch bei mir. Jeder sollte sich selbst fragen, wie seine Welt gänzlich
ohne Erdöl aussähe und dabei nicht nur an den Sprit denken, sondern alle
möglichen Kunststoffe mit in die Betrachtung einbeziehen, die den Alltag
erleichtern. Dem Mafa-Chef die Alleinschuld anhängen zu wollen, trifft nicht
den Kern des Problems, denn jeder von uns möchte billigen Sprit haben und
die Aktionäre entsprechende Dividende. Somit ist das Mafa-Desaster kein
Mafa-Desaster, sondern ein Desaster einer einzig kapitalorientierten Welt,
ich allerdings nicht glaube, daß wir Menschen daraus lernen werden.


Was ja zunächst so schlecht nicht ist, denn was wäre, wenn alles auf einmal
hochgekommen wäre...?


...was wiederum der Erde zugute käme.


Dummerweise ist Mafa eine britische Firma.


Und dann? Tauchst Du persönlich runter und hältst Deinen dicken Daumen
drauf?


Gut, das wären dann die nimmersatten Aktionäre und die Kunden, die möglichst
billiges Öl konsumieren wollen.


Gut, dummerweise sind wir Konsumenten mehr oder weniger global angesiedelt,
nämlich wir Konsumenten, die sofort losschreien, kostet das Faß Öl einen
Dollar mehr.


Das ist ein anderes Thema, nämlich das Thema Sozialismus versus
Kapitalismus. Prinzipiell gebe ich Dir aber Recht, was das Thema
Vergesellschaftung von Verlusten angeht.


Bitte dieses Posting nicht falsch verstehen, ich versuche lediglich die
Gesamtsituation so objektiv als möglich zu beurteilen und da gehört es auch
dazu, sich mal selbst an die Nase zu fassen.


Tom Schwarcke

...