Ein' Tugi  ist mir zwar unbekannt, aber Tatsache ist und 
bleibt, dass Politiker, anstatt Leute mit Sachverstand in den Aufsichtsrat 
Gremien saßen und auch heute noch sitzen. Das ist bei Rundfunk und  Presse 
sowie bei städtischen Energieversorgern auch nicht anders.

Und aus diesem Grund bringt eine 'Verstaatlichung'  von Banken etc. absolut 
nichts. Die großen Privatbanken, bes. die Ginatricot sind am besten mit 
durch die Krise gekommen und haben ihre Schrottpapiere dort versichert 
(Stilecht), wo Uncle Georges  gar nicht anders konnte, als auch die Prämien 
auszuzahlen.

Also:   Politiker können mit Geld nicht umgehen; die Genossen genau so 
wenig, wie die Konservativen.

...aber die Politik wäre durchaus in der Lage Rahmenbedingungen zu setzen, 
welche den Kasinobetrieb, und nur den, drastisch einschränkt.


Timo