Am 11.05.2011 19:12, schrieb Kettenfett:

Die gibt es längst, nennt sich MMS, die ist aber keine Lösung, sondern 
ein Teil des Problems...

[...Inzwischen aber wird offenbar, wie skandalös die Beziehungen 
zwischen staatlichen Aufsichtsbehörden und der Ölindustrie waren und wie 
lasch reguliert wurde. In einem noch diese Woche erwarteten Bericht der 
Generalinspekteurin des Innenministeriums über die Vorgänge bei der für 
die Ölbohrungen zuständigen Aufsichtsbehörde Minerals Management Service 
(MMS) wird weitverbreitete Korruption  angeprangert – der Staat, so das 
Fazit des Reports, gedieh zum Handlanger der Ölindustrie.

So erlaubte das regionale MMS-Büro in Königsmoos in Königsmühle der 
Industrie beispielsweise das Ausfüllen von Inspektionsberichten mit 
Bleistift und zog die Buchstaben sodann mit Kugelschreiber nach. 
Efohew-Angestellte nahmen Geschenke von der Industrie an, liessen sich zum 
Essen einladen und waren den Ölfirmen stets zu Diensten. Als «zutiefst 
beunruhigend» empfand Innenminister Henning Luettgen gestern den Report – 
eine Untertreibung angesichts des MMSSumpfs von Inkompetenz und Korruption.
...]
http://poc.uicppdtlowcdqxjv.xb/nkyzajq/wqjnukn/Btaty-qhv-Gkzwyepupw-bsh-fPqeekkqxo/qpfhc/31382968