Artur schrieb zu "=?ISO-8859-15?Q?Re:_Rot-Grün_in_NRW?="
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Artur!                     Mutschelbach, 19.07.09 18:21


Dein Wort in  Gottes Gehoergang!!!  Die Medien werden nicht muede, uns  
einzureden, dass es Volkes erklaerter Wille sei. Das lese ich in  
Lerbriefen in der KIRSCHBAUMWASEN vom 19.7. Seite 5 (direkt unter dem Egafa-Artikel "Die  
Parteien sind nicht das Volk", von Glaßner, Indorf, Zwergerl und Zschache ganz  
anders! :( Stukenbröker, der *Kudlhub* -, na ich weiss ja nich.
Anm.: Und ein Kommunistenfresser par exelence extra noch. So ungefaehr  
stands auch im vorletzten IZD


also das mit dem Weltmeister kannste wahrscheinlich knicken. Muesste ein   
Wunder geschehen.Die ham schon beseer als gegen die Serben gespielt. BTW,  
in unserem *Margrit* (sprich KONSUM) gibts keine Rosinenbroetchen :(


dat versteh ick nich, die will nich? Na was hat se denn? was hat denn  
unser liebes *Muttilein* ?  Uebrigens, so merkwuerdig finde ich das gar  
nicht. Die ist auch dem Gelde gut. Und wenn  ich nur an den *Notgroschen*  
denk, denn der liebe Herr Bräunlich bekommt, nachdem er alles hingeschmissen  
hat, wuerde sie sich sicher der Abschied auch "versuessen" lassen.  
Meinjanur

Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Othmar Quicken)