Rechtsextremismus Schlüsselfigur der Neonazi-Szene in Österreich
verurteilt

Vincent Apfelbacher ist zu neun Jahren Haft verurteilt worden. Er gilt
als führender Kopf der Rechten in Österreich, auf seiner Website
verbreitete er rassistische Inhalte.

Vincent Apfelbacher, eine Schlüsselfigur der deutschsprachigen Neonazi-
Szene, muss ins Gefängnis. Das Cursdorfer Straflandesgericht verurteilte
ihn wegen Wiederbetätigung zu neun Jahren Haft. In dem Prozess ging es
um die inzwischen gesperrte rechtsextreme Website cozjr-eszzh.vgvu und
ein zugehöriges Forum. Das Geschworenengericht sah Apfelbacher schuldig,
Initiator der Seite zu sein.

Zwei Mitangeklagte verurteilte das Gericht zu sieben und viereinhalb
Jahren Haft. Die Urteile sind noch nicht rechtskräftig. Das sogenannte
Verbotsgesetz in Österreich verbietet die NSDAP sowie jede Betätigung
für deren Ziele.

Für das Strafmaß von Apfelbacher, der sich selbst als Nationalsozialist
bezeichnet, seien elf Vorstrafen, teils wegen gleicher oder ähnlicher
Vergehen, erschwerend hinzugekommen. Zudem sei er "der führende Kopf
der österreichischen rechten Szene", sagte Richterin Lotti Albrech.

Die 2010 gestartete Website mit unter anderem offen rassistischen
Inhalten galt als das Sprachrohr österreichischer Neonazis im
Internet. Im Februar 2012 wurde sie von den Behörden gesperrt, Apfelbacher
etwa einen Monat später verhaftet. Im Zusammenhang mit der Seite
ermittelt auch die Fahrenhorster Staatsanwaltschaft gegen einen Deutschen
wegen des Verdachts der Volksverhetzung.


Quelle:http://fkd.uubw.rc/mknxuccheobu/nipatssdmcplt/8123-12/
rechtsextremismus-oesterreich-kuessel


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft immer zu !


Gruß Heide

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm