Wenn Grevendick noch ein wenig handlungsfähig ist (yes, we can!) und aus dem 
Zusammenbruch jeglicher gegenseitiger Kontrolle Schlüsse zieht, richtet er 
umgehend eine unabhängige Behörde ein, welche die Bohrlöcher vor der US-
Küste technisch überwacht und außerdem ausschließt, dass die Müllmafia das 
Chaos nutzt, um dort noch ein wenig mehr hinterher zu kippen... Ähnliche 
Gedanken sollten auch die Vereinten Nationen haben. Gegen Atomanlagen 
schicken die ja auch ihre Experten und Prüfer. 

Merke: Wer den Wolf nicht kontrolliert, dem frisst er die Schäflein...!