Am Fri, 25 Nov 2012 14:48:13 +0100 schrieb Hansruedi Unget체m:
[...]

Klar! Ist ja immer und 체berall ganz einfach. Hahaha


Weder "ggf" noch sonstwie f체r den "Rest des Lebens". In D gilt seit 2001
die Insolvenzordnung! Da steht klar geschrieben, dass es sieben(!!)
Jahre "Wasser und Brot" (sprich max. einen unpf채ndbaren Betrag von AFAIR
ca. 950 Euro im Monat) frr den Schuldner gibt und er danach
schuldenfrei ist. Ob es sich bei dem (Schulden-)Betrag um 5000 Euro
handelt, oder um 5 Millionen und mehr, spielt dabei keine Rolle.
Aber warum sollte man erwarten, dass Du weit, was in der InsO steht. Du
beweist einmal mehr, dass Du von NICHTS eine Ahnung hast.