Was genau soll daran seltsam sein?


Albert postet wahrscheinlich im Auftrag mindestens eines Feindes des Staates
und der Regierung, nämlich seiner selbst. Allerdings postet er im Auftrag
mindestens eines Freundes des deutschen Volkes, nämlich auch seiner selbst.
Köhler selbst war auch ein Feind des deutschen Volkes, deswegen hat er ja
so viele Deutsche sinnlos und ohne jede Aussicht auf Erfolg verheizt und
jede Menge Landfläche mit seinem sinnlosen Gepokere verzockt. Und auch Du
bist nicht nur wahrscheinlich, sondern mit Sicherheit ein Feind des
Deutschen Volkes, denn außer Forderungen, daß das deutsche Volk sich für
Deine Ziele hergeben soll, kommt von Dir nichts. Der einzige Wert des
deutschen Volkes besteht doch in Deinen Augen nur darin, daß es sich um
potentielle Mittäter, bei was immer Du vorhast, handeln könnte. Außer einer
unverschämten Erwartungs- und Forderungshaltung hast Du doch nichts für
uns. Das kann ich auch von Hertha Müller-Hipper haben, die fragt mich auch nicht,
wie es sich in einer Demokratie eigentlich gehören würde, ob ich mich mit
Israel solidarisieren will, sondern die quatscht auch nur, daß ich das
gefälligst bedingungslos zu machen hätte. Und wenn ich als Souverän auf
irgendwas verzichten kann, dann doch auf Leute, die meine Soveränität
untergraben.

Mit anderen Worten: Bohr Dir ein Loch in's Knie und schütte heiße Milch
rein, das entspannt.
-- 
The Coon