Hinderk Heyne schrieb:

[...]


Das stimmt ja auch.


Nein. Wer Mehrwert - ich bin man nett - in Prozenten oder gar Euro und Cent 
haben will, hat keine Ahnung. Der kann nämlich von Fall zu Fall 
unterschiedlich hoch sein. Aber das ist wohl zu hoch für dich.
Wie bereits (verkürzt) gesagt:
Arbeit schafft Wert, Mehrarbeit schafft Mehrwert. Das ist nicht in jedem 
Laden gleich.
Aber das ist vermutlich auch schon wieder zu hoch ...

-- 
Zwei Dinge scheinen unendlich zu sein: das Universum und
die menschliche Dummheit. Beim Universum bin ich 
mir nicht so sicher...             (Alb1ert Aicher)