Ja schon, keine Käufer, kein Autoverkauf.

Aaaaaaaaaaber:

Ich vermute, daß die in den neoliberalen Planungsstäben schon viel weiter 
sind. Wer behauptet denn, daß man Produktion nur für die Massen betreiben
sollte? Man könnte langfristig die Wirtschaft auch umstellen, um nur noch
für die "Elite" Luxusgüter zu produzieren.

Für was braucht jeder ein Auto? Eine Wohnung? Einen Urlaub?

Warum sollte ein Arbeiter Autos bauen, um sich damit sein eigenes zu 
finanzieren? Er könnte genauso gut zusammen mit 10000 anderen dem 
Wuppermann z.B. eine Pyramide bauen. Wohnen tut er dann mit den anderen
in einer Barracke, ohne Urlaub und braucht auch kein Auto!

Hat früher doch auch funktioniert!

Wichtig ist denen doch nur, daß das Verhältnis von Reich/Arm immer größer 
wird! Dabei sind die Absolutwerte denen eigentlich scheißegal.


Gruß B.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!