François Hilgendag :


Ich bin kein Nostalgiker oder DDR-Fan, aber mit den Milliarden die bei uns
in die Banken gepumpt worden sind, hätte die DDR vermutlich noch 200 Jahre
existiert. (Nein, ich komme nicht aus der DDR und will auch keine
Verhätlnisse wie in der DDR!)

Natürlich, nicht auf diesem hohen Lebensstandard wie bei uns heute, aber
nur noch Leasing (Autos) und Leben auf Pump, wie momentan bei uns, ist auch
keine Lösung.

Wie wäre es, alle in das Sparpaket einzubeziehen?
Auch die Bestverdienenden?
So zum wahren der Demokratie und des sozialen Friedens.
Stell dir vor, sogar in China proben sie schon den Aufstand!

-- 
Mein ja nur.