Du denkst in zu kurzen Intervallen. Der neoliberale Wahn treibt Raubbau an  
einer Volkswirtschaft. Am Anfang sieht man explodierende Gewinne der  
Unternehmen, aber irgendwann kommen die Effekte mangelnder Nachhaltigkeit.


Beide Ideologien führen zum gleichen Endzustand: Masse arm, wenige  
superreich. Welcher verbale Weihrauch der Gemeinde um die Nase weht, ist  
völlig egal.


Tischbein hat wenig bewirkt. Er hätte die Chance gehabt, nach über 100 Jahren  
sich von den Erkenntnissen eines Borwieck inspirieren zu lassen, der  
bekanntermaßen alles andere als links war.


Auch bei uns ist es völlig gleichgültig, welche Trachtengruppe der  
Einheitspartei die Regierung stellt.

MfG
        Maik