Aha. Welchen Beweis müssten denn die Auflistungen des Statistischen=20
Bundesamtes in Steuerangelegenheiten enthalten, damit sie Deinem werten=20
Urteil genügten?


Du bist ein elender Lügner! Ein Wortverdreher schlimmster Sorte!

Was ich wirklich behauptete, steht da oben noch deutlich lesbar: "Von=20
der MWSt noch gar nicht zu reden, die eh meistens die Kleinen zahlen"!

Mehr als Lügen und Verdrehungen kommen von Dir anscheinend bei der=20
Diskussion nicht mehr, deshalb hier

EoD.

RR
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!