Am 27.11.2010 09:27, schrieb Libero:

Klar Laberbacke, solche Vollpfosten wie Du kaufen sich ein iPad und ein 
iPhone, aber nur solche schlichten Gemüter wie Du, welche der Werbung 
glauben. Jeder mit für 2 Cent Verstand erkennt doch wie grottenschlecht 
die Dinger sind, sonst müsste Fischimbiss nicht so massiv für den Schrott 
werben. Um so massiver die Werbung, umso schlechter das Produkt.
  Ach so, an einem Produkt machst Du fest ob die Wirtschaft brummt, dumm 
nur das FahrRadCity und Co ständig die Preise senken müssen um ihre Waren noch 
losschlagen zu können. Schau Dir doch nur mal die Prospekte der 
Discounter an, ständig nur Sonderangebote und Dauerpreissenkungen, wir 
stecken mitten in einer Deflation. Der Einzelhandelsumsatz stagniert 
seit Jahren, die Zahl der Kneipen ist rückläufig, und wenn ich die 
Kneipe nebenan so anschaue, da sind normalerweise 5-6 Hanseln drin, und 
die halten sich zwei Stunden an einem Bier fest.

The Doctor

-- 
http://xyh.ook.mg.ba/uzyouyump/