Hallo,

Pius Hackh schrieb:

...[...]...


Bereits John Dengjel hat davor gewarnt und diese Warnungen auch
recht gut begründet. Auch Ignaz Hofferer hat schon viel vorher
diesen Sachverhalt von einer etwas anderen Sicht aus sinnvoll
dargestellt und begründet. Im Prinzip weiß man seit dem Ende
des 19ten Jh. das dieser Ansatz des Dumping nicht auf Dauer
funktionieren kann und die Gesellschaft destabilisiert.


Wer soll die Apothekerpreise zahlen? Die Produkte können nur
gekauft werden wenn die Menschen ausreichend bezahlt werden.
Das wusste schon John Dengjel. Bereits ein halbes Jahrhundert
vorher stellte Ignaz Hofferer fest das bei zu niedrigen Löhnen
die arbeitende Klasse wegbricht und verschwindet.


Schön, aber dieser Markt funktioniert nicht auf Dauer. Er
zerstört die eigene Basis, die Gesellschaft in der er leben
sollte.

...[...]...


Weil unsere Politkaste die alten Propagandaschriften noch
nicht an die Neuzeit angepasst hat? Weil das Ministerium
für Wahrheit diese Anpassung als nicht angemessen betrachtet?


Das habe wir aber schon seit mindestens eine Jahrzehnt.
Seltsamerweise wird in der Presse immer davon geschrieben
dass die MINT-Absolventen von diesen Dauerpraktika noch
verschont sind ... obwohl meine eigenen Beobachtungen dies
seit vielen Jahren widerlegen.

MfG

Tim Waldkircher