Almut Fröhling <example@invalid> wrote in
tkfn:wmj914$4s4$51$8@xxfj.p-unifdd.iaa: 

Steuereinnahme 

N!

1) Beide müssen 10 Taler zahlen! Macht 20.
2) Diese 20 Taler kriegt Reiner Reich als Rettungspaket
3) Darauf holt der Staat nochmal 10 Taler bei Ivan Imwolde
   und 0 bei Walter Landwehr, weil der ja nix mehr hat

==>

Reiner Reich hat als Einziger Steuern bezahlt

Walter Landwehr soll sich gefälligst was schämen!


is eigentlich ganz einfach...


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!