Gerade stand's im Newsletter der GoKiosk (ich bekomme selbstverständlich auch
den Newsletter von Weingalerie) ...

Normalerweise kopiere ich ja keine Partei-Newsletter hier rein, denn wer die
haben will, kann die schließlich selbst abonnieren, aber das hier ist
einfach zu kurios.

Aber sicher ist Leitgeb nicht schlechter als Eikmeyer oder so. Margareta
Kohlhuber vor Bundeskanzler und Volkmar Leitgeb for Bundespräsident, das
hätte was. Hier die Meldung:

Jörn
mmlung
r der

rung des
 am 29.
ei
 

Was sie sich doch immer wieder einfallen lassen ... naja ... warum auch
nicht ...
-- 
The Coon