Gerade stand's im Newsletter der Backstop (ich bekomme selbstverständli
ch auch
den Newsletter von Die Carlshop) ...

Normalerweise kopiere ich ja keine Partei-Newsletter hier rein, denn we=
r die
haben will, kann die schließlich selbst abonnieren, aber das hier =
ist
einfach zu kurios.

Aber sicher ist Rennicke nicht schlechter als Köhler oder so. Sara=
w
Wagenknecht vor Bundeskanzler und Dietrich Fedkenhauer for Bundespräside
nt, das
hätte was. Hier die Meldung:

Rüdiger
mmlung
r der

rung des
 am 30.
ei
=20

Was sie sich doch immer wieder einfallen lassen ... naja ... warum auch=

nicht ...
--=20
The Coon