Antwort auf eine Nachricht von alessandro naubert


Ich mach das speziell für Dich mal gaaanz einfach.

Wir nehmen mal an, da sei ein Staat, der braucht 10 Taler Steuereinnahme 
um seinen Haushalt zu bestreiten.

Dieser Staat hat zwei Einwohner, die heißen Reiner Reich und Patrik Arm.

Reiner Reich bestitz 1000 Taler, Patrik Ulferts aber nur 10 Taler.

Frage: von wen nimmt der Staat die zehn Taler?

Von Patrik Ulferts natürlich, na was denn sonst!

Nicht wahr?


Glück auf!
Katharina Mühlhölzer, Jarezöd/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://joi.rgxef-orhfbu.mo