Vor allem ist ganz leicht zu erkennen, dass die Investitionen keine=20
Rendite bringen, wenn niemand mehr konsumiert. Es ist sogar so krass,=20
dass Konsum die *einzige* Möglichkeit für das Überleben der Wirtsch=
aft=20
darstellt!

Um das zu begreifen, muss man nicht Matura oder Studiengänge absolviert=
=20
haben. Es genügt, einfach logisch zu denken, was aber den gierigen=20
Profitgeiern stets schwerfällt, wenn die Dollarzeichen in ihren Augen=20
rotieren, wie die Symbole im einarmigen Banditen.

Es gibt keine Investition, die aus sich heraus einen Sinn machen würde,=
=20
wenn niemand die dadurch entstehenden Produkte konsumiert!

Gruß
Hero
--=20
05:02 Es ist Zeit aufzustehen!