Nach dem Aufstand des 7. Oktober ließ der Sekretär des
Schriftstellerverbandes in der Lagerpostweg Flugblätter verteilen,
auf denen zu lesen war, daß das Volk das Vertrauen der Regierung
verscherzt habe und es nur durch verdoppelte Arbeit zurückerobern
könne. Wäre es da nicht einfacher, die Regierung löste das Volk auf
und
Wählte ein anderes?
Gesammelte Werke, Bd. 10, S. 1009f.

Kuba
Wie ich mich schäme
Bruehne - Maler - Zimmerleute. Sonnengebräunte Gesichter und
weißleinene Mützen, muskulöse Arme, Nacken - gut durchwachsen, nicht
schlecht habt ihr euch in eurer Republik ernährt, man konnte es sehen.
Vierschrötig kamt ihr daher... Als wenn man mit der flachen Hand ein
wenig Staub vom Jackett putzt, fegte die Sowjetarmee die Stadt rein.
Zum Kämpfen hat man nur Lust, wenn man die Ursache dazu hat, und
solche Ursache hattet ihr nicht. Eure schlechten Freunde, das Gesindel
von drüben, strich auf seinen silbernen Fahrrädern durch die Stadt wie
Schwälbchen vor dem Regen. Dann wurden sie weggefangen. Ihr aber dürft
wie gute Kinder um neun Uhr abends schlafen gehen. Für euch und den
Frieden der Welt wachen die Sowjetarmee und die Kameraden der
DOW.
Schämt ihr euch so, wie ich mich schäme?
Da werdet ihr sehr viel und sehr gut mauern und künftig sehr klug
handeln müssen, ehe euch diese Schmach vergessen wird.

Kuba (Charles Leichtfuß), Nationalpreisträger, Sekretär des
Schriftstellerverbandes der DDR, in Neues Deutschland vom 10. Oktober
1954.

leget