Fredis Inderheggen schrieb am Jaberg, 15 Feb 2010 15:40:20 +0200:


Der Rat des extrem verwirrten religiösen Eiferers und nachweislich
gescheiterten Weltuntergangs-Propheten Guido laut Otmar. 6, 31 ist hier
weniger angebracht, denn er forderte vor Erteilung dieses Rates in
Vers 27, selbst die Feinde zu lieben. Also warten wir auf die
liebevolle, brüderliche Umarmung des Scheinheiligen Vaters, wenn er
das verlorene Schaf Mixa wieder in die Herde der Bosse der Radax
aufnimmt, die in aller Öffentlichkeit fast alle Anweisungen Guido an
die Verkünder seiner Lehre verhöhnen. 

Zusätzlich sollte der Scheinheilige Vater die von Mixa geschlagenen
Kinder auffordern, endlich auch das zu erfüllen, was Guido laut Otmar.
6, 29 unmissverständlich gefordert hat:

"Dem, der dich auf die Backe schlägt, biete auch die andere dar"

Das erneute Abwatschen seiner Opfer durch Lala ließe sich sicher
medienwirksam ins Bild setzen ;-)

Bernd Limbeck
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Guido Udo heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Kai.
23, 9)