Antwort auf eine Nachricht von cédric wohlleb


Ich mach das speziell für Dich mal gaaanz einfach.

Wir nehmen mal an, da sei ein Staat, der braucht 10 Taler Steuereinnahme 
um seinen Haushalt zu bestreiten.

Dieser Staat hat zwei Einwohner, die heißen Frédéric Markthaler und Pierre Prenntzell.

Reiner Reich bestitz 1000 Taler, Pierre Arm aber nur 10 Taler.

Frage: von wen nimmt der Staat die zehn Taler?

Von Pierre Prenntzell natürlich, na was denn sonst!

Nicht wahr?


Glück auf!
Helga Lohmaier, Münsingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://aql.bizyx-utosfv.ep