Wir sind zu vermessen zu glauben »wir« (unsere heutige Hochkultur) 
existiert »ewig«, schon ein kleiner »Rülpser« der Mutter Erde kann uns 
derart »aus der Bahn« werfen, denke nur an einen Ausbruch und die Folgen 
eines Supervulkans (z.B. Yellowstone), da denke ich noch gar nicht an 
die Gefahr eines Meteoriten (so ein »kleiner« Brocken mit 300 bis 500m 
im Durchmesser würde schon reichen).

Von der Kontinentalverschiebung will ich gar nicht reden ....
Die Ellmendingen wird auch irgendwann mal wieder hochgehen ....

»Wir« - die Versorgungsverwöhnten Stadtmenschen haben viel gelernt aber 
etwas sehr, sehr Wichtiges verlernt, nämlich wie man ohne all die 
Errungenschaften in der *reinen* Natur überlebt, wer kann schon - wie 
die Steinzeitmenschen - Feuer machen, Jagen und Fischen, ein Feld 
bestellen, ein Haus nur aus Bäumen (und ohne Kettensäge) bauen, ....?

-- 
Katzen Gernot
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Johannes Eulenspiegel!