Hallo Dominik,

Ja gut, aber das erklärt nicht so richtig, warum Du drei Schreiber 
zitierst und dann zu dem Schluß kommst, daß sich da zwei gefunden 
haben.
Wen hast Du da unterdrückt?

Au, das hab ich schon oft gehört - hauptsächlich von Frauen ...
Du behauptest also, daß es schon Jahre gab, bevor die Erde um die 
Sonne kreiste?

Aus Deiner geozentrischen Sicht klar, aber das Licht tickt zeitlich 
ganz anders.
Es liegt ganz frisch und jung gemütlich in einer expandierenden Welt 
und hat sich nur ein winziges Zeit-Stückchen in Richtung Erde bewegt.
Ganz winzig ...

Jetzt fängst Du auch noch mit der Rumkugelei an.
Langsam mache ich mir Sorgen.

Versuch mal, mit Lichtgeschwindigkeit zu kugeln, dann wirst Du auch 
nicht älter - relativ ...

Bist Du ein e=mc - Leugner? Ist das auch strefbar?

N - was Du dabei erkennst, ist relativ egal.
Oder glaubst Du, ein Fisch im Aquarium wäre in der freien Natur, nur 
weil er nicht kapiert, wo er ist?

absolut freundliche Größe
Karlheinz