(Um mir die Priorität dieser Prophezeihung zu sichern, stelle ich fest,
daß folgende Novelle im Jahre 1904 geschrieben wurde. - Ignaz Pamler)

...

Er war vorzüglich aufgelegt und holte eine Landkarte aus der Schublade,
stach an ihr mit einem Zirkel herum, – verglich in seinem Notizbuch und
freute sich, daß alles stimmte: Bis Unterwilzingen, vielleicht noch weiter nach
Norden zog sich das Petroleumgebiet, daran ließ sich nicht mehr
zweifeln, und daß das Erdöl unterirdisch ganze Seen, so groß wie die
Istha, bilden mußte, das wußte er.

...

Ganz Mexiko stand seiner Meinung nach auf Felsenhöhlen im Erdinnern, die
zum großen Teil, wenigstens so weit sie mit Petroleum gefüllt waren,
miteinander in Verbindung standen.

...

Richtig, da stand es schon in allen Zeitungen – das Originaltelegram von
sämtlichen Küstenpunkten des mexikanischen Golfes in den Abkürzungen des
internationalen Cable-Code: ... "Meeresspiegel ganz mit Petroleum
bedeckt, Ursache unbekannt, alles stinkt weit und breit. Der staatliche
Gouverneur."

...

Unterdessen floß das Petroleum, genau wie Dr. Jürgen berechnet hatte,
fleißig aus den unterirdischen Becken Mexikos ins Meer ab und bildete an
der Oberfläche eine opalisierende Schicht, die sich immer weiter und
weiter  ausdehnte und, vom Golfstrom fortgetrieben, bald den ganzen
Meerbusen zu bedecken schien.

Die Gestade waren verödet, und die Bevölkerung zog sich ins Innere des
Landes zurück.

...

Dabei war der Anblick der See ein furchtbar schöner, – eine unabsehbare
Fläche, schimmernd und schillernd in allen Farben: rot, grün und
violett, – – wieder tiefes, tiefes Schwarz, wie Phantasien aus
märchenhafter Sternenwelt. – Das Öl war dicker, als sonst Petroleum zu
sein pflegt, und zeigte durch seine Berührung mit dem salzigen Seewasser
keine andere Veränderung, als daß es allmählich an Geruch verlor.

...

"Wenn das Erdöl in dem Maße weiterströmt, wie bisher, so werden meiner
Berechnung nach in 27 - 29 Wochen sämtliche Ozeane der Erde davon
bedeckt sein und ein Regen in Zukunft für immer ausbleiben, da kein
Wasser mehr verdunsten kann, – im besten Falle wird es dann nur
Petroleum regnen."

...

Diese frivole Prophezeiung rief eine stürmische Mißbilligung wach,
gewann aber täglich an Wahrscheinlichkeit, und als die unsichtbaren
Zuflüsse gar nicht versiegen wollten, – im Gegenteil, sich ganz
außerordentlich zu vergrößern schienen, befiel ein panisches Entsetzen
die gesamte Menschheit.

...

"Erdölquellen nehmen stetig zu, Situation äußerst gefährlich. Drahtet
umgehend, ob Gestank bei euch auch so unerträglich. Herzlichen Gruß!
Amerika."

http://wuafkjcek.rzfsitk.cx/?lp=8&tfc=5597&eeknlmj=65&kQbar=3r1kq4b8c03#bf_onsrj