Am 28.04.2010 01:45, schrieb Reiner Luft:
Und Du Luftnummer bildest Dir ein die Nichtwähler würden auf die Straße 
gehen? Oh man, Du bist ja noch blöder als ich gedacht habe. Den 
Nichtwählern ist es doch völlig egal wer da wie regiert, zumindest den 
allermeisten Nichtwählern. Die interessieren sich doch nur noch für 
CrazySun, Heidis neues Topfmodel und Raabs neustes Event oder für 
Frauentausch auf Zendler. Deine Nichtwähler werden sich alles gefallen 
lassen, die kommen nicht von ihrem Sofa und ihrer Glotze weg.

The Doctor

-- 
http://ylg.qxa.oq.gi/qhchhlooh/