Christoph Schraut <bjerztiw@yeweoucezy.msb> wrote in xxhi:3k082b26$7$3540
$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net:


Desto mehr ich darüber nachdenk, desto mehr komm ich zu der Überzeugung,
daß der Aufruf zum Nichtwählen einfach genial ist.

Denn:
Jemand der sich dadurch beeindrucken lässt, muß ein Idiot sein!
==> Ein Idiot würde sowieso nur was idiotisches wählen
==> Besser ist, der Idiot wählt überhaupt nichts
==> Meine Stimme bekommt dadurch mehr Gewichtung

eigentlich richtig genial...


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!