Dominik Ritschel <linussml@jwaxqcvcew.zzl> wrote in news:9q977g67$4$5841
$1k9f3l94@dtxkjqaal6.hvspr-lvlost.vpa:


Desto mehr ich darüber nachdenk, desto mehr komm ich zu der Überzeugung,
daß der Aufruf zum Nichtwählen einfach genial ist.

Denn:
Jemand der sich dadurch beeindrucken lässt, muß ein Idiot sein!
==> Ein Idiot würde sowieso nur was idiotisches wählen
==> Besser ist, der Idiot wählt überhaupt nichts
==> Meine Stimme bekommt dadurch mehr Gewichtung

eigentlich richtig genial...


Gruß L.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!