"gustav schliehe haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag
ieko:adbyjx$d1a$01$1@qjzl.s-eewvac.lbz...

Ich meine: Zumindest in Deutschland darf das Militär, lt. Grundgesetz, nicht
im Inland zum Einsatz gebracht werden. ..

Die Gefahr bei einer "anständigen" Revolution ginge also nur von
intellektuell fehlgeleiteten, gewaltbereiten "Polischisten" aus. Polizisten
jedoch hingegen, so sagt man, "knüppeln" nicht, wenn man Blumen mitbringt.
.. ;)

lhyVlupxo-Gnefdv -
*Isch bin hei - isch bin aktiv - isch bin ganz brav ;)* :)