Gr Dich, Edo,

"Edo Franz Bauersfeld" <llthzhuw@zgd.tb> schrieb im Newsbeitrag 
eorm:5w8sbgdqcxss1.vv3b7dufligo.vny@15oaoj.iqp...
Das funktioniert doch. Für Unikate kannst Du jeden Preis verlangen - 
wenn es richtig 'schön' ist.

Die Idee, die ganze Finanzkrise als rein medizinisches 
Spiel-Suchtproblem zu sehen, gefällt mir immer besser.

Wir wären demnach in der Endphase, bei dem der Alkoholiker kurz vor 
dem Koma noch eine allerletzte Runde bestellt.

Auf die Spielsucht übertragen bedeutet das, daß dem Spieler so viel 
Geld zur Verfügung steht, daß er mit dem Nachwerfen nicht mehr 
nachkommt.
Er gewinnt schneller als er neue Spiele starten kann.
Bald macht es *Bumm* und alle Global Player liegen nach Luft 
schnappend am Boden - nicht rumkugelnd ;-)

Gruß
Dietmar