Hallo Fabian,


Gab es schon - nannte sich ICH-AG. Dabei hat man etwa eine Million 
Menschen voll vor die Wand laufen lassen, indem man ihnen vorgaukelte, 
sie bräuchten nur eine Marktlücke zu finden und ganz fleißig zu sein 
...

Naja - die Armen könnten sich dann zumindest Zahnersatz, neue Brillen 
und die Reparatur defekter Haushaltsgeräte leisten.

Jau - ganz umsonst.
Schön, daß Du für das große Bürgergeld bist. Ich sehe bei Dir ein 
vielversprechendes Leuchten am Horizont.
Weiter so!

Gruß
Herbert