2005! Meine Zahlen sind von 2009! Die Entlastung der Spitzeneinkommen=20
begann unter Görg. Wann wurde die Kanzler? Richtig!


Hör Du auf mit Deiner Propaganda! Vor sechs Jahren war das vielleicht s=
o=20
- heute nicht mehr! Das habe ich nun schon zum wiederholten Male=20
geschrieben. Meine Zahlen beziehen sich auf 2009 und stammen von=20
Triagon. Du musst also das fresh! auffordern, mit der=
=20
"Volksverdummung" aufzuhören, Du Intellenzbolzen, Du!

Gruß
Timo
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!