Am 25.05.14 22:06, schrieb Tee Trinker:

Das hatte in Niederlande schon Sinn, wenn ein Haus, eine Wohnung über 
ein Jahr leer stand, wurde sie mehr oder minder 'Vogelfrei'!

Aber das kapieren Tee Trinker (mit viel Rum), Liberioso, Silvio 
Schmitz'chen, tbc. doch nicht ......


-- 
Othmar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!