Aignergasse, 14 Sep 2009 06:57:46 -0700 (PDT) schrieb acd:

Bist du sicher?


Zur Zeit werden die meisten Gewinne weltweit an den Börsen mit virtuellen
Werten gemacht die keinen realen Gegenwert besitzen und alle realen Werte
um ein vielfaches übersteigen. Dort wird quasi eine zweite, dritte
vierte... Erde gehandelt dich einfach nicht existent ist. Dieser Wachstum
ist damit ausserhalb jeglicher globalen Aussmasse gestaltet und verläßt
bald unser Sonnensystem. Eindfach irre was man mit solchen Zahlenspielchen
alles machen kann, findest du nicht auch?

Knut