Das dachten die aber auch nur, weil sie Idioten sind...


Für Ausserhausverkauf ist das sicherlich zutreffend. Es gibt
aber auch noch andere Parteien.

Im Prinzip ists eigentlich ganz einfach: Wenn auf einem Weg 4 Litfaßsäulen
stehen, renn ich auch nicht taglich mit dem Kopf dagegen, in der Hoffnung
die könnten mal von selber ausweichen, sondern versuch mal nen ganz andern
Weg zu gehen. Natürlich kann einem da auch die 5te begegnen, aber dann muß 
man halt wieder den Weg ändern.


Gruß T.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!