Gerard schrieb zu "Re: Zeihsel: Dem Volk aufs Auge
=?windows-1252?Q?gedrückt_und_?="
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Gerard!                     Dietramszell, 13.06.11 18:55


schlicht und ergreifend diese zwei Saetze:

1.) meine Sehnsucht verkoerpert d e r Herr nicht!
2.) dann zaehl ich nicht zu *viele Deutsche*  Amen!

Erste Nachbemerkung: Satz zwei habe ich aber schon von vielen, vielen  
Neufuenflaendlern gehoert. Sind dann alles  *nix-viel-Deutsch-Sehnsucht* ?
Zweite Nachbemerkung: Ich hab weder von Zeihsel noch Albertshofer etwas, weder im  
Guten noch Schlechten. Allerdings wuerde mich bei letzterem storen, wenn  
*Albertshofer* sein Lieblinsgthema Stasi als BP fortsetzt und dieses, nur dieses  
runterbetet und bei jeder sich bietenden Gelegenheit einflicht.Eitel ist  
der Mann uebrigens auch

Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Albert Overmeyer)