Interessanterweise wird von einigen Linken hier gefordert, die
Produkte umsonst herzugeben, weil man sie so dringend braucht.

Da ich dem nicht zustimme, kann ich leicht ein Lob auf den Markt
singen, wo sich nämlich Angebot und Nachfrage für alles von selbst
regeln, wenn der Anteil an Dummen nur genügend klein bleibt.


Offensichtlich hast Du aber leider garnix studiert. Und es genügt eben
nicht, nur dumm und links hier rumzuschwafeln.


Doch. Wenn mir ein Produkt Spaß macht, investiere ich, um es
herzustellen. Und stelle dann erfeut fest, daß das Produkt plötzlich
anderen auch Spaß macht. Die bieten mir dann etwas an, um es 
zu bekommen.
Da ich aber nicht nur Radieschen oder Nelken aus der Umgebung 
dafür bekommen möchte, wurde das Geld erfunden. Und da ich 
nicht nur an die Nachbarn verkaufen möchte, wurde der Markt erfunden.

Und jetzt kommt so ein Spinner wie der Neer und behauptet, ich müsse
den Leuten zuerst Geld geben, um etwas verkaufen zu können. Also,
schreibt er, es sei alles Quatsch, was schon mehrere tausend Jahre
lang funktioniert hat. Viel länger als der Rieß. 
Der hat nämlich noch nie funktioniert :-).

Größe,
H.