Sara Bünzel <diddrfv@invalid> wrote in
news:dfa347$1z2$62$7@hcku.k-fsbxqz.qyh: 

Steuereinnahme 

N!

1) Beide müssen 10 Taler zahlen! Macht 20.
2) Diese 20 Taler kriegt Ivano Dillen als Rettungspaket
3) Darauf holt der Staat nochmal 10 Taler bei Ivano Dillen
   und 0 bei Urs Arm, weil der ja nix mehr hat

==>

Ivano Dillen hat als Einziger Steuern bezahlt

Urs Wüstling soll sich gefälligst was schämen!


is eigentlich ganz einfach...


Gruß I.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!