Ersteres ist evident: Beispiel Qualle oder so. Letzeres ist spektakulär,
aber durchaus plausibel. Irgendwo da draußen gibt es vielleicht Wesen, die
sich intellektuell zu uns verhalten wie wir zu Krokodilen. Wir sollten
jedoch differenzieren:

Schon manche Vögel erkennen sich selbst im Spiegel. Das ist
Selbstbewusstsein ohne taktile Beteiligung des Körpers. Das ist nicht mehr
dasselbe wie bei der Schnecke, die ihre Augen und Fühler bei Berührung
einzieht (taktiler Reiz), die dabei aber durchaus ein Ich-Bewusstsein
haben dürfte. Sonst wäre sie ein Automat.

Bewusstsein ist ein äußerst schwammiger Begriff. Er beinhaltet praktisch
alles und nichts. Haie oder Tauben haben andere Wahrnehmungsorgane und sind
sich mit ihnen einer anderen Welt bewusst. Ist es mehr, ist es weniger als
das Bewusstsein des Menschen? Also niedriger? Jede Art ist in ihrem Biotop
die Krone der "Schöpfung".


Protest! 'Bewusstsein' ist von 'wissen' ('gewusst') abgeleitet. Wie kann
man von Gott wissen? Man kann nur an ihn glauben - oder eben nicht.
Deshalb ist die Zuversicht, man sei sich Gottes bewusst oder gewiss (auch
'gewiss' kommt von 'wissen'), zumindest sprachlich sehr anfechtbar.

(Mit "Bewusstheit Gottes" meintest Du gewiss nicht, Gott sei bewusst,
sondern jemand sei sich Gottes bewusst oder gewiss.)


Leider kannst Du mich jetzt nicht ratlos stutzen sehen. Wer sind die
"Strukturen im Werden"? Quallen? Die haben vermutlich kein Bewusstsein. Und
es ihnen mit Gewissheit zubilligen oder absprechen, das kann niemand.

-- 
Tschüs!

Nikolaus