Du bekommst da aber auch nur Geld, so einfach wie Du Dir das vorstellst 
ist die Sache nicht. Du bekommst immer nur das was ein anderer bereit 
ist dafür zu zahlen. Der Wert eines Kunstwerkes ist rein ideell.


Falsch, der Spieler hofft so verzweifelt auf den großen Gewinn, dass er 
nicht mehr merkt das er seine Schulden nie mehr zurückzahlen kann.


Falsch, er setzt schneller als er noch mitzählen kann, er hat längst 
jeden Überblick verloren, seine Kniescheiben kann er schon lange 
abschreiben, da er den Kredit nie mehr zurückzahlen kann.


klar, alle mit zerschmetterten Kniescheiben, da das absolut sichere 
System eben doch nicht funktioniert hat. Und irgendwann will jedes 
Kasino sein Geld sehen, wehe Du kannst dann nicht zahlen. Untertauchen 
ist nicht, die Kasinobesitzer haben überall Leute.
The Doctor

-- 
http://hfa.hbj.jy.ca/zzzkieupc/