Franz schrieb zu "Re: Weissner bleibt in U-Haft, ist das noch rechtens?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Franz!                     Gerolsheim, 30.09.10 18:46


also meine Meinung- kann ja durchaus falsch sein, aber ist meine Meinung:
Das Ding laeuft aehnlich wie bei Detlef! Und hier will sich ein kleiner  
Staatsanwalt einen Namen machen. Das passiert schon - nur dann wohl  nicht  
in seinem Sinne, wenn das Ding gegen den Baum laeuft.
Ich vermute, die Oberkandelbach Justiz wird sich bis auf die Knochen  
blamieren!
Immer noch gilt, wie ich es einst gelernt habe: *In dubio pro reo* .Bis  
jetzt ist dem Weissner noch gar nichts *bewiesen* worden!!!

Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Juliane Yserentant)