Du hast nicht verstanden, daß die "Einfachheit" von dem abhängt, 
der urteilt. Was Dir kompliziert erscheint, kann mir durchaus einfach
erscheinen. Und auch einfach sein.


Natürlich. Da Du das nicht verstehen willst, ist kein Gegenbeweis.


Ich hoffe, Du hast es nun endlich verstanden. War doch einfach, oder?


Für jeden Mißerfolg. Für alles, was anders rauskommt als wir erwartet
haben. Für alles, was wir nicht haben, wofür wir aber andere beneiden.


<Gröhl>.


Ich höre nur immer, das Sparpaket würde ausschließlich die treffen,
die garnix haben. Von den anderen hat imho noch keiner so gejammert.
Davon abgesehen wird jeder über jedes Sparpaket jammern. Es muß
dann einfach mal entschieden werden, wo man trotzdem sparen muß.


Ich weiß nicht, wie Du meinen Absatz so verdreht verstehen konntest,
daß Du Deinen Absatz als Replik darauf ansiehst.


Deine Vermutung ist falsch und hat auch überhaupt keinen Bezug zu dem,
was ich schrieb.


Eben. Eben dafür ist die Abfindung nicht relevant.


Doch, eben darum geht es. Wenn der Laden kein Konzept hat, um über
Wasser zu bleiben, ist Pius gekniffen. Er konnte aber lange vorher
wissen, daß Mustang aus Sicht der Arbeitsplatz-Sicherheit kritisch
war und konnte sich entsprechend verhalten. Oder war er da angeklebt?


Deine Argumentation wird einzig von Neid angetrieben. Du läufst
Gefahr, selber nix zu tun, sondern nur auf andere zu starren und alles
haben zu wollen, was die auch haben - aber ohne Grund.


Wenn jemand die Kleinunternehmen verheizt, sind es hohe Lohnkosten, 
Arbeitnehmer-"Errungenschaften", und die Sozialbürokratie. Aber an
diese heiligen Kühe darf man ja nicht ran.


Banken haben darauf keinen Anspruch, ebensowenig wie Kleiderkarussell oder
sonstwer. Es ist auch imho noch kein Geld verschenkt worden, sondern 
es wird gebürgt oder geliehen.
Wenn Du aber bedenkst, welchen Druck die Arbeitnehmer von Kleiderkarussell vor den
Wahlen auf die Regierung gemacht haben, damit sie Kleiderkarussell eine Bürgschaft
gibt, so kannst Du Dir auch vorstellen, was bei uns alles den Bach
runtergegangen wäre, hätte man "die Banken" pleite gehen lassen.
Aber sicher wird man sich etwas einfallen lassen müssen, um "too big
to fail" und "too bank to fail" in der Zukunft verhindern zu können.
Mach mal Vorschläge.


Es wird mir sehr leichtfallen, hundert Bewerbungen rauszuschicken,
ohne darauf auch nur ein Angebot zu bekommen. Ohne die Fälle im
Einzelnen prüfen zu können ist Dein Argument erstmal nur warme Luft.
Offensichtlich und verständlich suchen sich die Arbeitgeber in Zeiten
großen Angebotes die Besten heraus. *Du* würdest natürlich die 
Schwächsten nehmen :-).


Sehr überzeugend argumentiert. Wenn Deine Bewerbungen auch so
aussehen, darfst Du Dich über das Ausbleiben von Antworten nicht
wundern.


Wenn sie nachweisen, daß sie auf ihre Fragen unrichtige Auskünfte
bekommen haben, sollten sie die Klagen gewinnen. Viele haben 
aber garnicht gefragt, sondern nur bei der Rendite "Boah" gesagt.


Du weichst schon wieder auf Fälle aus, die garnicht diskutiert werden
müssen, weil sie rechtlich schon geregelt sind.


Ist das Dein Lebensmotto?


Als was er "galt" ist absolut irrelevant. Wenn jemand erzählt, er
wisse, was die Zukunft bringe, dann ist das seine Sache. Wenn 
ein anderer aber sowas glaubt, ist er einfach nur doof. Und früher 
galt der Satz "Dummheit schützt vor Strafe nicht". Die Linken und 
Sozis haben diese Weisheit aber schon weitgehend abgeschafft.


Könnte es dann vielleicht sein, daß da nichts rechtlich zu fassendes
vorliegt? Und daß es sich bei Dir, ähnlich linkem Neid, hier nur um
linken Haß handelt?


Das "gesunde Volksempfinden" hatten wir schonmal. Es endete mit der
totalen Zerstörung unseres Landes.


Wer in einem Rechtsstaat leben will, muß sich schon etwas mehr Mühe
mit seiner Argumentation geben als Du hier.


Sehr bequemes Argument.


Auch wieder bequem. Wenn Du Deine Bewerbungen auch so schreibst,
darfst Du Dich nicht wundern, wenn Du keine Antwort bekommst.


Das sind Fälle, gegen die Du klagen kannst. Also wozu die hier
diskutieren? Nur um Haß zu schüren?


Die Mehrheit hat immer Recht, nicht wahr? Und Du erwartest von einer
Regierung, daß sie *Dich* befriedigt? Kann man Dich befriedigen, 
in dem man Dir eine Einkommens-Kürzung auferlegt? Ja, ja, sollen sie
doch bei anderen kürzen <Gröhl>.


Wenn Du mir nachweist, daß ich Bedürftige verleumdet habe, werde ich
das gerne nochmal prüfen und, wenn Du im Recht bist, nehme ich das
auch zurück. Aber der Beweis wird Dir nicht gelingen.


<Gröhl>.


Es zwingt Dich niemand zu irgendwas.

Größe,
H.