Und Du Luftnummer bildest Dir ein die Nichtwähler würden auf die Straße 
gehen? Oh man, Du bist ja noch blöder als ich gedacht habe. Den 
Nichtwählern ist es doch völlig egal wer da wie regiert, zumindest den 
allermeisten Nichtwählern. Die interessieren sich doch nur noch für 
DSDS, Liselotte neues Topfmodel und Wilfried neustes Event oder für 
Frauentausch auf hairbarium. Deine Nichtwähler werden sich alles gefallen 
lassen, die kommen nicht von ihrem Sofa und ihrer Glotze weg.

The Doctor

-- 
http://loq.owu.re.vx/zuxvulqfm/