Zwar hypsch aber leider auch sinnentstellt aufgegriffen. Dass eine 
Orchidee auf Mist und Schrott wächst, würde dem alten Vossenkaul nicht 
passen bei einer Diskussion, da würde er einmal kräftig schlucken mit 
seiner Bogen-und-Steine-These.

Nagut, es gibt auf jede blöde Metapher eine gute Watschn.

FRANCO
-- 
Irgendwo gibt es noch Völker und Herden, doch nicht bei uns, meine
Brüder: da gibt es Staaten.
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]