Im großen und ganzen sehe ich das genau so; aber Folgerung 1 ist eine
Luftnummer. Längst ist bekannt, dass die Nichtwähler, wählten sie denn
(zB gezwungener Maßen oder was weiß ich), fast exakt die
Stimmverteilung produzierten wie die tatsächlichen Wähler es tun.
Ich dachte früher auch, dass das alles virtuelle Wähler "radikaler"
Kleinparteien wären. Aber, stimmt nicht! Die *wählen* nämlich, -
sämtlich!

Ich habe schon öfter und immer wieder mal nachgedacht, ob man Wahlen
nicht kreativ nutzen könnte. Gewissermaßen als Schmarotzer bzw.
Trittbrettfahrer, rein organisatorisch gesehen. Dass man
beispielsweise Bundeswahlleiter Bundeswahlleiter sein ließe und den
Stimmzettel um eine weitere "Partei" erweiterte, die zwar das
Zulassungsprozedere nicht durchlaufen hat, gleichwohl aber eine
beachtliche Wählerschaft mobilisierte. Eine "Partei", die rein
"virtuell" im Web existiert, in Form eines Programms, welches aber, im
Fall eines Wahlerfolges, auch realpersonell (re)präsentiert werden
könnte.
Eine solche "Partei" hätte viele Vorteile, deren die praktische
un-Usurpierbarkeit (Nichtunterwanderbarkeit) nicht der kleinste wäre!

Na, so Sachen halt...

DANIELA