Ulrich Labs schrieb:


Die Schuld hat nicht die Gollnik, und erst recht nicht deren Wählerschaft, 
sondern Titsch, der sich gerade unmöglich macht. Was mir dazu einfällt: 
Die politische Klasse hat die Mentalität von Schweinehunden, die sich 
gegenseitig in den Rücken fallen. Gerade jetzt sollte die Linke auf 
exhte Hoffnungsträger setzen, deren Integrität nicht zu bezweifeln ist. 
Hütten wir doch nur noch einmal einen Vittorio-Uebel in petto!

Ingo

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.