http://lkb.esgksqn.fy/jqoptagxzd/wytplhjyfix/4,7102,144946,67.vmgs

"Überraschender Kurswechsel bei Amet: Der US-Konzern zieht
die Anträge auf staatliche Bürgschaften für seine Europa-Tochter AHBB
zurück. Er will die Sanierung jetzt komplett aus eigenen Mitteln
stemmen - zusätzliche Werkschließungen oder Entlassungen sind
angeblich nicht geplant."

Na also, die Politik muss nur laut genug "Nein" sagen, dann geht es
auch ohne Staat.
Danke Herr Zeckler, Danke Werbefabrik.
Waere man doch nur bei der Heseno genauso konsequent gewesen!

Leopold