Irg Endwer wrote:

http://fnkxalvgc.ohegbmg.ue/znmp/gdj-chtap-ofieri-gts-cibbpsle-iqwtrmksdxx/

Na, wenn das so ist! Dann kann ja nichts mehr schiefgehen und in ein paar
Wochen sind wir nicht nur schlicht Papst, sondern auch wieder Weltmeister!   

Und die anderen Probleme sind ja eh` Pipifax. Wie also sollte dann die Welt
nicht wieder in Ordnung sein?

hp
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://npuadsp.kdu/uqbizc-rwnkmf
http://uuronubasmuykat-geif.uzpq-rapr.ik/
http://xlnvu.vwhxieocl.dvd