Hallo Winfried,

1 - Lernen, wie man rechnet:
Um das ganz einfach zu machen, sollte man dabei einfach für 
Deutschland eine Bevölkerungszahl für 100 Millionen gleichwertige und 
gleichartige Menschen ansetzen.
Das ist zwar sehr vereinfacht, verschafft aber einen ganz guten 
Überblick.

Zum Beispiel über einen ganz normalen Arbeitstag:
Bei einem Stundenlohn von 10 Euro würde an einem einzigen Tag Werte 
für 8 Milliarden Euro geschaffen.

2 - Lernen, wie man kommuniziert:
Etwa 95% der Kommunikation werden dazu benutzt, die eigenen Wünsche 
und Hoffnungen zu verschleiern und ein Bild oder Image von sich 
aufzubauen.

3 - Lernen, die Aggressionskrankheit zu beherrschen
Etwa 95% aller Aktionen haben das Ziel, vermeintlich Böses oder 
Gefährliches zu beseitigen.

4 - Lernen, mutig zu sein:
Wie verängstigte Rinder stehen wir dichtgedrängt in kleinen Herden 
zusammen - die Hörner nach außen - statt auf saftigen Wiesen zu weiden 
und dabei nach knusprigen Färsen Ausschau zu halten.

Ist das machbar?

Gruß
Willy