Schlimmsten Falls eine Menge Geld.
Na und?
Solange es nicht an die Substanz geht, nicht das (Über)Leben als
solches verunsichert, ist das doch im Spiel-Bereich.

=46alls ein Unternehmer bei einer Pleite tatsächlich seiner gesamten
Habe verlustig ginge, stände er freilich nicht besser da als die
Arbeiter, die keinen Job mehr haben. Das passiert aber regelmäßig nur
Kleinstklitschen-Greenhorns, die zu vertrauensselig und gutmütig in
die Geschäftswelt getreten waren.


Wo *vor*?=20
Du scheinst eine seltsame Vorstellung eines Arbeiters zu haben: Mal
hat er 'nen Job, mal wieder nicht, mal hier, mal dort...
Dass ein Arbeiter evtl. auch eine Lebensplanung, eine Familie usw.
hat, also eine Struktur, deren Funktion eine gewisse Sicherheit und
Konstanz der Zustände erfordert, scheint dir fremd zu sein.


Ein Arbeiter *kann* üblicher Weise kein Vermögen ansammeln, das er im
Eventualfall verzehren könnte. Er kann nicht die berühmte "Schwelle"
erreichen, ab der man nicht mehr völlig verarmen *kann* - außer durch
extremes Verhalten oder durch katastrophale Wendungen.