Hallo Karl,

Und schon fängt die Verwirrung an:
Ich zähle da drei. Karl, wen läßt Du da schon im Ansatz heimlich still 
und leise unter den Tisch fallen?
Relativitätstheorie mal ganz anders ;-)

Das geht schon rein logisch nicht, weil die Erde und damit das Jahr, 
so wie Du es kennst, erst seit 4,5 Milliarden 'Jahren' existiert.
Dein Denken beruht auf recht simplen Vorstellungen, die Eberlen 
sicher Haarausfall gemacht hätten.
Die Wellen, die von Ugari aufgefangen werden, sind keine Sekunde alt, 
sonst gäb es sie ja gar nicht mehr.
Materie - wie etwa die Erde - hat das Problem, daß sie ziemlich träge 
ist, und deshalb Zeit auf ihr entsteht.

Sicher macht es das.
Oder ist es für Dich gleich, ob Du in einem Gewächshaus oder der 
freien Natur bist?

Jau - bei der Frage war man schonmal, als man versuchte 
herauszufinden, ob das Huhn oder das Ei zuerst da war.

Die Frage stellt sich übrigens auch, wenn man sich überlegt, wo etwas 
endet, wenn man immer geradeaus geht.
Da muß doch irgendwann ein Schild mit der Aufschrift kommen:
'Hier ist das Ende des Universums - weitergehen auf eigene Gefahr'

Und dieses unlösbare Rätsel funktioniert schon ganz ohne Gott ;-)

Gruß
Sebastian