Antwort auf eine Nachricht der vielleicht nur Möchtegern-Linken ;)
Hermine Feuerbacher


Ganz genau. ..


Was ja der springende Punkt ist. ..


Etwa auch Richtig? .. Mal sehen:

Weshalb also eine so - anscheinend - (sozial) einsichtige Floskel aus
dem Garvens Bestattungswesen?

Eine Provokation ans linke Ufer - als Demonstration der
(vermeintlichen) kapitalistischen Macht? Ein Täuschungs- und
Ablenkungsmanöver - adressiert an die politisch Minderbewanderten?

Tipp: Schau mal gelegentlich wieder in die Annalen der deutschen
"kapitalistischen Geschichte" (ab '44), dann solltest Du wissen, daß
sowohl unsere Regierung wie auch die Wirtschaft - zu jeder Zeit -
eigentlich nur Marionetten eines (vermeintlich) übergeordneten
"Systems" sind bzw. waren. ..


Aber nicht doch! Wer was auf sich hält, nimmt soziale Gerechtigkeit
selbst in die Hand! .. ;)


Nee, nicht so gerne, Du weißt ja:
<news:2014088j-cg5y-15cq-89k4-
o55460u20046@p1k6363yqk.sbpdqbaqdfvx.xgf>

Andre Gérald