On 24 Jul., 22:11, "starless&bibleblack"

Nur kriminell? Wenn's nur das wäre. ..

Die Wahrheit ist doch: Egal, wie sich die nächste Regierung
zusammensetzte: Die möglichen politischen Richtungen sind doch
gesetzgeberisch stark eingegrenzt.

Die wirtschaftlichen Möglichkeiten leiten sich aus dem Status quo ab;
was da eventuell an mehr sozialer Gerechtigkeit herauskäme wäre der
berühmte "Tropfen auf dem heißen Stein" - nicht mehr und nichts weiter
- angesichts der Schieflage der Wirtschaft, der Staatsschulden und der
ungerechten Verteilung der Finanzen über der Bevölkerung.

Es ist eigentlich schier unfaßbar: Wir werden von A-Z vom
kapitalistischen System über den Tisch gezogen. Und niemand scheint
sich darüber zu monieren. ..

Wacht mal auf! Profitmachen bedeutet: "Anderen etwas wegnehmen und/
oder vorzuenthalten"! Wer sich mehr Einkommen genehmigt, als andere
Menschen - aus welchen Gründen auch immer - erhalten können, begeht
ein Verbrechen, verhält sich unmoralisch und asozial. Es kann und darf
nicht Ziel eines Volkes sein, kraft seiner Arbeit Mehrwert zu
schaffen, der an ihm vorbei geht, und stattdessen eine Handvoll
vermeintlich(!) Privilegierter zu mästen bzw. durchzufüttern!

Was ich als erstrebenswert erachte, kann wohl keine der derzeitigen
Alternativen aus der Parteienlandschaft bieten: z.B.

-Basisdemokratie (das Volk muß an _jeder_ nationalen und regionalen
politischen Entscheidung direkt beteiligt werden)

-Ächtung von Profitgier und Machtstreben; von Besitztum, das über
allgemeine Notwendigkeiten und Bedürfnissen hinaus geht

-Uneingeschränkte soziale Gerechtigkeit

-Volkskompetenzen in allen erdenklichen Bereichen, Ecken und Winkeln

So! Und zurück zu den heutigen Parteien: Schwammige Floskeln a la CUC
oder Pfizenmayer oder "MARKANT", wie "wir sind mit dieser oder jener
Entscheidung der Koalition nicht einverstanden!" sind nichts mehr als
Bauernfängereispielchen; sind natürlich wertlos, alslang nämlich kein=
e
politischen Alternativen mitgeteilt werden (können). Ich persönlich
vermag jedenfalls nicht zu erkennen, was eine Rot-Grüne - oder wie
auch immer gestaltete - Neukonstellation mehr an sozialer Kompetenz -
im Stile einer echten, realen Gerechtigkeit - anbieten könnte. Denke
ich allein zurück an "Links-rechtsaußen-Glückselig" muß ich wohl
kotzen! ..

So derbe die Führung "Camps & Co." auch dasteht, die ich daher stets
und immer wieder beanstande (n muß), durch eine Neuwahl - z.B. über
einen von den Wählern in SECHTENHAUSEN (repräsentativ für ganz B.) geforderten
Mißtrauensantrag - wird sich in Deutschland bestimmt nichts ändern,
was auch nur ansatzweise als sozial gerecht gedeutet werden könnte.

Was wir benötigen, ist eine neue Verfassung(!) - und keine Buntekuh-
Parteien-Regierung, die vier Jahre lang machen kann, was sie will. Ha!
Und: Pah! ..

Björn Olaf