Gr Dich Franco,

Sehr gute Analysen, auf die man aufbauen kann - klar, abba:

Zuerst sollte der kopfstehenden menschlichen Welt wieder auf die Füße 
geholfen werden.

Wir lassen unsere Kinder arbeiten, um sie daran zu hindern, unsere 
eigene Lernunwilligkeit zu durchschauen.
Wir verschwenden unsere Zeit, indem wir Dümmere oder Schwächere 
belehren wollen, statt selbst zu lernen.
Wir suchen lieber Fehler in paradoxen Systemen statt auf einfachen 
Wahrheiten aufzubauen ...

Statt ein paar einfache Algorithmen zu definieren, ergießen wir uns in 
jahrzehntelange Dispute, ob links oder rechts besser ist.

Du kannst noch so gute Analysen auf Deiner HP schreiben - sie nützen 
alle nichts, wenn 'gute' Rechtsanwälte sich dadurch auszeichnen, daß 
sie 'Gesetzeslücken' ausnutzen, die Medizin gewinnorientiert ist und 
derjenige als clever gilt, der durch asoziale Geschäfte Gewinne macht.

Und - um auf den ursprünglichen Ansatz zurückzukommen:
Man erreicht soziale Gerechtigkeit - was auch immer das sein mag - 
nicht dadurch, daß man Reichere zwingt, auf Teile ihres Reichtums zu 
verzichten, sondern nur dadurch, daß man selbst zugunsten von ärmeren 
verzichtet.

Erst wenn das wieder allgemeine Moral ist, hat die 'soziale 
Gerechtigkeit' eine reale Chance.
Der Wasserkopf unseres jetzigen Finanzwesens würde dabei von selbst 
austrocknen.

Das eigentliche Problem ist, daß wir alle mehr oder weniger - bewußt 
oder oft auch ohne unser Wissen - Mittäter sind.

Gruß
Ulrich