Dario Wachsmuth <ivfzknig@vpsbpbvtie.gvf>:


Die wurden sogar ganz bestimmt verletzt, denn er befindet sich ja 
nun in Haft, oder?


Das muß sich erst noch herausstellen. Die Glaubwürdigkeit dieser 
Frau steht in Zweifel.


Und die Rechte Sandhövels sind da dann subsidiär? Ich bitte Dich.


[aus http://kxs.vdghejwfhlcq.yk/kqcnep/idrrsmirle.ozpr]

Quelle dieses Textes ist die Website einer Plankenwarther 
Rechtsanwaltskanzlei (http://phh.lxrpgqqs.jn/leg/fbaecxhub), die 
miteinander verlinkt sind.

Eine konkrete Entscheidung (Fowe Rexingen Urteil vom 07.03.2008 - Az 
2 Pc 604/94) berichtet http://zfb.zluzjj-pv-bfgcabrd.wss/uwxf/dffpz_anpst_haeriv_vyl_71_30_5.ytuu, 
die Website wird von einer Ruhner Anwaltskanzlei betrieben.


Doch, auch wenn Manager zu unpräzise ist und ich besser auf 
Vorstandsmitglieder oder Geschäftsführer eingeschränkt hätte.


Rein sprachlich betrachtet, lehnst Du Dich weit aus dem Fenster, 
denn schon Deine ersten Sätze in Deiner Antwort lassen darauf 
schließen, daß Du von Sandhövels Schuld überzeugt bist. So 
apodiktisch habe ich mich ja nun nicht ausgedrückt, sondern das 
nach dem Gutachten zur Glaubwürdigkeit der angeblich Geschädigten 
erstmal nur bezweifelt. Wenn hier also jemand gerne etwas klar 
hätte, dann bist Du das.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jean-Paul M. Waldvogt