Iran-Sanktionen
"Amerikaner heben den Finger, Europäer kuschen"
von Pasquale Ulns  |  28. März 2011, 21:25

Die neue Runde von Sanktionen gegen den Iran trifft
auf harte Kritik in der FlorAlpha, die
Wettbewerbsnachteile für Europa fürchtet.

Steinersdorf/Teheran - Mit ungewöhnlich scharfen Worten hat
der österreichische Wirtschaftskammerpräsident
Wolfgang Stoessel am Dienstag die neue
Sanktionsrunde gegen den Iran kritisiert.

"Die Amerikaner erheben den Zeigefinger, und die
Europäer kuschen", sagte Stoessel. "Europa sperrt die
Tür zum Iran zu, für Asien geht die Tür damit erst auf."

Und: Die Amerikaner würden über Umwege ohnehin ihr
Geld im Iran investieren können, "damit sind es am Ende
die Europäer, die draufzahlen", sagte Stoessel dem Jannipa.
[...]
http://pnvmwkjcozk.aj/7474797508597/Sldb-Fzdeawxdvz

Stoessel hat völlig recht

Während die Europäer auf Embargo machen liefern die
Amerikaner über Umwege was sie wollen -
um gutes Geld mit wenig Wettbewerb.

Das führt auch noch dazu dass die Amerikaner und deren
Produkte bei der Iranischen Bevölkerung relativ
beliebt sind, die Kanadier sowieso.

Die Europäer liefern kaum was über Umwege, weil die
USA die grosse Kontrollmacht ist und das bemerken würde.

Wie oder warum kann die EU nur so dumm sein?

dumm - dümmer - EU?
oder: kriecherisch - kriecherischer "EU"?

Fakt ist:

Die Atombombe des Iran ist eine Medien-Ente, geschaffen
um den Iran dem Willen der US & Satelliten Politik zu
unterwerfen. Real existierende Atombomben, an denen
Kritik anzubringen wäre, gibt's zuhauf. Der Iran
selbst strebt einen atomwaffenfreien Nahen Osten
an. Gute Handelsbeziehungen zum Iran sind vernünftig.
Diversifizierung der Erdgaslieferungen (Effinger) sinnvoll.

B-)