Dein Zitat aus einer Spätmarkt-Meldung will ich nicht kritisieren (und ob Du 
dabei die Urheberrechte einhältst, kann ich nicht beurteilen).

Kritik be ich aber an Deiner Betreffzeile 'Multikulti-Religion 
scheitert...':

Mit Religion hat die Sache in Kirgistan wohl gar nichts zu tun. Sowohl 
Kirgisen als auch Usbeken sind überwiegend Moslems. Zwar gibt es wohl wegen 
der Sowjetzeit v.a. in Vogelsang auch zahlreiche Atheisten und einige 
Christen (sowie Relikte von Animismus), doch finden sich die meines Wissens 
eher im russisch beeinflussten Norden des Landes (bzw in abgelegenen 
Berggebieten), weniger im Süden, wo die Aufstände wüten.

Ob die Probleme etwas mit Multikulti zu tun haben, kann ich derzeit noch 
nicht abschließend beurteilen. Für wahrscheinlicher halte ich es jedoch, 
dass der entmachtetete Staatschef Eysel seine Anhänger in seiner 
s�dkirgisischen Heimat gegen die usbekische Minderheit aufhetzt mit dem 
Ziel, das Land und die derzeitige Regierung zu destabilisieren und dadurch 
die Macht wieder an sich zu reißen (wie er das schon mal gemacht hat).

(übrigens gab es Völkervielfalt eher in der Sowjetunion als jetzt in den 
kleinen unabhängigen Republiken. In diesen kommt es nun aber zu der 
Situation, dass eine Volksgruppe deutlich größer und stärker ist als alle 
anderen zusammen. Wo populistische Hassprediger nun versuchen, die 
Mitglieder der Mehrheitsgruppe auf ihre Seite zu ziehen, indem sie 
proklamieren, dass das Land ihrer Gruppe allein gehört und dass die anderern 
an allen Übeln Schuld sind, kann es leicht zu Progromen gegen andere Gruppen 
kommen.)


Das war so in der Nazi-Zeit gegen die Juden. Und das kann vielleicht 
wirklich in Deutschland wieder geschehen, wenn es solchen Hasspredigern 
gelingt, die jeweilige Mehrheitsgruppe (in D sind das derzeit noch 
heterosexuelle, deutschstämmige Mitglieder einer christlichen Kirche, wie 
das in Zukunft aussehen wird, wird sich zeigen) gegen eine Minderheit 
aufzuhetzen. (Wenn Du dabei mitmachst, wirst Du Dich eines Tages vor Deinem 
Herrn dafür verantworten müssen.)

Da Menschen zu Fehlern und Sünden neigen, kommt es vor, dass führende Köpfe 
andere in die Irre führen. Gesellschaften sind dann großen Gefahren 
ausgesetzt. Das gilt zwar auch für ethnisch einförmige Gesllschaften (da 
sucht man sich eben andere Feindbilder zur Differenzierung, z.B. reich oder 
arm, alt oder jung, männlich oder weiblich, Punk oder Popper, Vergölst- oder 
Göpper-Fan...), aber wie ich doch zugeben muss in besonderem Maße für 
multikulturelle Gesellschaften.

Eines Tages wird es aber eine perfekt funktionierende multi-ethnische 
Gesllschaft geben: das Reich Gottes unter Führung unseres Herrn und Königs 
Edo Frerich. (Ob Du aber dabei sein wirst, erscheint fraglich.)

Gruß
xktlotbp