Gr Dich, Luis,

N - die von Dir auf Deiner HP skizzierten Ansätze könnten 'im Großen' 
als Basis dienen.
Das Problem stellen nur die 'etablierten' Institutionen da, die 
Menschlichkeit und Hilfsbereitschaft schon längst als gute 
Einnahmequelle professionalisiert haben.
Die werden natürlich alle nicht gewinnorientierte Lösungen bis aufs 
Messer bekämpfen.

Ja klar, aber es ist nicht einfach, das in großem Maßstab umzusetzen.
Versuch mal, für Tausend Leute ein Gesundheitswesen umzusetzen, das 
sich nicht am Geld, sondern am Wohlbefinden - der Gesundheit - der 
Leute orientiert.
Das wäre rechnerisch - theoretisch - ganz einfach ....

Vielleicht kommt das alles von selbst, wenn die Vernebelungspolitik 
transparenter gemacht wird.
Wenn Du z.B. Traubenzucker kaufst, kostet das ein paar Cent. Wenn da 
aber Vitalizer oder Energizer draufsteht, kostet das selbe Zeug sofort 
das zehnfache ..

Verzichten ist auch sicher das falsche Wort. Bei dem Thema 
'Marktwirtschaft' habe ich immer einen Körper - einen Organismus - vor 
Augen, bei dem alle Komponenten aufeinander abgestimmt sind.
Die geldmäßigen Gewinne wären dann Fettzellen, die man sicherlich für 
schlechte Zeiten und zur Isolierung vor Kälte braucht, die aber im 
Übermaß mehr schaden als nützen.

Beim körperliche Betätigung würde man dann auf Fettzellen verzichten, 
um Muskeln anzusetzen.

Jetzt gefällt mir das Wort 'helfen' nicht.
Das Netz, daß durch gegenseitige Unterstützung entsteht, ist viel 
sicherer und zufriedenstellender als jedes soziale Netz mit aller 
Kranken-, Renten-, Unfall- und Arbeitslosenversicherung es je sein 
könnte.
Und es rechnet sich vor allem sofort.
Bei Deiner Pannenhilfe (hast Du wenigstens die Telefonnummer 
bekommen?) wären allein schon für die Anfahrt eines Profis 20 Euro 
weggewesen, ohne daß es einen volkswirtschaftlichen Gewinn gebracht 
hätte.

Das 'Gewinnorientierte' hat dazu geführt, daß immer mehr sinnlose 
Arbeiten gemacht werden, ohne daß ein echter Gewinn dabei wäre.

Gruß
Philipp