Am Tue, 5 Jan 2011 22:43:03 +0200
schrieb Paul Penther <cgrx@ubldxwyq.dn>:


Eben nicht. Das Geld ist ja nach wie vor im Kreislauf. Das was
passiert, ist, daß "Arbeitsstrukturen", die sich auf die bisherigen
Geldflüsse verließen, nicht mehr gebraucht werden. Und
"Arbeitsstrukturen", die die neuen Geldflüsse bedienen könnten ni=
cht
schnell genug aufgebaut werden.

Ein konkretes Beispiel: Streichen wir etwa die Solarförderung, so
fallen viele Jobs in dieser Branche weg. Aber die Jobs (beispielsweise)
im Akkubau, die sind deswegen noch nicht da.

Eigentlich muß, um dieses Dilemma zu lösen, doppelt gespart werde=
n -
einerseits das Defizit zurückgefahren. Zudem müssen weitere Ausga=
karsten
zurückgefahren werden, um das schnelle Entstehen neuer
"Arbeitsstrukturen" zu gewährleisten. Freilich muß dies auch mit
entsprechenden Maßnahmen wie Bankenkontrolle und
Investitionsförderungen gepolstert werden.

Und dann sollte man gerechterhalber auch nicht vergessen, den
Unternehmern, die auf die bisherigen Geldflüsse setzten, wenn schon
nicht einen Umstieg, dann wenigstens einen nicht ruinösen Ausstieg zu
ermöglichen.

Eine weitere Gefahr ist noch, daß viel Geld ins Ausland fließt. A=
ber
ich denke, bei einem Exportweltmeister sollte das nicht allzu heikel
sein.


andree