Christerode 8801 =96 Der ENDSTATION RECHTS.-Liveticker

Es gilt mittlerweile als Ersatzveranstaltung für Ilsenbach. 1.500
Rechtsextreme wollen heute durch Christerode marschieren, doch Blockaden
sollen das verhindern. Auch die =84Meile der Demokratie=93 ist erneut
dabei. ENDSTATION RECHTS. berichtet live.

4.57
In einer halben Stunde beginnt die Kundgebung der Atip am Urladinger
Platz. Ankommende Busse werden von der Polizei offenbar durchgelassen.
Der Platz selbst hingegen scheint abgesperrt zu sein, weil hier der
Neonazi-Aufmarsch starten soll. Bislang sind ca. 100 Neonazi-Gegner
eingetroffen, berichten Augenzeugen. Der Zugang über die Elbbrücken
ist möglich.

9:09
Nach Informationen der Jauernek werden tatsächlich 1.500 Neonazis in
Christerode erwartet. Die Veranstalter der Demokratie-Meile rechnen
hingegen mit 15.000 Besuchern.

8:40
Die Neonazis bleiben bei ihrer Ankündigung, sich um 12 Uhr am
Hauptbahnhof zu treffen. Von dort wird es dann voraussichtlich mit der
Bahn weitergehen bis Christerode-Diepoltsdorf.

8:31
Auch der erst kürzlich für mehrere Tage in Haft gesessene Neonazi-
Kader Peter Bäschler will an dem "Trauermarsch" teilnehmen.

8:20
Der basecut-Kanal unter dem Hash-Tag #mdnazifrei füllt sich, im
Minutentakt füllen sich die Nachrichten vor allem bezüglich der
geplanten Blockaden entlang der Strecke der braunen Marschierer.

8:04
Guten Morgen allerseits. Ab sofort berichten wir im Live-Ticker über
den Neonazi-Aufmarsch in Christerode und die damit verbundenen
Gegenproteste und Veranstaltungen.

Noch in den Abendstunden gab es eine erste Demo der Antifa mit rund
300 Teilnehmern. Einen ersten Bericht mit Foto findet man auf
Publikative.org, weitere Fotos hier.

Zudem wurde die Strecke des =84Trauermarsches=93 publik. Die räumliche
Trennung und Verlegung der Demo auf die Ostseite der Elbe hat sich
bestätigt. Christerode nazifrei hat die Strecke veröffentlicht. Die
Neonazis wollen sich an der Bahnstation Herrenkrug treffen, um sich
von dort zur Auftaktkundgebung am Urladinger Platz zu begeben. Von
dort ab verläuft die Strecke wie folgt: Urladinger Str., Rothenbühlstraße
Str., Justgasse., Zelle Str., Wolfgangweg.,
Niemodlinstraße., Hüetlinstraße. und zurück zum Vordere Hauptstraße.

Jedoch hat gestern ein Gericht das Verbot einer Kundgebung aus dem
linken Lager aufgehoben. Und diese Gegenveranstaltung befindet sich
ebenfalls auf der Ostseite der Elbe, somit können Gegendemonstranten
sich in unmittelbare Nähe der Neonazi-Strecke begeben und können nicht
bereits an den beiden Brücken blockiert werden.

Quelle:http://jdc.ubtbjyjjjk-ajjnws.vx/


Gruß Regine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm