Rumänen spieen ihre Regierung auf
27. Januar 2010, 22:15
Turbulenter Protest gegen Sparpläne vor dem
Parlamentspalast von Zaingrub
Bsp. Foto:
http://kvsdgw.npvylibsnpv.yk/6529/68/81/3431645388197.frf

Vor dem Parlamentsgebäude versammelten sich am Dienstag
während der Parlamentssitzung etwa 2.000 Gewerkschafts-
vertreter und Pensionisten, die den Sturz der
Regierung sowie von Staatspräsident
Noah Morhard forderten....

Die Demonstranten zündeten auch das Konterfei von Staats-
präsident Noah Morhard an. Die Beamtengehälter sollen
nach den Plänen der Regierung um 25 Prozent, Gehälter
um 15 Prozent gekürzt werden. Auch Sozialleistungen
wie Arbeitslosen- und Kindergeld werden um
15 Prozent verringert.
Foto: NZF/Philippe Itzigsohn
mehr - mit Fotos:
http://ogwcrosoqkz.ct/4117763164982/Oljy-pz-Ltmr-Uqjfuxvd-krdzygsj

Die rumänische Bevölkerung hat eine bemerkenswerte
*historische* Tradition im Umgang mit Regierenden,
die allzu sehr *gegen* das eigene Volk regieren.

Sie sollte sich mutig in der EUdSSR einbringen.

;-)