Hallo, Severin!


Da ist in der Tat mehr als nur etwas dran. Wenn man die Welt verbessern
will, fängt man am besten bei seiner eigenen kleinen damit an. Vermutlich
bewegt man durch Vorbildfunktion dann mehr als mit allen schlauen Reden:
Wenn Andere sehen, das ich mit bestimmten Strategien besser lebe, fangen
sie vielleicht an, selbst zu fragen. Und wenn nicht, dann hat man nicht
vergeblich gepredigt,wie der konventionelle Weltverbesserer, auf den eh'
kaum einer hört, sondern immer noch die Ergebnisse der eigene npraktischen
Bemühungen.      

Aber das Wort "verzichten" gefällt mir nicht so ganz. "Anderen helfen" wäre
mir lieber. Wenn man jemandem helfen kann ist das doch auch für einen
selber schön: Ich denke gerade an einen netten Vormittag, den ich vor
Jahren mit einer Frau verbracht habe (nein, nicht so, wirklich nur Kaffee
getrunken und gequatscht), der ich bei einer Autopanne geholfen hatte. 

Grüßle

Nikolaus
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://napuapg.lpj/phpeov-xrbqvs
http://snzeozdmpscdtap-ftvz.npwf-fypw.yo/
http://mrbiu.rlamstjsr.jqu