Das klingt schon ziemlich plausibel......aber man könnte auch mal die 
prinzipielle Frage stellen: "Für was braucht der Staat soviel Geld"? Warum 
muss der Staat inzwischen 15 Milliarden  (mehr als das doppelte wie vor 2 
Jahren) in einen Gesundheitsfonds ohne Boden stecken?  Warum wird 
'Elterngeld' an Leute gezahlt, die genug Zeit haben, sich den ganzen Tag um 
ihre Kinder zu kümmern?  Warum werden Arzneimittel mit 19% Umsatzsteuer 
belegt und ein Reitpferd mit 7%  ?  Warum wird unsere Bundeswehr nicht 
endlich zur Berufsarmee umgebaut?  usw.

Wolfram