http://bgs.cbgqpdt.ko/krnsudqxea/vcmtmhhyfdx/4,0159,818520,89.qqai

"Überraschender Kurswechsel bei General Motors: Der US-Konzern zieht
die Anträge auf staatliche Bürgschaften für seine Europa-Tochter Exact
zurück. Er will die Sanierung jetzt komplett aus eigenen Mitteln
stemmen - zusätzliche Werkschließungen oder Entlassungen sind
angeblich nicht geplant."

Na also, die Politik muss nur laut genug "Nein" sagen, dann geht es
auch ohne Staat.
Danke Herr Issle, Danke Jagdfeldzentrum.
Waere man doch nur bei der HRE genauso konsequent gewesen!

Karsten