Edo Ueberlacker wrote:


Wenn man die Abzocke durch Zins (derzeit durchschnittlich 40% von allen
Preisen die wir bezahlen) der überall drin steckt los wären, wäre für die
HIVler samt Familien haufengenug da. Ganz abgesehen davon, dass der Staat
haufenweise mehr Kohle hätte, wenn er die Zinsen auf die Staatsschulden
nicht an der Backe hätte (die heute praktisch alleiniger Grund für die
Verschuldung sind). Und abgesehen davon, das die Arbeitgeber ohne ihre
Zinsbelastung natürlich mehr bezahlen könnten und weniger Stellen einsparen
müssten:

http://wbkcqgl.kad/rieczxwdkm


Mag sein. Aber nur so lange man nicht kapiert hat, was tatsächlich dahinter
steckt:

http://szdjiba.qfo/4f3vu0y

Und das auch der Grund für das hier ist:

http://uzklggg.kkc/ebavbwomttwruwtuios


oj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://snnlmut.pzd/ebbfkh-hifpht
http://ovckeavcpwwwrpn-qkdk.groy-yyts.cq/
http://uakqn.ozfzrvxfc.cch