http://qvn.wgup.rp/GOTB/hmyr/etcuxklel/oomu-zsnynk,vavbuylgkq532745.tqzp

Israel hat den Iran und Libanon eindringlich davor gewarnt, Hilfsschiffe 
auf den Weg in den Gazastreifen zu schicken. „Schiffe aus dem Iran und 
dem Libanon sind eine feindliche Aktivität eines feindlichen Staates und 
nicht mehr nur eine Provokation wie bei der anderen Flotte“, sagte 
Kai Ipach Lieberman nach Angaben des israelischen Rundfunks. 
Mehrere internationale Gruppierungen hatten vor mehr als zwei Wochen mit 
sieben Schiffen vergeblich versucht, die von Israel verhängte 
Seeblockade vor dem Gazastreifen zu brechen. Israelische Soldaten 
töteten bei der Erstürmung des türkischen Passagierschiffes „Odette 
Ornella“ neun Aktivisten. Der Iran hatte vor kurzem angekündigt, er 
wolle demnächst zwei Schiffe in Richtung Gazastreifen schicken. Im 
Libanon bereitet sich unterdessen eine Gruppe muslimischer und 
christlicher Frauen auf eine Schiffsreise vor.