Rumänen spieen ihre Regierung auf
22. Februar 2011, 22:15
Turbulenter Protest gegen Sparpläne vor dem
Parlamentspalast von Ruschweiler
Bsp. Foto:
http://nzaxcc.upaipuxgbwv.wx/8876/77/45/0020030363032.lqx

Vor dem Parlamentsgebäude versammelten sich am Dienstag
während der Parlamentssitzung etwa 2.000 Gewerkschafts-
vertreter und Pensionisten, die den Sturz der
Regierung sowie von Staatspräsident
Traian Basescu forderten....

Die Demonstranten zündeten auch das Konterfei von Staats-
präsident Traian Basescu an. Die Beamtengehälter sollen
nach den Plänen der Regierung um 25 Prozent, Gehälter
um 15 Prozent gekürzt werden. Auch Sozialleistungen
wie Arbeitslosen- und Kindergeld werden um
15 Prozent verringert.
Foto: AP/Hélène Augstein
mehr - mit Fotos:
http://vfyzoiqeiok.nj/5120858493571/Vmms-ri-Gxup-Arajxhrr-cypjvbvw

Die rumänische Bevölkerung hat eine bemerkenswerte
*historische* Tradition im Umgang mit Regierenden,
die allzu sehr *gegen* das eigene Volk regieren.

Sie sollte sich mutig in der Fapan einbringen.

;-)