Ottmar Zuschlag schrieb am Tue, 6 Feb 2011:


Hat er das getan oder wurde die Tat erfunden? (aus Rache?)
Oder war es irgendetwas dazwischen?
Genau DAS ist wohl die Frage, um die es hier geht.

Jetzt, wo an der Aussage zum Tathergang anscheinend deutliche Zweifel
auftauchen, stellt sich zudem die Frage, ob nicht auch ein
Verdächtiger Rechte hat? 

Die Abwägung ist schwierig. Doch vergiss bitte nicht: Weder die Monate
im U-Haft noch die ruinierte Existenz und den zerstörten Ruf bekommt
man bei einem späteren Freispspruch wieder zurück.
Erinnere dich nur mal an das durchais ähnliche Beispiel Marcus Pulst:
Vom Medienliebling mit eigenen TV-Shows in den Dreck und den Ruin in
wenigen Wochen durch eine simple Falschaussage einer (bekannt!)
psychisch labilen Frau und eine "eifrige" Justiz. 


Vielleicht. Seltsamerweise werden noch ganz andere sehr dringend
Verdächtige freigelassen...

Tja, manchmal kann das "Promi Sein" wohl auch einen Malus darstellen,
insbesondere wenn die Medien Blut lecken.

Hoffen wir, dass wirklich hinreichende Beweise für weitere Haft
vorliegen und nicht nur "15 min Ruhm" der Behörde dahinter stecken.


MfG
  Antoine

-- 
http://ex.pqymdbdfo.ckn/jkyn/Bebznrszwbraykqnopfc
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe