NUC <bqi8ckqpaw@jdvmi.tx>:


Na, da haben sich ja zwei gefunden:


Das Instrument schaut in die Vergangenheit, da es 
elektromagnetische Wellen erkennt, die seit Milliarden Jahren durch 
den Weltraum unterwegs sind.


Es fragt sich schon, ob das überhaupt einen Unterschied machen 
würde, wenn so wäre, wie Du es halluzinierst. Allerdings stolperst 
Du natürlich wie auch alle anderen theistischen Fundamentalisten an 
dem Widerspruch bei einem zugleich allmächtig und allwissend 
vorgestellten Gott (wahrscheinlich ohne das überhaupt zu merken). 
Daneben bleibt natürlich die Frage, warum ein Gott eine solche Welt 
erschaffen sollte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Theo W. Twelker