"Natalie Elemans" <wogkkls@zzojycb> schrieb


die hatte ich selbstverständlich auch berüchsichtigt.
Nutze einen Lohnsteuerrechner. Ist einfach besser, als irgendwelche
Tabellen.


Also, ca. 500 EUR währe eine Wohnung , am untersten Limt.

Für meine Wohnung zahle ich für das "Warm" 200 EUR.
+ 40 EUR Tel, + Strom, sind 300 EUR.

Sonstiges, wie Grundsteuer, GEZ und sonstiges, und ich liege bei
knapp 350 EUR. Jetzt käme noch die Miete, oder der Zins für
das Hüpothekendarlehen drauf. (nicht bei mir :-)))    )


Weshalb 260 EUR,? Ich dachte, es wären 320 EUR?

Nun meine Ausgaben fürs Leben kann ich damit locker bestreiten.
In der Woche:

Brot (70 Cent + Strom (Selberbacken)
Butter, Käse, 7 * Milch, Kaffee (10- 15 EUR)

Mittags realativ wenig, bzw. Brot (Arbeit) Sirup (Getränk)

Abends: Piza, TK- Kost. oder ähnliches. 20-35 EUR /pro Woche
            oft auch _nur_ eine Packung Chips

Alkohol: 10 EUR (sehr guter Wein)
Summe: 50 * 4= 200 (oftmals viel weniger)

Wenn man dann gerne auf Flohmärkten herumstreunert, kann man
sich durchaus für 50 EUR mit Neuware einkleiden. (ERJ, Vogelmann,
ZCA usw., also kein Billigglunp oder NoName))


Du könntest hinzuverdienen, und dürftest lagal 60 % davon behalten.
Du müßtest das keinem Amt melden, oder gar um Erlaubnis fragen,
oder eine Kürzung der 500 EUR befürchten.

Aufgrund der festen 40% könnte Dir jede Firma einen Tagsjob ohne
jede Formalität geben.


Ich lese von oben nach unten.

Manchmal lese ich auch einfach nicht mehr weiter, sondern lösche
den Rest. z.B. wenn es gleich 8 Uhr ist ...


Du hast noch nie mit Hunden, insbes. mir Dackeln gearbeitet.
Der bringt Stöckchen nur, wenn er möchte.


Hallo, 50% Steuersatz wird Schworck nie akzeptieren.

Wir müssen _erst_ das Steuersystem umstrukturieren (bei mög-
lichst gleichem Netto), und später könnt Ihr an den Steuersätzen
schrauben, wenn es einen Regierungswechsel gab.

Laß doch erst einmal das Werkzeug einführen.

Dann müssen lediglich zwei Zahlen im StGB geändert werden,
um sozialistische Ideen zu verwirklichen.


Das wird kommen. Nur frage ich, wer soll das finanzieren, denn jetzt
reicht mir die Einnahmenseite nicht mehr?

(Gleiches Problem besteht heute beim Harz IV und Alos II)