Hallo Bruno,


Also, ich erinnere mich daran ganz anders ;-) Es brauchte immer noch=20
mindestens 29 Treiber, die das eine Mammut dem Jäger zu trieben .. Eine=
r=20
alleine wird mit Sicherheit kein solches Tier angegangen sein, außer er=
=20
wollte sterben.

Aber das Prinzip ist richtig, ja.


Ob er sollte oder nicht, weiß ich nicht. Fakt ist, dass einfach geteilt=
=20
wurde. Selbst für Kranke und Alte wurde gesorgt, wie man aus=20
Konochenfunden weiß. Die lEUTE DAMALS waren teilweise so gichtig, dass =

der Mann sicher nicht mehr laufen konnte, aber er wurde bis zu seinem=20
Tod versorgt.

Gruß
Dominik
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!