[Mathematik fuer Mittelstufe geloescht]


Kein Problem, wenn die Inflation ungefaehr genauso gross ist, braucht
nur die gleiche Menge produziert werden, und schon stimmen die Summen:
die Produkte sind einfach entsprechend teurer geworden.
Das wirkliche Wachstum ergibt sich aus der Differenz des
Wirtschaftswachstums und der Inflation.


Also bitte, wenn sich die Kultur jeden Tag verdoppelt, dann muss das
2^x heissen.
Sonst ist es naemlich auch keine Exponentialfunktion.


Wir koennen aber die nicht mehr gebrauchten Produkte recyclen und das
Material wiederverwenden.
Wenn ich mir jetzt alle 10 Jahre einen neuen Computer kaufe, dann kann
ich das nach entsprechendem Wirtschaftswachstum (angenommen ich wuerde
davon profitieren), nach 5 Jahren einen neuen kaufen, dann nach 2
Jahren, usw.
Bei mir steht deshalb ja nicht mehr Material rum, es wird nur der alte
gegen einen neuen getauscht und das Material des alten wird
wiederverwertet.


Das ist schon richtig, aber wir sind von diesen Grenzen noch weit
entfernt und haben noch viele technische Moeglichkeiten, sie weiter
hinauszuschieben.


Nicht unbedingt.
Den Schulden muessen ja nur entsprechende Werte gegenueberstehen, das
koennen auch Kunstwerke sein: sehr geringer Materialanteil bei sehr
hohem Wert.


Nein, die Frage ist welche Produkte das Wachstum ausmachen.

Vittorio