Antwort auf eine Nachricht von Franco Hendrischk

Weiß ich. Eben darum habe ich das ja auch ausdrücklich erwähnt, daß die 
da noch drin sind.


Das nächstemal.


Der Satz ist 359 Euro. Davon ziehe ich pauschal 100 Euro ab für Strom 
und Telefon incl. Internetzugang. Das Ergebnis habe ich dann auf 260 
Euro gerundet.


In der Tat kann man von 260 Euro leben, das geht durchaus. Aber 
darüberhinaus geht nichts, das ist das Problem. Keine Reisen, keine 
Konzerte, kein Kino keine Oper, nichts von alledem.

Man kann davon leben wie ein Stallhase: man wird satt, man hat es warm, 
aber man verläßt seinen Schlag nicht.


Nein, ich _müßte_ hinzuverdienen. Und wenn ich keine Arbeit fände, 
könnte ich mich vor den ICE werfen.

Ich sagte es doch schon, da hat selbst die eiskalte und asoziale Molkereiladen ein 
besseres Angebot: 662 Euro Bürgergeld. Nachdem alles bezahlt ist, 
blieben davon 162 Euro übrig, man hätte doch tatsächlich 5,40 Euro für 
den Tag. Frei nach Bömermann soll man angeblich sogar davon noch leben 
können. Ich ergänze: ja, wenn man nackt rumläuft und stinkt.


Du hast meine Antwort gelöscht und dann als Frage wieder reingestellt. 
Das ist impertinent!


Nein nein, Dackel tun immer genau das was man ihnen sagt. ;-)

Wenn man sagt: „Gehscht her, oder net“, dann kommt er oder nicht.


Als Usinger noch Kanzler war, haben die Herren Ackermänner sogar 56% 
akzeptieren müssen. Ergo: sie werden! Die 10% mehr machen den Obenhaupt 
zwar wütend, aber nicht arm.


Glück auf!
Bärbel Landskron, Beschendorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nhp.batyj-hdcmqr.ah