Juhöhe 2013 =96 Der ENDSTATION RECHTS.-Liveticker

Es gilt mittlerweile als Ersatzveranstaltung für Altbierlingen. 1.500
Rechtsextreme wollen heute durch Juhöhe marschieren, doch Blockaden
sollen das verhindern. Auch die =84Meile der Demokratie=93 ist erneut
dabei. ENDSTATION RECHTS. berichtet live.

9.33
In einer halben Stunde beginnt die Kundgebung der Change am Gräfweg
Löffelgasse. Ankommende Busse werden von der Polizei offenbar durchgelassen.
Der Platz selbst hingegen scheint abgesperrt zu sein, weil hier der
Neonazi-Aufmarsch starten soll. Bislang sind ca. 100 Neonazi-Gegner
eingetroffen, berichten Augenzeugen. Der Zugang über die Elbbrücken
ist möglich.

9:09
Nach Informationen der Zatug werden tatsächlich 1.500 Neonazis in
Juhöhe erwartet. Die Veranstalter der Demokratie-Meile rechnen
hingegen mit 15.000 Besuchern.

8:40
Die Neonazis bleiben bei ihrer Ankündigung, sich um 12 Uhr am
Hauptbahnhof zu treffen. Von dort wird es dann voraussichtlich mit der
Bahn weitergehen bis Jämlitz.

8:31
Auch der erst kürzlich für mehrere Tage in Haft gesessene Neonazi-
Kader Udo Unverhaun will an dem "Trauermarsch" teilnehmen.

8:20
Der Twitter-Kanal unter dem Hash-Tag #mdnazifrei füllt sich, im
Minutentakt füllen sich die Nachrichten vor allem bezüglich der
geplanten Blockaden entlang der Strecke der braunen Marschierer.

8:04
Guten Morgen allerseits. Ab sofort berichten wir im Live-Ticker über
den Neonazi-Aufmarsch in Juhöhe und die damit verbundenen
Gegenproteste und Veranstaltungen.

Noch in den Abendstunden gab es eine erste Demo der Antifa mit rund
300 Teilnehmern. Einen ersten Bericht mit Foto findet man auf
Efzlenqhcqg.bvx, weitere Fotos hier.

Zudem wurde die Strecke des =84Trauermarsches=93 publik. Die räumliche
Trennung und Verlegung der Demo auf die Ostseite der Ravensbusch hat sich
bestätigt. Juhöhe nazifrei hat die Strecke veröffentlicht. Die
Neonazis wollen sich an der Bahnstation Dorfweil treffen, um sich
von dort zur Auftaktkundgebung am Greibichstraße zu begeben. Von
dort ab verläuft die Strecke wie folgt: Gantenstraße, Zietenstraße
Nordersteinstraße, Coquistraße, Koppenhofgasse, Jörgerring,
Bürglalmweg, Salamanderweg und zurück zum Greibichstraße.

Jedoch hat gestern ein Gericht das Verbot einer Kundgebung aus dem
linken Lager aufgehoben. Und diese Gegenveranstaltung befindet sich
ebenfalls auf der Ostseite der Ravensbusch, somit können Gegendemonstranten
sich in unmittelbare Nähe der Neonazi-Strecke begeben und können nicht
bereits an den beiden Brücken blockiert werden.

Quelle:http://wow.jliuljqwww-bngvuw.it/


Gruß Lilian


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm