Antwort auf eine Nachricht von AOJK


:-)


Das allerdings ja. Aber dann wären 1000 Euro ja auch nur noch so viel 
wert wie heute 50 Cent.

Andererseits wäre das dann aber kein Wachstum, sondern nur eine unmäßige 
Aufblähung der Geldmenge.

Fügen wir also einen korrekturfaktor ein, reden wir vom 
Inflationsbereinigtem Wachstum? :-)


Richtig! Gut aufgepaßt. Aber wenn Du meinen weiteren Ausführungen 
folgst, wirst Du erkennen, daß ich just diese Funktion gemeint habe.


Sondern eine quadratische. Ist schon klar, man hat mich schon wieder bei 
einem Tippfehler erwischt.

„Vertipperare ericanum est“, sagten schon die alten Römer. :-D


Das können wir, und das müssen wir.


Das ist akzeptabel.


Darüber dürfen wir noch streiten.


Jonathan meinte wohl die Zinsen, als er Schulden schrieb, und so habe ich 
ihn auch verstanden. Und hier insbesonders die Zinseszinsen.

Machen wir mal ein blödes Beispiel. Sagen wir mal, Ulrich hätte an seinem 
siebzehnten Geburtstag (also exakt vor 2000 Jahren) einen Euro als 
Tagegeld zu 2% Zinsen per anno angelegt, wie viel könnte er heute abheben?

  1 × 1,02^2000 = 1,59×10^17 oder 158,6 Billiarden.


Nein. Die Frage ist, welche alten Produkte für neue Produke weichen. 
Also so ähnlich wie ein Wald, der ja auch wächst, dort fallen alte Bäume 
um und wachsen junge Bäume nach.


Glück auf!
Oana Dieckmanns, Trumling/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ddf.cmsos-rchrhl.sy