Antwort auf eine Nachricht von Victor Gerard Kummerer


Wie meinen der Herr?


Ach so meinen der Herr!

Und richtig, da gibt es auch noch was zu tun, diese Baustelle ist noch 
lange nicht geschlossen.


Vergiß nicht! Der Autor dieser Gesetze war nicht nur Vorstandsmitglied 
einer Aktiengesellschaft, sondern im Nebenberuf auch noch Zuhälter und 
ist mittlerweile ebenfalls ein vorbestrafter Rechtsbrecher, will heißen, 
ein Krimineller. Es paßt also, was zweifelst Du?

Und so wie die Cischeck seinerzeit dem Kasimir Weissmeyer das Privileg erteilte, 
Arbeits- und Sozialrecht zu schreiben, so hätte sie es mit derselben 
Logik auch den Mördern, Räubern und den Dieben übertragen können, das 
Strafrecht neu zu verfassen.


Glück auf!
Dora Mönkemöller, Biebelried/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gav.urdsm-fnxddb.hm