Das entscheiden Gerichte. Ich kann überhaupt nicht beurteilen, ob 
Hintzsche lügt oder nicht. Aber Zweifel bestehen doch wohl in die eine 
und auch in die andere Richtung. Ich las irgendwo, daß die beiden eine 
BDSM-Beziehung pflegten. Mit Reitpeitsche und Handschellen. Da bekommt 
die "Vergewaltigung" noch mal einen ganz anderen Schlag weg. Aber da ich 
nichts genaues weiß und auch nicht involviert sein kann, halte ich mich 
mit meinen Unschuldsvermutungen zurück. Es gibt jedenfalls erhebliche 
Zweifel an der Glaubwürdigkeit seiner Ex. Vielleicht wollte sie ja sogar 
ein Messer am Hals bei Sex genießen, um so richtig in Fahrt zu kommen? 
Beim BDSM ist ziemlich viel drin. Mir hat sich eine Dame schon mal als 
"ganz viel Hühnerfleisch" angeboten. Diese Lust auf Verletzung beim Sex 
ist also aus meiner Sicht nicht völlig ungewöhnlich, wenngleich ich auf 
den Sonderwunsch nach Abschlachtung nicht eingehen konnte und lieber 
ganz verzichtet habe.

Onno

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.