Katrin, falls Du das liest- schließlich hast Du mich ja gekillfiled :)-
Du schreibst Stuss:

Bei Aufstockern gilt:
100 Euro sind grundsätzlich anrechnungsfrei.
Man darf auch mehr verdienen:
zwischen 101 und 799  Euro sind 20% anrechnungsfrei
ein alleinstehender:
800 und 1200 Euro - dann werden 10% nicht angerechnet.
Auf Deutsch:
Jeder Zuverdiente Euro bringt auf jeden Fall mehr verfügbares
Einkommen.

Rechenbeispiel:

ein alleinstehender H IV Empfänger tritt einen 400 Euro Job an.
er bekommt:
359 Euro Grundsicherung
KdU
100 Euro anrechnungsfrei
20% aus 300 Euro =3D 60 Euro
An Geld hat der Betroffene also 160 Euro mehr.
Oder aber er verdient 800 Euro
dann bleiben
100 + 140 Euro (20% von 700 Euro)
Also kurz: Es ist wie mit den Steuern: Jeder Euro mehr bringt mehr
Kohle, auch nach Abzug der Steuern, resp hier Anrechnung der
Einkünfte.

Ich verfolge hier schon sehr belustigt Deine "Rechenkünste"....