Burkhard Czajkowski <nwtgmmzc@qjhisciobu.mwp>:


Reinmüller ist selbstständiger Unternehmer, offenkundig auch 
international tätig und daher ist die Fluchtgefahr regelmäßig auch 
deutlich höher als bei einem gewöhnlichen Arbeitnehmer einzu-
schützen. Als Otto Normalverdiener wäre Reinmüller womöglich gar 
nicht in Untersuchungshaft gekommen. Und falls doch, hätten wir es 
nicht aus den Medien erfahren. ;-)


Die Unschuldsvermutung sowie die Grundrechte Reinmüllers, in die ja 
durch die Untersuchungshaft massiv eingegriffen wird, sind schon 
sehr hohe Güter.


Doch, Arbeitgeber dürfen ja sogar bei hinreichendem eigenen 
Verdacht auf deutlich geringfügigere Delikte wie etwa Diebstahl 
kündigen, so jedenfalls die Rechtsprechung. In den Verträgen vieler 
Manager steht beispielsweise, daß strafrechtliche Ermittlungen zur 
Kündigung berechtigen. Was natürlich nicht immer gemacht wird, vor 
allem dann nicht, wenn die Ermittlungen im Zusammenhang mit dem 
Arbeitgeber selbst stehen und eine Kündigung wie ein Schuldeinge-
ständnis aussehen könnte.


Keine Ahnung. Sollte sich Reinmüllers Unschuld erweisen, geht das 
auch durch die Medien. Diesen Vorzug haben andere unschuldige U-
Häftlinge nicht.

Ich hoffe jedenfalls, daß die Frau hart bestraft wird und auch 
zahlen muß, sollte sie Unsinn erzählt haben. Vielleicht sollte man 
für solche Fälle ins Gesetz schreiben, daß eine Haftstrafe ohne 
Bewährung zwingend vorgeschrieben ist, sofern der falsch 
Verdächtigte bereits Untersuchungs- oder gar Strafhaft erlitten hat 
und daß diese Strafe mindestens so lange wie die unschuldig 
erlittene Haft dauern muß.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jan N. Castendieck