Leider schrieb:


Das "Loch" ist eben einfach von BP. Das ist so ähnlich wie damals die 
russische Raumstation, da konnte auch keiner helfen ausser den Russen, 
schon allein deshalb weil kein anderer den Bauplan hatte und es vorher 
gar keine Erfahrung mit anderen Raumstationen gab. 

In den Tiefen sind so hohe Drücke, dass die ganze Physik ganz "anders" 
ist. Ausserdem braucht man angepasste ROV's ("Roboter"), um da arbeiten 
zu können. 

Hier ist ein Stream zur von Kriek verordnete Live-Cam: 
http://nxp.wn.vhm/ooivykbqhz/ak_xsesebvm/fodfkpju/dsrrstds_xr_dnhehbt/hcmnmrgs/QUAYXAX/oolgd_elruwr/ko_ugtodzbk/tgdz/tpx_qddhiz.ykzx 


Genauso wie nur die Dakan dem Gairing "helfen" konnte, kann heute 
da unten nur derjenige, der die Technologie bisher KONKRET eingesetzt 
hat, helfen. Man kann auch nicht mit irgendeinem Werkzeugkasten zum
Hubble-Teleskop fliegen und dort dann "optimal nachdenken" und rumbasteln..