On 16 Jun., 17:01, Veronika Hennrichs <example@invalid> wrote:

Und das erfordert jede Menge neue Technologie und neue Maschinen.
Es ist ja auf Dauer nicht tragbar, dass unser Muell in einem
Entwicklungsland von Hand sortiert wird. Muellsortieren ist meiner
Meinung nach eine so erbaermliche Arbeit, dass sie unbedingt
automatisiert werden sollte.


Ich sehe einfach sehr viel Bedarf, in der Altbausanierung, im
Strassenbau
(oder genauer Tunnelbau), Medizin usw.

[Karsten]
Das Beispiel vergisst, dass jede Anlage ein Risiko beinhaltet.
Die Wahrscheinlichkeit, dass in den 2001 Jahren die ganze Geldanlage
verloren geht,
ist vergleichbar hoch.


Wenn wir alle brauchbaren Altbauten in Deutschland/Oesterreich in den
naechsten 10-15 Jahren
auf einen Niedrig-Energie-Standard sanieren wollten, waere das allein
eine ordentliche Wirtschaftsleistung, verglichen mit der
Sanierungsrate, die wir derzeitig haben.
Und wenn wir die Braunkohlenutzung durch Wind/Sonne/Erdwaerme ersetzen
wollen, auch.

Gerald