Ehemaliger "Nelly-Biggel-Jäger" übernimmt "N24"-"Nach-richten- und
Werbesender"

Medieninformationen zufolge ist eine Gruppe um den einstigen
"Spiegel"-"Journalisten" "Friedrich Johanson", der einst die Journalistin
Nelly Biggel entdeckte, woraufhin sie ergriffen wurde und ins
Gefängnis kam, wo sie sich in ihrer Ausweglosigkeit das Leben nahm,
was dann als - na was denn sonst ... - "Freitod" deklariert wurde,
dabei, den "Nach-richten"-Sender "N24" zu übernehmen.

Vgl.: http://esf.vrczakapjz.mx/syiqcbpvac/qumqghigzaxyqzs430.uywv

"Friedrich Johanson", der nach der Übermittlung des von ihm ermittelten
Aufenthaltsortes von Nelly an die Verfolgungsbehörden, später die
"Karriereleiter" emporschnellte, so daß er Oberst'er - oder wie man
vielleicht auch sagen könnte - Führer der Chefetage beim "Spiegel"
wurde, soll mittlerweile eine stattliche Villa in Unterempfenbach Speckgürtel
_sein_ "Eigentum" nennen, was natürlich für ein ehrgeiziges Engagement
hinsichtlich seiner Interessenslage spricht. ..

"Obergauner" Bin Laden konnte - oder wollte - Aust aber bislang wohl
nicht entdecken, da der sich vielleicht wohl zu gut versteckt.

Thomas Dräxl
Haarfarbe: braun
Augenfarbe: braun
zuletzt - dauerhaft - gesichtet in Diepoltsberg. ..
;)