Ist denn eigentlich ausgemacht, dass das l *so*, in dieser verteilten
Form, nicht auch letztlich noch genutzt werden kann? Sozusagen "public
domain", "wer zuerst kommt, Lt zuerst"?
Dass das nicht irgendwie einzusammeln ginge, mag ich noch nicht
einsehen. Klar, das könnte Aufwand machen, - aber nach l bohren und
das alles macht ja auch Aufwand, sogar ziemlich!

Das war ja Atom! Und Atom ist hui, um nicht zu sagen pfui - zumindest
in russischer Hand...
Hier ist es ja bloß l.

Fußball-WM, Vanessa, Sparpaket, Nachbars Dirk, Kinder<irgendwas mit
Brauch>-Empörung... das fordert schon den ganzen - deutschen - Mann!


Wie schon gesagt: Vielleicht kann man's ja sogar einsammeln und
gebrauchen!


<Rest del, weil Niveau nicht haltend>