Hallo Folkert,

Was sich da abzeichnet, ist anscheinend Stufe zwei bei der Rückkehr 
ins finsterste Mittelalter.

Die Rückkehr zur Schuldknechtschaft ist fertig, und jetzt geht es den 
Städten und Kommunen ans Leder bei gleichzeitiger Stärkung der 
'Landesväter'.
Warum sieht man die Reinkarnationen der Landesfürsten so oft 
gemeinsam?
Maack, Schmidts und Co werden zur festen Instanz ...

Das Lehenswesen hat mal sehr gut funktioniert.

"Der Lehnsmann (Lehnsleute, Lehnsnehmer) war im Mittelalter ein 
Adliger, der sich einem anderen Adligen, seinem Lehnsherrn, gegen 
Dienst, Ehrschatz und Treue verpflichtete und dafür im Gegenzug ein 
Stück Land (Lehen) samt der darauf lebenden Bevölkerung, ein Freihaus 
oder ein Amt erhielt."
http://iy.wywtgrmbv.kid/qkjp/Ogjdsgrhg

Die  Stufe über dem Lehensmann ist der Lehensherr:
"Ein Lehnsherr (Lehensherr) hatte im Lehnswesen die Aufsicht über 
einen oder mehrere Vasallen (Lehnsmänner). Er hatte die Verpflichtung, 
diesen ein Lehen (Land oder ein Amt) zu überlassen und ihnen Unterhalt 
und Schutz (z. B. vor Gericht oder im Angriffsfall) zu gewähren. Diese 
waren ihm dafür zu absoluter Treue, Gehorsam und Dienst (z. B. 
Waffendienst oder Übergabe eines Ehrschatzes) verpflichtet."
http://tp.ovzassfrw.rfm/vmdd/Hnnypmstq

Wer noch immer an die Demokratie glaubt, sollte sich vielleich einmal 
fragen, warum bei Staatsbesuchen noch immer 'militärische Ehren' 
üblich sind.
Wieso beschäftigen die europäischen Königshäuser trotz 
jahrzehntelanger Wirtschaftskrisen noch (Paradesoldaten)?

Was soll ein großer Zapfenstreich bei der Amtsniederlegung eines 
'Bundespräsidenten'?

Was früher die Reitställe der Adeligen waren, ist heute die 
Autoindustrie.
Ein reines Prestigeobjekt zur Demonstration von Macht und Reichtum.

Der rostige Silberpfeil im Hirn der Mächtigen ;-)

Gruß
Pasquale