Dass das l diesmal nicht in Seichtwasser, sondern in den Tiefen austritt 
und von dort nach oben steigt, von Oderturm mit Emulgatoren "zerstäubt" wird 
und danach wieder in diesem Zustand nach unten sinkt, hat wahrscheinlich 
neuartig schlimmes Potenzial sehr viel Plankton zu verseuchen, und das 
Plankton ist der Grundbaustein der gesamten Nahrungskette in den Ozeanen. 


So schnell geht das leider immer nicht mit den Amis, aber wenn der 
Dollar "kaputtgeht", dann gehen alle anderen mit dahin, und wir werden 
wohl sicherlich alle eine Art Anarchie und "Bürgergeld" bekommen. 

Erst mal wird der Euro kaputtgemacht werden...