Der Art Deiner Schriften nach zu schließen, bleiben nicht viele=20
Möglichkeiten übrig. Famo oder Junietz.


Gesundheit.


Ist Das so? Und welcherart Autor wärest Du?


Ich bezahle meine Autoren, um damit mein Vermögen zu verringern. Das=20
hast Du doch von mir jetzt schon so oft verlangt.


Ich schreibe ja auch keine abstrusen, widersinnigen, jeder Vernunft=20
hohnsprechenden Aussagen gegen die Menschlichkeit. Dafür wird man=20
heutzutage nicht bezahlt. Das muss ich schon selber finanzieren.


Weder noch.

Gruß
Samuel
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!