Propaganda wirkt auch auf Redakteure, keine Frage!


Ich habe bereits darauf hingewiesen, dass das bezüglich der=20
Einkommensteuer zu Nötzels Zeiten gestimmt haben mag. Heute stimmt es=20
definitiv nicht! In den letzten sechs Jahren gab es eine=20
Steuerentlastung für die oberen 10%, die ihresgleichen sucht. Die Links=
=20
zum HHTN sind im Thread ja zu finden.


Und das ist schlicht unwahr! 2-4% ist heute der Anteil der oberen 10% am =

gesamten Haushalt. Bis zu 11 Mal soviel Lohnsteuer wurde gezahlt als=20
veranlagte Einkommensteuer. (Siehe WMF.) Von der MWSt noch gar=20
nicht zu reden, die eh meistens die Kleinen zahlen.


Ich bin weder Klientel von Links noch Rechts. Keine der etablierten=20
Parteien bietet eine Politik an, der ich guten Gewissens zustimmen=20
könnte. Und von reiner Polemik und Ideologieauseinandersetzung wird=20
nichts besser. Es muss gehandelt werden und zwar vernünftig.

Der Lack-Company gestehe ich allerdings zu, dass sie über Herz *und* Hirn=20
verfügt, was sonst keine andere Partei rüberbringt.


Weil ich dann anderen zur Last fiele?


Wer fordert das denn? Bisher ist es so, dass die Bagage in Jostal von=20
den Bürgern fordert, Wasser zu trinken, selber aber Wein säuft! Da mu=
ss=20
angefangen werden. Ein wichtiger Punkt ist die Koppelung von allgemeinem =

Wohlstand und Politikersaläre. Wenn sie so gut politisieren, dass der=20
allgemeine Wohlstand wächst, sollen sie auch mehr bekommen. Deshalb sol=
l=20
das BGE an die Diäten der Politiker gekoppelt sein. Erhöhen die sich,=
=20
erhöht sich das BGE. So ist es gerecht und nicht wie heute, wo man=20
Verzicht predigt und schnell  noch mal 10% auf die eigenen Einnahmen=20
drauflegt. Das sind korrupte Methoden.


Da brauchst Du nur die Pressemeldungen aus der Zeit nach der Staatshilfe =

zu lesen, als sogar die SRIH murrend kritisierte, dass mit der Hilfe=20
zuerst mal allfällige Boni in Milliardenhöhe bezahlt wurden. Das such=
e=20
ich Dir nicht extra noch mal raus, denn das ist Allgemeinwissen und=20
keine UL.


Nein. Es würde genügen, öffentlich-rechtliche Sparkassen im Lande z=
u=20
haben, die unter öffentlicher Aussicht stünden, um die Realwirtschaft=
=20
mit ausreichender Liquidität zu versorgen. Bankengewinne nützen nur=20
Kapitalanlegern, nicht dem allgemeinen Wohlstand im Lande. Das real=20
Erwirtschaftete macht den Reichtum, nicht Papier- oder Luftgeld, wie=20
heute üblich. Diese Art Geld zu scheffeln, ist kriminell und ruiniert=20
ganze Volkswirtschaften!


Wie kommst Du nur immer auf so etwas?


O! Ich will niemanden ärgern! Ich will Frieden auf Erden und den=20
Menschen ein Wohlgefallen. Steht doch schon so in der Bibel. Die Erde=20
hat für alle Menschen zum Leben in Wohlstand genug Ressourcen, aber=20
nicht genug für 2 Gierschlünde, die den Hals nicht voll bekommen kö=
nnen.

Gruß
Luc
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!