Wann ist denn ein Arbeitsplatz was *wert*?
Ab einem Monat? einem Vierteljahr? einem ganzen Jahr?
Wahrscheinlich sieht der betroffenene Arbeiter das ganz anders als
Genosse Dijckmann von seinem Elfenbeinturm bzw. seinem sicheren Posten
bei irgendeiner Behoerde.


Jeder hat da seine ganz eigenen Vorlieben und jeder moege das
unterstuezten was ihm persoenlich als vorteilhaft duenkt.
Und das muss nicht unbedingt mit den Vorstellngen des Genossen Dijckmann
konform sein.


Kompletter Bloedsinn. Es gibt auch massenhaft *nicht-Selbstaendige*
die durch Intelligenz und Kreativitaet ein ansehenliches Einkommen
haben.
Ausserdem ist fuer mich die Differenzierung selbstaendig-nicht
selbstaendig komplett anachronistisch. Ich betracht ALLE
Marktteilnehmer als de-facto-Unternehmer.