Nunja, die Wertung wird sich verschieben. Für eine fünfköpfige Familie 
wären 800 Euro pro Nase kein allzu großes Problem, 4k Euro Netto haben 
die normalerweise nicht. Für Singles indes wird das in der Tat sehr eng. 
An sich ist so eine Verschiebung aber kein Fehler, man könnte das als 
Förderung von Partnerschaft und Familie sehen.


Richtig.


Kommt erstmal hin, aber...


Nicht ganz. Die Gegenfinanzierung kann aus verschiedenen Quellen kommen. 
Erstens mal fallen natürlich nahezu die kompletten derzeitigen Ausgaben 
für Sozial- und Arbeitslosenhilfe inclusive der Leute, die das 
verwalten, komplett weg. Ok, die Arbeitsagentur wird nicht ganz 
verschwinden, die könnte evtl. weiterhin als Vermittler auftreten, aber 
eben nur gegenüber denen, die das auch wollen und ohne die Leute unter 
Druck setzen zu können.


Man muß nicht alles über die Einkommensteuer jetziger Prägung 
finanzieren. Insbesondere müßte deren Bemessungsgrundlage verbreitert 
werden und z.B. Kapitalerträge, Erbschaften und Schenkungen in voller 
Höhe einbeziehen. Abschreibungen kann man praktisch vollständig 
abschaffen. Außerdem wäre es schon lange an der Zeit für eine dezente 
Vermögenssteuer und eine Konsolidierung der ganzen Verbrauchssteuern auf 
eine einheitliche Regelung mit wenigen Steuersätzen.


Wie gesagt, man kann einen Teil der Gegenfinanzierung anders lösen - 
siehe oben. Eine weitere Möglichkeit wäre ein dritter, deutlich höherer 
Mehrwertsteuersatz für Luxusgüter. Gibts in Europa allerorten.


Naja, die 800 Euro müssen regelmäßig angepaßt werden. Die klassische 
Rentenversicherung kann dann allerdings in der Tat entfallen.


Da wird es noch ein paar Rumpfleistungen geben. Und die Jobcenter werden 
zu reinen Wunsch-Vermittlern.


Die gehört eh schon lange gaaanz anders reformiert.


-- 
Eilert Donkers

Terracamp UboloVelen - http://tvi.nvukyyswyucxove.in/
Technoconcept Systemhaus running System - http://kuo.bgxzx.oxz/