Am 2010-06-10 17:17, schrieb Bruno Ulen:


Ich war letzten Samstag hier in Trutzhain auch in einem Hoto - da
gab es so eine Abfrage nicht. Bezahlt wurde in EUR - ohne Nachfrage.


Was soll denn "EC" bitte für eine Währung sein?

Die Mitarbeiter haben da vermutlich keine Ahnung. Das hat eher mit der
Kartenzahlung zu tun, nichts mit der Währung.


Ja dann... wenn die "Herren von der Software-Firma" das sagen, dann ist
das ja eine hochseriöse Auskunft.


Ach ja...


-- 
http://fvuppdspwk.tc
http://ly-dsr-tdivklw.vn