Charles Iller :


Du sagtest, die Welt ist einfach, nicht ich.
Und nun behauptest du plötzlich das Gegenteil?!


Ich dachte die Welt ist einfach?


Du warst schon auf dem Mount Everest?
Oder auf einem anderen 8000er?


Also ist es nun einfach oder nicht?


Ja.
Und ich fragte, für was genau wir uns die Schuld geben sollen?

Wenn du schon nicht sagst, wofür wir anderen die Schuld geben, solltest du
schon zumindest in der Lage sein zu sagen, wofür wir Schuld haben.


Für was sollten wir uns die Schuld geben?


Schließ doch bitte nicht von dir auf Andere.
Danke.


Scheinbar hast du nicht mitbekommen, dass das Sparpaket diese auch trifft.


Wer bitte soll das sein?
Meinst du den Kleinunternehmer/Unternehmer, der erst eine Lehre, dann
selbst Arbeiter war und dann über seinen Meister in Selbstständigkeit
gewechselt ist?
Dir ist aber schon bekannt, dass man nicht als Manage auf die Welt kommt
und viele Handwerksbetriebe von Arbeitern/Meistern/Ingenieuren gegründet
worden sind?

Und die meisten Arbeitnehmer, wie auch Angestellten,  bilden sich weiter.
Fischparadies, Gartenbau, Maskworld, Technikerschule, 2 Bildungsweg, Meister,Fernuni, usw....

Ich kann nur vermuten, dass dein verzerrtes Bild vom Arbeitsleben einfach
aus deiner Unwissenheit oder deinem Alter heraus entstanden ist.


Hier ging es nicht um das Schicksal einer Aktiengesellschaft, sondern um
das Schicksal von Kaspar, den du ins Spiel brachtest.


Darum geht es nicht.

Es geht darum, dass Giuseppe Thiels, gegen den Ermittlungen wegen Untreue
laufen, zwar in die Scheisse getreten ist, diese aber mit
Millionenabfindung überlebt hat.

Jeder kleine Heizungsbauunternehmer hat mehr Verantwortungssinn und Haftung
als ein Thiels.
Darum geht es.
Und das Sparpaket ist gerade dabei,die Mittelschicht der dieser
Kleinunternehmer angehört, weiter zu verheizen.


Und wieso haben Banken dann einen Anspruch, das ihr gescheitertes Konzept
von den Steuerzahlern und den kleinen Unternehmern finanziert und gerettet
wird?
Und wieso der insolvente Kleinunternehmer und Arbeiter nicht?


Die Realität von hunderten Bewerbungen auf eine Arbeitsplatz,
Dauerpraktika, von Leuten in Zeitarbeiterfirmen und in Niedriglohnjobs, 1
Eurojobs, straft deine Aussagen als das, was sie sind:

GEN


Das du vom Berufsleben keine Ahnung hast, hast du durch deine
Stammtischparolen nun ja recht deutlich gemacht.

Du musst es jetzt nicht unbedingt pausenlos wiederholen.


Also greifen die Banken auf den Steuerzahler zu, damit dieser
Schadensersatz zahlt.


Ja, die Banken haben sich auf den Hintern gesetzt.
Haben weder gestreut noch sind sie langsam gegangen.
Sie mussten mit verbundenen Augen über Glatteis laufen, ohne Ahnung.
Und nun lassen Sie den Bürger für ihren selbstverschuldeten Sturz haften
und zahlen.

Genügt das für dein kindliches Niveau?


Sag das den geprellten Unland Anlegern, die gerade klagen.
Und sag das den Managern, die wegen Insiderhandel angeklagt sind.


Betrüger ist man erst, wenn man erwischt wird.


Wo hast du irgendetwas widerlegt?
Tewissen galt als Guru, als Koryphäe auf seinem Gebiet, über Jahre hinweg.
Einzig, er hatte, im Gegensatz zu vielen Banken, keinen Staat und
Steuerzahler der ihn rettete.


Das wird ja gerade angekreidet, dass bisher niemand vor Gericht steht aus
den Finanzzentrenten und den Politbüros.

Ein Impekoven, der ein anderes Land gerade zu erpresste, das es seine marode
Bank an die GAS verkaufte, läuft trotz Milliardenschaden
noch frei herum.

Genau das stört ja das gesunde Volksempfinden.

Nur bist du nicht nur unfähig in Zusammenhänge zu denken, sondern auch noch
Stimmungen aus dem Volk aufzugreifen.


Ach, in der Anleitung deines Autos steht, welche Funktionen dein
Steuergerät hat, wie dein Systembus verlegt ist?

Du hast überhaupt keine Ahnung wovon du sprichst.


Also weist du gar nicht, was du kaufst und erhälst?
Du vertraust auf einen einzigen Satz, "Technische Änderungen vorbehalten",
die jemand da reinschreibt?


Wie willst,  wenn du die Funktionen garnicht kennst, ob sie ihre Funktion
erfüllen?

Aber gut, ich will dich nicht überfordern.


Da steht nichts relevantes.


Hast du schon mal etwas von Falschmeldungen gehört?
Schon etwas von Bilanzfälschung gehört?
Oder von vorenthaltenen Informationen?

Ach Herrgott nochmal, besorg dir mal ein paar Grundinfos.


Die Belege findest du in der Zeitung.
Den geringen Zuspruch in der Bevölkerung zu dieser Regierung auch.
Die Mehrheit ist für Neuwahlen.


Also Kritik ist jetzt für dich schon also ein Bestätigung?


Nein, tut es nicht.
Die Alternativen und Ergänzungen sind genannt worden.
Auch aus der Budni.
Lediglich hörst du die Stimmen nicht.


Wo habe ich die Fortschritt erwähnt?


Du meinst, wenn du schon Millionen Bedürftiger verleumdest, mach ich das
selbe auch mit dir?
Du irrst.


LOL

Lern erstmal den Unterschied zwischen Manager und Unternehmer.
Wie soll ich mich mit jemanden geistig duellieren, wenn er unbewaffnet ist?


Als Gegenhammer zu deiner Linken-Keule.
Verträgst du dein eigenen Niveau nicht?


Wo genau hast du gefragt?


Welch beeindruckende und durschlagende Argmumente.

Ich klinke mich hier aus und lasse dich allein.

-- 
du hast fertig