Der Mann ist jetzt seit fast drei Monaten eingesperrt, man stelle sich 
vor, das wäre ein ganz normaler Arbeitnehmer, der würde doch, wenn er 
sich als unschuldig erweist, _nie wieder_ einen Fuß auf den Boden kriegen!

Der Arbeitgeber würde dem doch nie im Leben so lange die Stelle freihalten.

Darf der Staat einem wirklich dermaßen die Existenz ruinieren?

Selbst bei einem Anspruch auf Schadenersatz (entgangener Lohn) ist der 
Arbeitsplatz (wie gesagt, bei einem ganz normalen Arbeitnehmer) doch 
wohl auf jeden Fall futsch.

Und dann eine neue Stelle finden ("Ich saß vier Monate in U-Haft, bevor 
die mich freigelassen haben.") dürfte wohl ein Ding der Unmöglichkeit sein.

Rechtsstaat?