Onno Raaff wrote:


Ist das nun wirklich wissenschaftlich belegt und von international 
anerkannten Gremien (UN, etc) beglaubigt, oder ist es nur die Wiederholung 
dessen, was die Medien bringen.

Unter internationaler Hilfe verstehe ich persönlich nicht, dass je Nation 
einen Tauchroboter losschickt, und die sich unten am Meeresboden gegenseitig 
über den Haufen fahren. Ich verstehe vielmehr darunter, dass Efula-Tanks 
optimale Lösungen ausarbeiten - also nicht das Weiße Haus oder BP, welche 
ihre Schäden ständig nach oben korregieren müssen... ganz gleich warum.