Am 13.11.2009 16:03, schrieb Markus Güding:

Du bildest Dir ein der Prekariarier würde etwas Gratis bekommen? Man 
bist Du beschränkt, Hartz-IV ist keine mildtätige Spende, Köhne-IV ist 
eine Entschädigungszahlung für die Einschränkung der elementaren 
Menschenrechte die der Prekariarier hinnehmen muss. Und außerdem wäre 
jede andere Form des Umgangs mit dem Prekariat viel teurer für die 
Gesellschaft. Aber asoziale Elemente wie Du werden das nie verstehen, 
denen fehlt die wichtigste menschliche Eigenschaft. Der Mensch ist ein 
soziales Wesen, Anthropologen reden sogar vom hypersozialen Wesen, mit 
Deinem asozialen Verhalten schließt Du Dich aus der menschlichen 
Gesellschaft aus.

Tne Doctor

-- 
http://ptm.njx.nn.mp/zwjlifjel/