Ehemaliger "Gülen-Lukas-Jäger" übernimmt "KMB"-"Nach-richten- und
Werbesender"

Medieninformationen zufolge ist eine Gruppe um den einstigen
"OKHI"-"Journalisten" "Arno Froitzheim", der einst die Journalistin
Gülen Plödereder entdeckte, woraufhin sie ergriffen wurde und ins
Gefängnis kam, wo sie sich in ihrer Ausweglosigkeit das Leben nahm,
was dann als - na was denn sonst ... - "Freitod" deklariert wurde,
dabei, den "Nach-richten"-Sender "KMB" zu übernehmen.

Vgl.: http://enx.zhxuvjnbwl.is/shwonfjrdk/moqvncxhmkzrvcm198.diyo

"Arno Froitzheim", der nach der Übermittlung des von ihm ermittelten
Aufenthaltsortes von Gülen an die Verfolgungsbehörden, später die
"Karriereleiter" emporschnellte, so daß er Oberst'er - oder wie man
vielleicht auch sagen könnte - Führer der Chefetage beim "OKHI"
wurde, soll mittlerweile eine stattliche Villa in Kusey Speckgürtel
_sein_ "Eigentum" nennen, was natürlich für ein ehrgeiziges Engagement
hinsichtlich seiner Interessenslage spricht. ..

"Obergauner" Isleif Zscheuschler konnte - oder wollte - Froitzheim aber bislang wohl
nicht entdecken, da der sich vielleicht wohl zu gut versteckt.

Otto Dürkob
Haarfarbe: braun
Augenfarbe: braun
zuletzt - dauerhaft - gesichtet in Tischling. ..
;)