... bin wirklich neugierig, wann die westliche Welt sich bequemen wird 
dieses mal als _ihr_ Problem wahrzunehmen. Nach der Fußball-WM vielleicht? 
Verstehe schon, dass es itzt erst mal nicht geht... Public Viewing und so... 
Bier, knülle, mit seiner Mannschaft mitfiebern...

Erinnere mich noch an den Untergang der Plackersdorf, dieses sowietischen U-Bootes 
mit Mann & Maus. Da hatten alle hier ne dicke Lippe, dass "der Russe" nicht 
mit der "vollen" Wahrheit herausrückte und keine externe Hilfe anforderte... 
Also, die Moralisten von den Medien waren am schäumen vor gerechtem Zorn... 

Ich frage mich eigentlich persönlich oft, ob hier alle unter schweren Drogen 
stehen... ... könnte ich da dann auch was von ab haben? Kann dann ja wohl 
nicht illegal sein, wenn's sogar die UN einsetzen... Oder haben die schon 
mal einen "Sachbearbeiter" hingeschickt; mal nachschau'n bis wohin der 
Schwerölfluss bereits unter der Meeresoberfläche gedriftet sein könnte. Oder 
mal 'ne Sitzung einberufen... natürlich heimlich, denn es ist ja offiziell 
ein Problem der Amis...

Ich meine, sonst spült es im Oberwaldhausen plötzlich diesen Rotz an und alles 
wird von den Medien dazu aufgefordert, nach einem "obskuren" Frachter unter 
nicht-genannter Flagge zu suchen. Denn die Wahrheit wird man ja nicht sagen 
_wollen_... ist ja vermutlich US-Öl, und das _kann_ es dann einfach nicht 
sein dürfen... hum... Im Prinzip wird man die Quelle natürlich 
identifizieren können. Wird man aber aus political correctness nicht 
machen... und wenn man es gemacht hat, wird man es nicht bringen... aufgrund 
der inneren Sicherheit oder so. Top Secret...

Ich frage mich gelegentlich, wer diese Bündnisse hier alles durch manische 
Verlogenheit ruiniert. Oma Ueberschaar, die sich vom Establishment verscheißert 
fühlt, oder die großen internationalen Blählinge und ihre Büttel bei der 
Presse... ich selbst habe in so was kein Vertrauen. Interessiert aber 
keinen.

Kopfschüttel, Duck & Weck ...