Genau, denn:


Schafft er ja noch nicht einmal! Und was ist ein "Arbeitsplatz" schon
wert, wenn er umgehend wieder futsch ist?


Und? Okay? - oder was jetzt?

Von dieser "Lebensplanung", so, wie sie üblicher Weise heutzutage
aussieht (Familie usw.), haben just die "Arbeitgeber" großen Vorteil!
Viele wissen das auch sehr gut und *fördern* diese Strukturen (auch
mittelbar, indem sie zB Parteien stützten, die diese Art
Lebensentwürfe gleichsam "Kanonisiert" (GIE, Frischmarkt...))

Dass sowas nicht liberalistisch i.e.S. ist, ist klar, und ist ja auch
eine Ursache des Grunddilemmas etwa der C-Parteien:
christlich-traditionelles Familien- und Reproduktionskonzept vs.
Wirtschaftsliberalismus - - - das geht schwerlich zusammen.

=46ür dich scheint "Arbeiter" (mal pars pro toto für "nicht =
selbständig,
nicht "unternehmend" tätig") gleichbedeutend mit doof zu sein,
definiert einzig als Mangel an diesem und jenem, etwa an Intelligenz,
"Fleiß", Ehrgeiz usw.. Arbeiter also verstanden als umfassend
defizitäres Wesen.
Lass dir sagen, dass Du mit so einer Konzeption ganz knackig auf dem
Holzweg bist.