Um Obiges nochmal zu verdeutlichen: Als in 2008 die Immobilienkrise
begann und die Bankster und andere "Oberen" davon Wind kriegten,
hatten die keine Scheu, die ganze Last auf den Mittelstand (Aktionäre)
und auf Teile der oberen Unterschicht (Klein- und Kleinstaktionäre)
abzuwälzen, die natürlich das Nachsehen hatten, nachdem die
"Obrigkeiten" "ausgestiegen" waren. Das ganze finanzielle Fiasko traf
also die beiden unteren Schichten unvermittelt und - wie ein Hieb (aus
dem Hinterhalt) ins Gesicht!

Nun haben sich mittlerweile - mit den "Sparmaßnahmen" - die
"Obrigkeiten", mithilfe der "schwarz-gelben" Politik, am "volksnahen
Eingemachten" zu schaffen gemacht, so daß sie mit den - noch nicht
einmal eingenommenen(!) - Steuergeldern an den Börsen weiterzocken
können.

Weil aber kein Wirtschaftsaufschwung in Sichtweite ist, wie die
Wirtschaftsmeldungen aufzeigen, dürfte das gesamte vom Steuerzahler
geborgte Zusatzgeld kurzfristig wiederum in die Taschen der "Obrigen"
fließen. ..

Gerald Ulrich