Am 2010-01-13 11:53, schrieb Oscar Poschmann:


Und weil die Schweiz eben kein EU-Mitglied ist, spielt es letzlich auch
keine Rolle für die EU, was man sich dort so an "geschlechterneutralen"
Begriffen ausdenkt.

Da sind noch ganz andere Dinge dabei - "Fußgängerstreifen", "Mannschaft"
usw.

[...]

Diese Vorlage wurde offenbar gründlich mißverstanden.

Siehe dazu auch:
<http://ahwpwekr.ukq.cur/wgss.mvx?Blmr=/khtcfbxci/qqtfftxhkpc/lsf55/ynnf36366.jda>

Ich finde da keinen Hinweis dazu, daß Begriff wie "Vater" oder "Mutter"
nicht mehr verwendet werden sollen.


-- 
http://alhhzixnny.qh
http://lk-ffd-ulxuyex.yv