Das hat wohl kaum etwas mit der Einfachheit zu tun. 
Wenn Du im ersten Schuljahr eine einfache Differentialgleichung
siehst, wirst Du sagen: Boah, ey, kompliziert. Nach dem Abitur wirst
Du sie aber mit links lösen können.


Ich schrieb von der uns tagtäglich umgebenden Lebenform. Wir 
Deutschen sind ja mittlerweile so geworden, daß wir für alles Anderen
die Schuld geben.


Dir gefällt ja auch die Einfachheit, leider aber die falsche. Wenn Du
beweisen könntest, daß Wimmer schuldhaft in die Scheiße trat, 
kannst Du ihn verknacken lassen. Du darfst auch sicher sein, daß 
da jede Menge Linker schon erfolglos gesucht hat.


Du kannst ja mal erläutern, anhand welcher Kriterien Du andere als
haftbar für "in die Scheiße treten" ansiehst. 

Wenn es schneit, der Hausbesitzer aber nicht kehrt, ist dann der
haftbar, der den Schnee sieht, aber trotzdem ausrutscht? Nein :-).

Wenn jemand zehn Prozent Rendite versprochen bekommt und 
das ohne nachzuprüfen glaubt, ist er dann haftbar? Nein :-).

Wenn jemand Rot-Rot-Grün wählt und das Land gegen die Wand 
gefahren wird, ist der dann haftbar? I. Er hat ja nix, um zu zahlen.

Die Sozialtransfers sprechen erst schon mal dafür, daß von den
Prekariern jeder sooft in die Scheiße getreten sein kann wie er will,
ohne seine Unterstützung zu verlieren. 
Nur bei Unternehmern ist es ganz einfach: Die haben ja prinzipiell 
an allem die Schuld.


Welche Zeitung? Deine Parteizeitung?


Natürlich hat Heulädchen die Schuld, aber keiner wie Du und ich, die alle nur
die niedrigstmöglichen Energiepreise zahlen wollen. Einfach, woll?


Wer genau hat schuldhaft eine Fehlentscheidung getroffen?


Pretzlaw hat imho vorher zwei Prozent angekündigt, Püschl "Null". 
Wie sind dann daraus drei Prozent geworden?


Mir ist jemand, der in die richtige Richtung lügt und dann das nicht
bringt, lieber, als jemand der etwas Falsches behauptet und es dann
auch tut.


Schwachsinn. Die Eliten haften für die Fehler der Eliten. Den anderen
kann man ja nix mehr abnehmen. Sie bekommen eben nur weniger 
gratis.

Größe,
H.