Antwort auf eine Nachricht von Karlheinz Lohhöfer


Ja, so habe ich das auch verstanden, aber 500 Euro sind kokolores: der 
Storre brauchts nicht und der Eilt Voeller kann davon definitiv nicht leben

Das Grundeinkommen muß wenigstens das Existenzminimum decken, kann also 
auf gar keinen Fall niedriger sein als die derzeit gewährten Hilfen. 
Also fangen wir bei 800 Euro an zu zählen und nicht bei 500. Und selbst 
das ist kaum mehr als das gegenwärtige ALG-II, also verdammt wenig.


Hab schon verstanden. Aber dieses Angebot ist ja noch schlechter als das 
von der Upoma! Wovon soll ein Erwerbsloser denn leben, nachdem er Miete 
und Strom bezahlt hat?


Eben!

800 Euro sind also die „Hausnummer“, weniger tut nicht. Und das ist auch 
gar nicht vermessen, denn einen ähnlichen Betrag kriegt man auch heute 
schon, nur halt von der LLD, und auch erst nach einer peinlichen 
Prüfung der Bedürftigkeit, nachdem man sich vor dem Amt „ausgezogen“ hat.

So, aber wie gehen wir damit um?

Gut, ich könnte bei der feststellung der Lohnsteuer _jedem_ vorab diese 
800 Euro gutschreiben (auch dem Storre), damit wäre die Forderung 
„für alle“ erfüllt. Diese 800 Euro wären zugleich der Freibetrag, der 
nach der Steuerberechnung auf jeden Fall übrig bleibt.

Bei 82 Millionen habe ich also einen Deckungsbedarf von 787 Milliarden 
per anno, die muß ich nolens volens auch wieder reinholen. Ja, tut mir 
leid, ist so, aus dem Ärmel schütteln kann ich mir das nicht. Ich 
brauche also ebenfalls ein anderes Seuersystem mit einem 
Einganssteuersatz von 50 Prozent, nur mal so dahingedacht.

Na ja, (Gedankenstrich!), könnte funktionieren. Sogar die von mir so 
verhaßte und stets vehement abgelehnte Einheitssteuer rückte näher, wenn 
sie nur hoch genug ist, daß auch der Storre was dazutut.

Muß ich mal durchrechnen.

Einfachster Fall: jemand hat nix, kricht 800 Euro und geht damit nach 
Hause. „Bedarfsprüfung“ entfällt, is ja ’ne Steuer und nich Hilfe.

Hilfskraft, 400 Euro: kricht 800 Euro, zahlt 200 Euro, geht mit 1000 
Euro nach Hause.

Arbeiter, 1600 Euro: erhält und zahlt 800 Euro, ist also steuerfrei.


<Denkpause!>

Es muß also jemand _mehr_ als 1600 Euro verdienen, um überhaupt etwas in 
die Lohnsteuer einzuzahlen!

Nach der aktuellen Tabelle wären hier in Steuerklasse I/0 144,25€ 
fällig, zzgl. Soli, ggf. zzgl. Kirchensteuer.

Aber rechnen wir mal weiter.

</Denkpause!>


Facharbeiter – 2400 Euro:

      2400 + 800 - 1200 = 2000 Netto.

      LSt_eff = 400€ = 16,7%

      Lt. aktueller Tabelle: 356,08€ zzgl. (siehe oben), ist also
      ungefähr gleich zum gegenwärtigen Zustand.


Abteilungsleiter – 4000 Euro:

      4000 + 800 - 2000 = 2800 Netto.

      LSt_eff = 1200€ = 30%

      lt. aktueller Tabelle: 877,00€ zzgl. (siehe oben)

      — tja, ab hier wirds teurer.


Storre - eine Million im Monat:

      1.000.000 + 800 - 500.000 = 500.800 Netto.

      LSt_eff = 499.200 = 49,92%

      Meine Tabelle endet bei 12.000 Euro, also kein Vergleichs-
      wert an dieser Stelle. Aber es ist bekannt, daß der gegen-
      wärtige Spitzensteuersatz niedriger ist (42 Prozent, wenn
      ich mich nicht irre), Storre würde in diesem System also
      einen hochwillkommenen Deckungsbeitrag leisten.


BEI TEUTATES, WARUM EIGENTLICH NICHT?


Risiken und Nebenwirkungen:
===========================

Die Rentenversicherung wäre obsolet, 800 Euro „Mindestrente“ sind ja sicher.

Die Alo-Versicherung steht ebenfalls auf dem Prüfstand, zumindest das 
ALG-II (Hartz-IV) ist obsolet. In Einzelfällen (wo nötig) kann man ggf. 
noch zu den 800 Euro zusätzlich noch Wohngeld geben, dann paßt das schon.

Einzig die GKV wäre noch drin. Die könnte man aber senken, wenn man die 
Erträge aus der Tabak- und der Alkoholsteuer zweckmäßigerweise der GKV 
zukommen ließe, das hätte Sinn.


Absolut gefällt mir das nicht, aber es sieht so aus als könnte es 
funktionieren. Aber ist die Menschheit schon reif dafür? Und falls wir 
damit an die Öffentlichkeit gehen, wer wird und unterstützen?

Silvio nicht, das weiß ich jetzt schon!


Glück auf!
Ursela Carraß, Calhorn/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nlr.hrrua-fcueqn.su