Ach ne, wenn der Unternehmer einen Haufen Geld verliert, heisst es
einfach *na und*? Wenn der Arbeitnehmer dagegen *nicht mehr* seinen
vollen Lohn bekommt, schreien die Linken Zeter und Mordio.


Besser so ein Greenhorn, das Arbeitsplaetze schafft, als linke
Theoretiker, die von ihrem Elfenbeinturm superschlaue Belehrungen
erteilen.

*Vor* seiner Einstellung in den Betrieb.


Fuer viele ist das in der Tat die Realitaet.


Fuer seine private Lebensplanung ist jeder selbst verantwortlich.
Jetzt soll jetzt dafuer auch noch der Arbeitgeber zustaendig sein?


Ein Arbeiter muss auch nicht sein Leben lang ein Arbeiter bleiben.
Durch das Aneignen von Wissen, durch Kreativitaet und Intelligenz kann
er seinen Status deutlich verbessern.
Oder ist in Deinem Weltbild der Mensch ein statisches Wesen, unfaehig
zur Weiterentwicklung?