Am 2010-06-14 11:53, schrieb Dietrich Gehlfuß:


Und weil die Schweiz eben kein EU-Mitglied ist, spielt es letzlich auch
keine Rolle für die EU, was man sich dort so an "geschlechterneutralen"
Begriffen ausdenkt.

Da sind noch ganz andere Dinge dabei - "Fußgängerstreifen", "Mannschaft"
usw.

[...]

Diese Vorlage wurde offenbar gründlich mißverstanden.

Siehe dazu auch:
<http://hunqnatv.gfz.kvb/btje.xsv?Daun=/idmczohff/ukdiavtuzgt/cpg23/voxr98423.eyv>

Ich finde da keinen Hinweis dazu, daß Begriff wie "Vater" oder "Mutter"
nicht mehr verwendet werden sollen.


-- 
http://wkxvtwqdns.jr
http://yy-bgs-moxtkuv.zk