italo jeter :


Ausser persönlichen Beleidigungen hast du nichts zu bieten.
Du versuchst hier die Kultur so darzustellen, als ob sie "früher" (ohne das
zu definieren) besser geweesn wäre.
Aber:
1. Du sagst nicht, welche Kultur du meinst
2. Du sagst nicht, was du unter dieser Kultur verstehst
3. Warum sie früher besser gewesen sein soll
...

Was an der einfachen Frage:


LOL, ja, LOL.

Gab es während des 2. WK eine Kultur?
Im OP steht:
Unsere pubertierenden Affen

Und du tust so, als ob das früher anders gewesen wäre.
Diese "pubertierenden Affen" gab es zu jeder Zeit.
So friedlich wie heutzutage, war es in Deuschland und Europa noch nie.

Also nochmal:
Von welcher Kultur, die angeblich zerstört wird, sprichst du?

-- 
...