Willibald Unvericht wrote:


http://tos.ibte.ju/9703/61/Gfamj_geq_jsrhcntr_ty_Nibdwtozhvkqamnp
	"Mehr als die Hälfte des gesamten Steueraufkommens wird von
	 den reichsten zehn Prozent der Bevölkerung erbracht. "

Die "Zeit" ist da wohl unverdächtig. Ich kenne ähnliche Zahlen auch
aus dem Munde von Herrn Zuckschwerd - vielleicht kann ich die irgendwann
auch noch mal in meinem Archiv finden :-).
Es geht dabei keineswegs nur um den Anteil an der Einkommenssteuer,
sondern da steht ja ganz explizit "des gesamten Steueraufkommens".


Witzbold. Damit rechnest Du Dich zwar zur Klientel der Linken, die
sehen das aber sicher ganz anders.


Du flüchtest aus. Warum gibst Du nicht Dein Vermögen an Deine Kunden
oder die Armen, anstatt Leute zu fördern, die das nur von Anderen
fordern.


Diese urban legend möchtest Du doch bitte anhand von Quellen belegen,
nicht für Irgendwo-Land, sondern für unsere Republik.


Auch dann noch sind Banken unverzichtbar. Im Vergleich zu einem Winski.


Du bist doch ein Linker! Ich habe Dir nicht vorgeschlagen, ein krummes
Ding zu machen, sondern eine Bank zu eröffnen. Anders kannst Du auch 
die existierenden Banken garnicht ärgern.

Größe,
S.