Es gibt eine richtige Moeglichkeit: Die Maut NICHT einzufuehren.
Alles andere ist herumgedoktore an den Symptomen, wie so oft in diesem
Megaschilda.


Noch hoeher? Aehm, hallo?
Es gibt in Sachen Strasse kein Einnahmeproblem, sondern den fehlenden
politischen Willen, die Einnahmen sinnvoll zu investieren. Nopch
hoehere Steuern loesen daran gar nichts.


Das schlechte ist die Maut, die das untauglichste und inefizienteste
Abzockinstrument ist und daher zu unterbleiben hat, dann brauchts auch
keine Kompensationen, die das ganze noch verwirrender und teurer
machen.


Mich ueberzeugt das rein logisch auch nicht, aber wer sagt, das Eu-
Recht logisch sein muss?


Ok, sorry, ich ziehe meine BEhauptung zurueck, in der es hiess, dass
die Eintreibekosten 20-30% betruegen. Wenn Du so weitermachstm mit
Deinen tollen Ideen, dann sind wir bald bei 40-50%. Das ist ja noch
absurder und teurer, als der Trollcollektmuell.


Man sieht an solchen Beispielen, dass die Maut nichts weiter als eine
vollkommen absurde und extrem aufwendige Abzocke ist. Sie hat daher zu
unterbleiben.


Siehe oben, mit EU-Recht nicht vereinbar.
Und auch prinzipiell Schwachsinn, weils dann einfach nur noch teurer
fuer uns wird.


Na und? Das ist doch das gute dran. Nicht nur Autobahnen wollen gebaut
und unterhalten werden.


Das klappte und klapt schon mit den LKWs nicht, mit den PKWs wirds
noch schlimmer. Denn es gibt einfach nicht so viel Transitfahrer, die
man abzocken kann. Daher rechnet sich das ja auch niemals fuer uns
Einheimische. Wir zahlen einfach nur drauf. Sorry, ich zahle schon
genug.


Ich schrieb es schon oben. Wir haben kein Einnahmeproblem. Es fehlt
der politische Wille, diese Einnahmen sinnvoll in der Strasse zu
reinvestieren. Woher sollte da der politische Wille zu Entlastungen
kommen? Die Maut ist nur als neue zusaetzliche Abzocke geplant, das
mit den Auslaendern ist ein billiger Trick, der nur von Leuten
geglaubt wird, deren Neid groesser als ihre Rechenkapazitaet ist.


Es sitzen aber nur selten 60 Leute drin. Ausserhalb der Stosszeiten
hockt da maximal ein Maennlein ausser dem Fahrer drin und dann sieht
das wieder vollkommen anders aus. Achja, der Fahrer im Schichtdienst
macht das ja auch nicht fuer G*tteslohn. Und die ganze Buerokratie,
die in solchen Staatsunternehmen noch dranhaengt, will auch bezahlt
werden.


Man kann nur absetzen, was man vorher verdient. Und das ist auch kein
Gewinn, den man dadurch hat, sondern nur eine geringe
Steuerschuldverringerung, da man Betriebsausgaben hat. Leute, die so
argumentieren wie Du, wawren nach spaetestens drei Monaten pleite,
wenn sie selber einen Laden aufmachen wollten.


Nein, der kostet das selbe wie sonst auch.


Tja, wie gesagt, es steht Dir frei, hol Dir nen Gewerbeschein, dann
kannste als erstes Deinen Evot oder Apeni leasen oder finanzieren
(Kann man ja alles absetzen, ist ja alles "Gewinn", oder?) und dann
warten wir ma auf den netten Herrn mit dem Kuckuck.