Aber ja, doch :-)


Das ist äußerst ungerecht! Damit muss endlich Schluss sein! Genau dieses 
macht ja den schrecklichen Krampf aus! Es muss dann immer jemanden 
geben, der entscheidet, wer etwas braucht und wer nicht. Und das bringt 
die Abwertung des Menschen zum Bittstellern mit sich, der sich nackig 
machen muss, vor so einem womöglich noch Jungspund von Sachbearbeiter. 
Sachbearbeiter - das sagt doch schon, was der Bittsteller ist, für das 
Amt: eine Sache!

Alles das ist mit dem BGE einfach weg. Freiheit, wie von der 
Menschenrechtscharta gefordert, wird dann Realität!


Wer entscheidet das und wie wird festgestellt, dass einer für sich 
selber sorgen kann und ein anderer nicht? Das bringt doch die 
riesengroße Verwaltung und das miese Gefühl als Bittsteller zu agieren. 
Das ist doch die Malaise die wir zurzeit haben. Weg damit und hin zur 
gerechten Lösung eines BGE in auskömmlicher Höhe für alle Staatsbürger!


Mit dieser Begründung sind wir in Tausend Jahren noch auf den Bäumen. Es 
liegt nicht daran, dass es nicht ginge, bewahre, nein! Es liegt daran, 
dass noch so viele Leute denken und behaupten, es ginge nicht! Dich 
schätze ich eigentlich anders ein. Wenn Du Dir die Zeit nimmst, alles 
mal gründlich zu durchdenken und Dir die realen Zahlen der Haushalte, 
Kommunal-, Kreis-, Bezirks-, Landes- und Bundeshaushalte, sowie der 
Sozialkassen zu Gemüte führst, vermute ich, wirst Du kein "geht 
nicht"-Rufer mehr sein.


Recherchiere bitte, die Zahlen, die wir jetzt haben und vergleiche sie 
mit den nötigen Beträgen, für das BGE. Du wirst staunen!

[...]

:-) müsstes mal mich sehen, wenn ich das versuche :-)


Wir sind uns näher, im Inhalt, als Du momentan noch denkst. Verschaffe 
Dir bitte die Informationen, wie oben angegeben, und rechne selbst. Noch 
einmal: Du wirst staunen!

Gruß
Leopold<dergarnichtwilldassmanihmglaubtsondernzumselberPrüfenanregt>and
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!