"Urs Knütels" <jccqfk.freb@vjxhh.br>:


Du möchtest Dich damit noch mal eingehend beschäftigen, auch mit 
der Minkowski-Geometrie.


Nein, Dein Denken ist falsch. Selbstverständlich können wir auf der 
Erde Lichtereignisse wahrnehmen, die bedeutend älter als unser 
Sonnensystem sind - wenn sie sich nur genügend weit entfernt 
abspielten.


ROTFL.


Ich bitte Dich: Wem willst Du denn diesen Bären aufbinden?


Es ist nur dann nicht gleich, wenn ich sowohl das Gewächshaus als 
auch die freie Natur kenne.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ibo V. Möllerfriedrich