Das ist halt der Preis den die Gesellschaft dafür zahlen muss, dafür das 
sie Menschen ins Abseits drängt. Es gäbe natürlich eine andere 
Möglichkeit, aber auf die wird ein asozialer Soziopat wie Du niemals kommen.


Wie gesagt, das ist der Preis dafür, wenn einige asoziale Soziopaten 
bedeutend mehr vom Kuchen wollen als ihnen zusteht. Es ginge auch 
anders, aber auf diese Lösung kommst Du nicht. Wie wäre es wenn die 
Gesellschaft aufhören würde einen Teil der Bevölkerung ins Abseits zu 
drängen?


Du verwechselst da schon wieder was, nicht Du wirst ausgeschlossen, Du 
schließt Dich selbst aus. Aber typisch Soziopat, hält sich für den Nabel 
der Welt, obwohl doch nur eine Zelle in der Nähe des Schließmuskels ist.
Auf Deine heuchlerischen "Größe" können wir verzichten, wir wissen dass 
das nur eine hohle Floskel ist, ohne jeden Wert. Du solltest besser 
"Gröhlen", dass entspricht eher Deinem Geisteszustand.

The Doctor

-- 
http://wjs.hyg.rn.gf/lswerdvnr/