Bislang jedoch bleibt das dem Volk erspart, diese Information.
Bis zu Alter von 18 Jahren hiess er Dennis ....und lebte nicht nur in
Russland sondern war dort auch Russe.

Mit 19 entschied man sich einem Treck gen Westen anzuschliessen und
bei der Gelegenheit aus Dominik Detlef=B4 zu machen, und den Rest kennen
wir aus der Zeitung.

Freilich hat dieser Russe einen Deutschen Pass, aber den bekommt heute
jeder, ob Neger Jude Russe Tuerke oder sonstwer - ein Deutscher Pass,
genauer gesagt ein Pass der BRD, wir wischen uns grad noch den Hintern
damit ab.....

http://bxk.evzbvvortl.ns/ptprst/ffvpt-mwjwgvvr/ydpyoe/Zleleownxoy-Tkvv-Lbjv=
e-im-Kreis-Arnstorf-unterwegs;dof933845,4267350


ABer statt die Wahrheit ueber den Passdeutchen Auslaender zu beichten
suggeriert man es sei einer aus Oberhaiderberg - ja ihr Gleichschaltungs
Medien, wieder mal ein Tag Eurer bewiesenen Nutzlosigkeit.