Am 21.04.2011 19:01, schrieb Johann O. Schüssel:


Falsche Sicht: Nicht die Rechte Pelgrims wurden möglicherweise 
verletzt sondern die körperliche Unversehrtheit seiner Partnerin. Die 
ist grundgesetzlich geschützt.


Das Urteil möchte ich sehen. Wurde der AG beklaut? Dann haben wir wieder 
andere rechtlche Verhältnisse als bei Pelgrim.


Das dürfte keinen Bestand haben da strafrechtliche Ermittlungen 
keinerlei Schuldbeweis sind.


Wäre der Fall so klar wie einige hier das gerne hätten, wäre Pelgrim 
längst wieder im Studio und nicht im Knast. Da muss mehr dahinter 
stecken als eine bloße Beschuldigung. Außerdem möglicherweise erhöhte 
Fluchtgefahr.

Renato Schmitthenner
-- 
www.dtwocyepusr.ljv