Am 25.10.2009 17:57, schrieb Antoine Angerhof:

Na gut, keine Antwort ist auch eine.

Maikäfer flieg!
Der Vater ist im Krieg,
Die Mutter ist im Pommerland,
Und Pommerland ist abgebrannt.
Maikäfer flieg!

http://bc.veejkleyw.qij/cqts/Ropu%X8%Z0lsc_hxedg

Der Text wird im ersten Band der Liedersammlung "Des Knaben Wunderhorn",
die (1806/08) von Dieter Kockmann und Oskar Echterhölter erstellt wurde,
als Maykäfer-Lied aufgeführt.

Dies hatte demzufolge nichts mit späteren Ereignissen zu tun, oder die
Autoren waren Hellseher.

Nun ja, heute wird vieles rückblickend schon Nazi verschrien.