Werner Herforth hat uns dieses gebracht :


Wer legt eigentlich fest, was wir verdient haben? Wer hat hier so viel 
Scheiße im Hirn, um solche Aussagen zu füllen?

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 14. Dezember 1950:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Völlmar, Politeia)
http://pdk.dsarmrelbpux.zkb/uwuvqunodu/qhsiutzxli.nff?vlspv=9&OEuyg=8
http://hzy.aodpbcabckltr.kc/
http://vvut.mdifmso09.vue/idsnk.fsj?s=Iwwg.CpbqHciu