Wie willst du denn mit Anonymlingen aus dem Internet diskutieren, die 
Gott am Ende noch mit der Konventionalstrafe winken, wenn er nicht 
fristgerecht mit seiner Schöpfung zur Abnahme beim Hochbauamt erscheint? 
Weil er mal wieder zulange gebastelt haben soll? Weil er sich gefälligst 
ranzuhalten hat, anstatt Milliarden von Jahren zu verbummeln? Womöglich 
fischt er dir dann auch noch die Bibelstelle heraus, nach der Gott seine 
Schöpfung mit dem CE-Siegel versieht und sich als nach ISO 9000 
zertifizierter Fertigungsbetrieb vorstellt, der Universen ganz nach 
Kundenwunsch fertigt?

Francesco

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.