Sagen wir mal, ich sei der 100% haftende Unternehmer+Investor. Und Du
bist mein Arbeitnehmer (EUR 9,75/St :)). Konkurs. Ich übernehme die
100%-ige Verantwortung für einen Schaden von 50 Mio. Sagen wir mal:
Endbetrag = 100 Mio. summa summarum, mit allem drum und dran (inkl.
Deiner Abfindung i.H.v. EUR 30 tausend). Wonach das Konkursgericht rechts-
kräftig folgendes festsetzt: "Wir, das Gericht, stellen fest, Herr 
Unternehmer,
sie haben alles bezahlt". Nun, sagen wir mal, mein Vermögen ist ungefähr
EUR 200 Mio. wert, inflations- und steuerbereinigt (und vielleicht 
stehen mir
weitere 100-200 Mio. als Geld, Goldbarren und Hektarflächen in "Steueroasen"
zur Verfügung, wovon der "Papi Staat" keine Ahnung hat und nie was er-
fahren wird ). Du, als Hartzvierler, bist vom ''Papi Staat'' gerettet 
und wirst
höchstwahrscheinlich keine Jobs mehr finden, da Du mit vierzisch bereits
Mitglied des ``old-farts´´-Klubs geworden bist. Das heißt: zu hohe Gehalts-
stufe, Ansprüche auf zu hohe soziale ``perks´´, wirst biologie- und 
gerontologie-
bedingt zu oft krank sein, und zwar bei Lohnfortzahlung; und kein 
Personalchef
kannst Du überzeugen, Du würdest für EUR 3,75/St Dein Arbeitspensum gekonnt
schaffen (8,75 St/ArbTag + unbez. Überstunden, 6 ArbTage im Schichtbetrieb,
bei Zulagen, aber nimmer steuerlich bevorzugt. Denn die ''libertären'' 
Grundsätze
werden in der Arbeitswelt immer mehr umgesetzt, nicht wahr? :>
Nun? Wer hat denn bessere Karten in der restlichen Zeitspanne vor dem 
Ruhestand?
Ich kann es mir leisten, wieder 1-2-3-4 mal den Unternehmer zu spielen, und
zwar auch so: jedesmal den erfolg*los*en Unternehmer zu spielen. Bist Du 
Dir sicher, dass Du wenigstens wieder bei mir landest und eine Stelle 
kriegst, ohne dass Du
dabei ... kriechst? Und, wenn ich OK sage, bist Du Dir sicher, dass Du 
wieder EUR
9,75/St kriegst? Und zwar nachdem ich nunmehr weiß, der Mindestlohn 
verursacht
bei Dir eine Allergie! Nee, als Arbeitgeber achte ich schon darauf, dass 
die Mitarbeiter
pumperlgsund bleiben. :>

Dario