Nee. Der rechnet nur anders, als Du.


BGE ist keine Hilfe oder Almosen sondern Menschenrecht! Nachdem die 
Automation die Arbeit endlich vom Menschen weitgehend entkoppelt haben 
wird, wird es gar keine andere Möglichkeit geben, als ein BGE. Warum 
also nicht gleich jetzt?


Das ist eben Altdenk. BGE ist keine Hilfe, sondern Menschenrecht.


Gar nichts. Die Zahl ist nicht einmal von mir. Ich habe lediglich 
geschrieben, dass sie nicht reicht um irgend etwas zu bewirken, was für 
die Gemeinschaft Nutzen hätte.


Sag ich doch.


Und wenn Du Dich auf den Kopf stellst und mit den Ohren wackelst - es 
ist finanzierbar. Sogar ohne große Steuererhöhung oder Mehrbelastung, 
nur durch Umschichtung und Vereinfachung. Schlanker Staat, 
Basisdemokratie, Subsidiarität, eine Steuer- und Gesundheitsreform, die 
wirklich re-formiert, und das BGE als Gesamtpaket machen es möglich. Der 
Milliarden, die heute noch im System versickern, sind unsäglich viele. 
Wenn man die gleich andie Menschen verteilt, hat wenigstens jeder etwas 
davon.


Nein. Das ist der Professor, der übrigens vor einiger Zeit eine 
vernünftige Aussage getätigt hat, der man zustimmen kann ohne sich zu 
verbiegen. Hätte ich von ihm nicht mehr erwartet. ;-)

Gruß
Christoph
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!