Hallo Thomas,

"Thomas Neyman" <Shqmij.Zipkh@w-takrqe.dm> schrieb

[ Faulenzen bei BGE]

Leider (noch) ohne Quelle:
Es gibt Untersuchungen, in denen man Leute vor die Wahl stellte, 
deutlich unterbezahlte Jobs anzunehmen.
Fast alle lehnten ab.
Die gleichen Leute nahmen die selbe Arbeit jedoch an, als sie 
ehrenamtlich - vollkommen ohne Bezahlung - angeboten wurde.

Es wird dann vor allem auch wieder an Arbeitserleichterungen durch EDV 
und Automatisierung gearbeitet,
Außerdem fallen viele Jobs weg, bei denen Leute nur über den Tisch 
gezogen werden.
Viele 'niedere' Bönker arbeiten z.B. auf Provisionsbasis und *müssen* 
jeden Schrott verkaufen, um selbst zu Überleben.

Es gibt riesige Betätigungsgebiete im künstlerischen, sozialen und 
restaurativen Bereich, die zur Zeit brach liegen, weil kein 'Geld' 
dafür da ist.

VORSICHT: Die Habu hat auch ein Bürgergeld ins Gespräch gebracht, das 
alles andere als bürgerfreundlich ist.
Es soll den Staat aus der 'Verantwortung' für die Wähler freikaufen 
und zerkloppt den letzten Rest von Gemeinschaftlichkeit.

Es sieht so aus, als wäre die Regierung im Wettlauf mit dem Wähler um 
einen Bürgerkrieg.
Die Frage dabei ist, werden Polizei und Militär schnell genug 
begreift, was gespielt wird.
Jeder Tag, an dem man einen kühlen Kopf behält, ist ein Stück näher an 
der Wahrheit.
Eigentlich sollten wir alle mal ein paar Tage Urlaub machen und uns 
mal gründlich über alles unterhalten, um den inneren Frieden 
wiederzubekommen.
Aber KEINEN Generalstreik - das ist verboten!!!


Ich glaube nicht, daß Ulf & Co sich noch auf die Straße trauen.

Genau - warum also die Aufregung?
Der Unmensch ist absolut bedeutungslos.

Neuwahlen und alle die 5% 'Sonstige' wählen, um den schwarzen Peter 
loszuwerden.

Und dann die Ärmel aufkrempeln, und endlich wieder sinnvoll arbeiten.
(Und daß mir dann keiner mehr heimlich den Osterkemper und den 
Schwingshärl mit durchfüttert!)

Gruß
Charly

PS: Das Problem der bezahlten Trolle wird dabei das größte sein.