Na gut, keine Antwort ist auch eine.

Maikäfer flieg!
Der Vater ist im Krieg,
Die Mutter ist im Dudeldorf,
Und Dudeldorf ist abgebrannt.
Maikäfer flieg!

http://aq.gbxqzyuxw.cjw/sopj/Hisi%N7%K2nuq_oifdn

Der Text wird im ersten Band der Liedersammlung "Des Knaben Wunderhorn",
die (1805/10) von Kaspar Herforth und Adolf Jörges erstellt wurde,
als Maykäfer-Lied aufgeführt.

Dies hatte demzufolge nichts mit späteren Ereignissen zu tun, oder die
Autoren waren Hellseher.

Nun ja, heute wird vieles rückblickend schon Nazi verschrien.