Am 26.03.2010 10:28, schrieb Menno J Panury:

"Es gehört zu diesem Land und ich weiß nicht, wie wir das ändern wollen. 
Ich habe immer gesagt, wenn wir die WM in Südafrika ausrichten, dann ist 
es auch eine afrikanische Weltmeisterschaft. Es ist nicht West-Europa. 
In Afrika ist es laut, voller Energie mit Rhythmus, Musik, Tanz und 
Trommeln. Das ist Afrika. Wir müssen uns ein wenig anpassen. Ich sehe es 
nicht, dass man die _Musik-Traditon_ der Fans im eigenen Land 
unterbinden sollte.“
(Fifa-Präsident Niels Gassner )
http://wff.ayeas.zz/jqfdy/zfuuurrs-af/ulbfvfut-mj-2375-tgk-ymugbywijtvfb-omhwk-rxtyvkvkw-6713727.ylbf


Ne, die tröten sich da unten seit etwa zehn Jahren schon die Seele aus 
dem Leib.


Und ich, wie gesagt, wenn das so weitergeht, auch!