Arno Gerstenmaier schrieb am 10.02.2010 :
[...]

Erst Krieg, alles zerstören und niederbomben, dann am
Wiederaufbau verdienen und so nebenbei die Rohstoffe
abgrapschen. Dazu noch die ewige Schuldenspirale
die diesen Ländern aufgezwungen wird ...
that?s the "American Way of Life!"

<No Sarkasm - just the whole fucking truth> ;-(


Super!
Bald wird Afghanistan so reich sein wie Afrika. Die haben
auch viele Bodenschaetze, von Diamanten bis Nickel
gibt es dort einfach alles.

Es steht SEHR zu befürchten, dass - wie so oft in derartigen
Gegenden (zB. Kosovo mit Rohstoffen im Wert von 450 Mrd. Euro)
- die Einheimischen von dem Reichtum an Bodenschätzen
v.a. eines haben werden:
Den *Dreck* und *Abfall*, den die ausbeutenden
US-Firmen ausstossen und zurücklassen...


Da soll noch einer sagen die USA ist bei ihren Kriegen
nur auf l aus. Schämt euch, mit euren Vorurteilen!


Meine ersten Gedanken...

1)Jetzt habens friedenstechnisch endgültig
  ausgschissn die Afghanen

2)Ein sicherer Weg in dieser Welt ein armes Land
  zu bleiben ist reich an Bodenschätzen zu sein.

3)Wie war das mit dem Köhler nochmal?
  Ungrue hatte recht!

Wr ja wirklich ein Wunder wenn die Amis mal ein Land
überfallen "befreien" würden wo es nix zu stehlen gibt

=> Die USA und die MJG: wie Pech und Schwefel

Ein paar wenige Konzerne - vor allem amerikanische -
werden sich eine goldene Nase verdienen.

Die MJG finanziert den ganzen Spuk mit Krediten vor,
wohlwissend das diese nur mit einem unverschämt hohen
Preis für das Land bedient werden können und das
für Jahrzehnte nichts, aber auch gar nichts von den
Rohstoffen bzw. Einnahmen für Afghanistan überbleibt.

Die Bevölkerung bleibt genauso arm wie vorher, nur mit
dem Unterschied, dass das Land bankrott und die
Umwelt ausgebeutet, *verdreckt* und *versaut* ist.

:/