Am 09.07.2010 09:50, schrieb Waldemar Junghen:

Die SIG soll beim Antworten nicht mit zitiert werden.


Die SIG wird normalerweise etwas heller dargestellt, und beim antworten 
nicht mit zitiert, daher auch der Signaturtrenner "-- ". Die SIG hat 
normalerweise nichts mit dem Thema zu tun, sie ist eher ein Zusatz zur 
Unterschrift oder ein "Markenzeichen" des Autors, oder auch so was wie 
der Fuchsschwanz am Manta. Ein Newsreader der die Nestlermühle beim Antworten mit 
zitiert ist eindeutig falsch konfiguriert. Aber wie das so bei M$ üblich 
ist, da werden Zeichensätze nicht deklariert, da ist RTU eingestellt, 
da wird sogar der Content völlig falsch deklariert, und RFCs sind für M$ 
nur unverbindliche, unnötige Empfehlungen. Gut, es gibt auch andere 
Newsreader die es mit den RFCs nicht so genau nehmen, aber keiner 
missachtet die so konsequent wie M$.

MfG, Wolfram

-- 
Wolfram Dexheimer
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://bfd.gqnnmpiheu.psb/xfmlpzyye/siiq_5230701.qdh