Wo siehst Du ein Problem? Wenn Du nur an den blanken Zahlen klebst, ohne =

die flankierenden Maßnahmen zu berücksichtigen, dann glaube ich Dir=20
gerne, dass Du skeptisch-verächtlich darüber denkst. Das macht nichts=
=2E=20
Auch solche Gedanken werden sich der Realität anpassen, wenn es soweit =

ist ;-)

Heute schon, haben wir eine Staatsquote von über 50%. Da ist viel=20
Gelegenheit zum Leanen, zum verschlanken. Außerdem ist der wichtigste=20
Punkt der, dass bei den meisten Menschen, das BGE zum größten Teil=20
sofort wieder in den Wirtschaftskreislauf eingeht --> Boom -->=20
Steueraufkommen steigt, --> alles paletti. Mit dem zwei Steuernmodell -=20
Geldbewegungs- und Geldruhesteuer, lässt sich das alles in einem so=20
moderaten Rahmen halten, dass nichts heißläuft oder im Gegenteil sanf=
t=20
entschlummert. Diese beiden Instrumente der Wirtschaftspolitik sind die=20
machtvollste Waffe, gegen die immer weiter fortschreitende Umverteilung=20
von unten nach oben. Vielleicht kann man so das System, reformiert, noch =

retten. Mal sehen.

Gruß
Karsten
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!