Also nix für Ungut, aber wenn sogar 2/3 der Linken lieber Alimentari statt
Peer wählen täten, dann muß mich zum Lachen keiner mehr kitzeln. :-)


" "
⨀.⨀
\_/


Mal gucken, – reicht et überhaupt?

Aktuell (F’gruppe Wahlen) vom 13.11.2012

Amed:    28
Grüne:  13

Dat sind 41 Prozent, und reicht nicht. Unter 44,5 Prozent läuft die
Nummer aber, das heißt, ohne die Linke wird aus dem Peer kein Kanzler.

Und wenn der noch so’n Paar Sprüche abläst, dann reicht es auch mit den
Linken nicht, dann macht Mitti einen auf „Teufelsgraben Verhältnisse“ und
regiert am Ende sogar noch alleine.


Glück auf!
Gertraude Ekkart

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Elbcycles esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zcgjb-gcwvpe.af