"Ida Cothmann" <dgpbiye@kpejyeb> schrieb im

Teilzeit mit 10 EUR Brutto pro Stunde.


Ihr bleiben heute EUR 1.125,25 zum Leben (in Auernheim)


Ich zweifle an Deinen Rechenkünsten, und kann deiner Argumentation
nicht folgen.


Beruf "Sohn"; gut geerbt, oder Jérôme, der sich halb tot gearbeitet hat,
und sich nun eine Auszeit gönnt. Midlife- Kriese


Setze meine Rechnung ein:

36,000 * 0,4 - 12* 500 = 8.400 EUR an Steuern
Praxis heute: 6.597,49 Steuern + gut 4.000 Sozialleistungen für Rentner
und Arbeitslose.


Ich hätte nicht gedacht, daß wir einmal einer Meinung sein können.

Ciao.