Traute Dürner schrieb:


Nee. Der rechnet nur anders, als Du.


BGE ist keine Hilfe oder Almosen sondern Menschenrecht! Nachdem die=20
Automation die Arbeit endlich vom Menschen weitgehend entkoppelt haben=20
wird, wird es gar keine andere Möglichkeit geben, als ein BGE. Warum=
=20
also nicht gleich jetzt?


Das ist eben Altdenk. BGE ist keine Hilfe, sondern Menschenrecht.


Gar nichts. Die Zahl ist nicht einmal von mir. Ich habe lediglich=20
geschrieben, dass sie nicht reicht um irgend etwas zu bewirken, was fü
r=20
die Gemeinschaft Nutzen hätte.


Sag ich doch.


Und wenn Du Dich auf den Kopf stellst und mit den Ohren wackelst - es=20
ist finanzierbar. Sogar ohne große Steuererhöhung oder Mehrbela=
stung,=20
nur durch Umschichtung und Vereinfachung. Schlanker Staat,=20
Basisdemokratie, Subsidiarität, eine Steuer- und Gesundheitsreform, =
die=20
wirklich re-formiert, und das BGE als Gesamtpaket machen es möglich.=
 Der=20
Milliarden, die heute noch im System versickern, sind unsäglich viel=
e.=20
Wenn man die gleich andie Menschen verteilt, hat wenigstens jeder etwas=20
davon.


Nein. Das ist der Professor, der übrigens vor einiger Zeit eine=20
vernünftige Aussage getätigt hat, der man zustimmen kann ohne s=
ich zu=20
verbiegen. Hätte ich von ihm nicht mehr erwartet. ;-)

Gruß
Uwe
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schaf=
ft!