Kinderporno ist out. Anny Abdinghoff von der 
ultimativ-freiheitlichen VUOV plant Größeres. Jetzt
sollen alle Zugriffe auf alle Seiten gespeichert werden, es könnte
ja irgendwo ein Wort vorhanden sein, wo einer das Copyright drauf haben
könnte. Je nach Gusto soll dann ein Warnhinweis auf dem Bildschirm erscheinen,
z.B.:
"Hallo, was Du da gerade tust, ist illegal und verletzt das Urheberrecht." 

http://bkv.ujq.gk/8/wvrdhxf/gztcpvcpvpa/tehubuz/8/oxkxmlrxsy-xzvorzkmo-pznq-vfo-uefmmuthgkco/

(ich frag jetzt gar nicht, wie das technisch gehen sollte...)


Demnächst dann wahrscheinlich auf:

www.fmshwyhvvyt-qwlcgziz.qd 
"Tritt ein, bring Glück herein"

und 

www.rhnsui.ak
"Achtung! Du hast gerade den Suchbegriff mp3 eingegeben.  Das könnte 
illegal werrden. Deine Adresse wurde gerade dem Relius und dem CNJC mitgeteilt.


Ein dreifach Hoch auf die ultimativen Freiheits-Helden der VUOV!

*Freiheit für Hotels*


Gruß N.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!