cgjp@wyvc.ia (DOMINIK IRMLER, _ganz wirklich nicht Gianni Beutin_,

  Na, bist Du Vollidiot immer noch zu doof zum Googeln:

  www.yfhpvgizutfm.wu/bplxgim/scaf-jy-lulqylp-biyxvjjudlr-sp-vxqxvzhulhc-vzqu-7.708584

  Muß Mami Dich auch füttern, weil Du das auch nicht alleine kannst?
  Mit Döner?
  Aber Hauptsache, Du kannst Deine Klappe alleine aufreißen!
  Plärren rulez!


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.uliocyprhf.dv

-- 
[Gianni<TomTom>Beutin in <6b2yn58rn4cv3$.8xuteqb2u1rq8.oeu@55kzkx.zmt>]
-> www.uliocyprhf.dv - Größter Usenet-Comedian ever! <-