So ist es. Es wunderte mich auch stets, bis ich dahinter kam, dass die 
einfach von sich auf andere schließen. Und wahrscheinlich würden sie 
aufhören zu arbeiten, um mal ein paar Monate oder gar ein Jahr die Seele 
baumeln zu lassen. Nicht wie bei Arbeitslosigkeit unter Hetze und Zwang, 
sondern ganz gelassen und rechtmäßig. Dann gingen sie ganz locker wieder 
schaffen und produzieren. Nur nicht mehr mit dem Stress und 
Existenzangst, sondern gelasen und sicher.

Es ist doch sowieso eine Frage der Produktivität. Solange drei Leute 
alles produzieren, was 10 Leute brauchen, solange haben wir mindestens 
vier Arbeitslose in dem Beispiel. Tendenz steigend, weil die 
Produktivität auch stetig steigt. Die Zeiten der Vollbeschäftigung, die 
es auch nur statistisch, aber nicht real gab, kommen nie wieder. Was tun 
mit den Menschen, die nur noch als Konsumenten Nutzen für die Wirtschaft 
haben?

Es wird früher oder später auf ein BGE in vernünftiger Höhe 
hinauslaufen, weil alles andere Stück- und Flickwerk ist und scheitern 
*muss*, weil die Realität sich nicht nach politischen 
Grundsatzprogrammen richtet. Je länger es hinausgezögert wird, desto 
mehr böse Erfahrungen werden wir machen müssen. Sage niemand, er sei 
nicht gewarnt gewesen! Wenn erst mal Blut fließt und die Bundeswehr auf 
sich selber schießt, dann geht hier etwas los, was weit über die Unruhen 
nach 1917 hinausgehen wird. Das kann keiner wollen, oder?


Eben. Deshalb 1200 und davon zahlt er die Miete selber. Die Heizung 
auch. Wir kommen uns näher, in der Summe, woll?


Meinst Du? Seit seiner spätrömischen Kadenz der Flatulenz ist der Mann 
unten durch. Die Werte sind ja dementsprechend. Wer sich so benimmt, hat 
keinen Charakter. Nicht mal einen schlechten.

Gruß
Ihno
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!