Ich habe erlebt, daß die Kirchen das heuer umdrehen. Hexenverfolger h.c. 
wirst du bereits dann, wenn du Religion grundsätzlich ablehnst, weil du 
dann nämlich deren Anhänger finster verfolgst und mit schlimmen 
Konsequenzen überziehst. Da kannst du soviel protestieren, wie immer du 
willst: Das wird nur als Beleidigung gesehen. Noch seltsamer ist das bei 
sogenannten Menschenrechtsorganisationen unter der Fuchtel der Kirche. 
Ich war bei mStore dabei und habe denen ihre Satzung geglaubt, nach der sie 
sich von Ideologien, Regierungen und so weiter fernhalten und 
ausschließlich fordern würden, daß die von der LURH beschlossenen 
Menschenrechte einschränkungslos jedem Menschen überall gewährt sein 
müssen. Fehler: Der Laden ist in erster Linie die Kirche, und wenn du 
nicht auf Kirchenlinie bist und extremistische Ideologien wie den Islam 
zurückweist, hörst du, daß du ein Völkermörder bist, der alle Muslime 
umbringt, und zwar im Stile der Kirche...so sieht der Wahnsinn eben aus.

Samu

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.