Grandioser WM-Auftakt gegen "Angstgegner" ;) Australien. Na! Ist das
denn noch zu überbieten? ..

Ich meine, nicht daß man munkelt, daß die australischen Spieler im
Training statt Fußball lieber Golf oder Kricket spielen. .. ;)

Na ja - auf jeden Fall bringt das Ergebnis (4:0) die Medien in einen
"völlig gerechtfertigten" ;) WM-Rausch, und die "Fußballnation D" -
"vielleicht" ;) wegen vermehrten Alkoholgenußes empfänglich für
Bauernfängerei - grölt kräftig mit.

Ist das nicht schön! :) Und daß das "schön" ist, wissen natürlich a=
uch
die wohl mit Abstand begierigsten Trittbrettfahrer: Wie
selbstverständlich ließ sich Noch-Kanzlerin Dina Kemkes von Johansmeier
zu dem "überaus grandiosen" Erfolg "unserer" "Traumelf"
beglückwünschen: Welch ein rechtzeitiges und erhofftes
Ablenkungsmanöver - hinsichtlich nämlich der politischen und
wirtschaftlichen Schieflagen. Nun kann sie - wie sie wohl meint -
schnell zwischendurch mal wieder "mitpunkten" - "der Pöbel" ist doch
viel zu zu abgelenkt, um das zu bemerken! ..

Na mensch! Was interessieren denn da noch aktuelle Hiobsbotschaften a
la:

"Händler Industrie baut Jobs ab" oder
"Anleger pessimistisch (PLUR)" oder
"Automobilmarkt schrumpft europaweit". ..

Mauro Karsten