Hallo Kai,

"Kai" <ixkxlu@otzlrxydzy.ymsajvk> schrieb im Newsbeitrag 
news:hv5ni6$h4a$1@speranza.aioe.org...
Fast alle Leute sind anonym, weil sie sich hinter Vereinen, Berufen 
oder 'Bildungsnachweisen' verstecken.

:-)
Bist Du sicher, daß die nächsthöhere Stufe nach dem Menschen schon 
Gott ist?
Vielleicht hängt da noch ein Subunternehmer in Sachen Terraforming mit 
drin?

Naja - man sollte Gott aber auch nicht alles durchgehen lassen. Ein 
wenig Albernheit ist ja ok, aber das geht schon zu weit:
http://gya.slpakosy.ww/qyseumhx.djsh

Naja, man sollte sich natürlich zuerst mit Magrathea in Verbindung 
setzen.

Das Universum ist noch voller Rätsel ;-)

Gruß
Karsten