Hallo Urs,

Das Problem der Schöpfung in 7 Tagen?
Hast Du Dich eigentlich mal gefragt, ob die Wochen weiter gehen, 
nachdem die Schöpfung fertig war?

Wenn Du Dir die Woche als Zaun vorstellst und die die 7 Tage als 
Zaunpfosten, so kannst Du zwischen den 7 Tag-Pfosten 6 Felder 
befestigen.
Wenn Du die Felder jetzt als 'Nacht' bezeichnest, kommst Du auf 7 Tage 
+ 6 Nächte = 13 Einheiten.

Du kannst einen Kreis bilden, wenn Du den ersten und den letzten 
Pfosten übereinander legst. Der 7 Pfosten (der Sonntag) ist dann zwar 
noch immer da, aber eigentlich 'frei', weil Du das Letzte Nacht-Feld 
auch am ersten Tag-Pfosten festmachen kannst.

Wenn Du jetzt mehrere Wochen konzentrisch ineinander stellst, wirst Du 
merken, daß die äußeren Felder viel länger sind als die inneren.
Hast Du Milliarden von Zaun-Wochen alle um einen gemeinsamen 
Mittelpunkt gezogen, beträgt der Abstand der äußeren Pfosten viele, 
viele Tausende von Kilometern, während die Pfosten innen nur ein paar 
Meter auseinanderstehen.

Die Bezeichnung 7 Tage bezieht sich nicht auf Erdumdrehungen, sondern 
auf einen in sich geschlossenen (Wochen)Zyklus, der viele Milliarden 
Erdenjahre oder auch nur weniger Erdentage bedeuten kann - abhängig 
davon, wie nah Du dem Mittelpunkt bist.

Wichtig dabei sind neben den 7 Tagen die in der Bibel gern überlesenen 
6 Nächte, in denen Gott sah, daß es gut war.
Jeder Zyklus besteht aus 7 Tagen + 6 Nächten = 13 Teilen.

Zähl mal die Schritte von Halbtönen von einem Ton bis zur nächsten 
Oktav :-)

Gruß
Ivo