Antwort auf eine Nachricht von Cédric Heinz


Carsten, ich _habe_ den Betrag bereits auf 800 Euro gerundet. Daß *das* 
dann die Graffiti sein soll, habe ich dabei noch nicht bedacht, es soll mir 
aber Recht sein.


Das macht mich jetzt vervös, ich kürze ab!

Als erstes fügen wir mal ein neues Wort in der Diskussion ein: das 
Lohnabstandsgebot. Das heißt, wer arbeitet soll mehr haben als einer der 
nicht arbeitet.

Für die Weberpark heißt das: die Hilfe runter. Ich aber sage: die Löhne rauf, 
denn die Hilfe ist bereits unten. Das Problem ist dasselbe, aber die 
Lösung ist eine andere.

Was ist Hilfe? Das ALG-II wird, der verschieden hohen Mieten wegen, in 
unterschielich hohen Beträgen ausgezaht, im Mittel sind das ungefähr 750 
Euro. Meinetwegen auch 800 Euro, wenn man nach Deinem Vorschlag die Graffiti 
als „geldwerten Vorteil“ einrechnet. Und _dazu_ brauchen wir einen 
Abstand, sonst kann man sich die Arbeit sparen.

Derzeit wird dieser Abstand dadurch gewährt, daß ein unterbezahlter 
Arbeiter von seinem Lohn 100 euro behalten darf, den Rest kriegt die 
Gorenflo, will heißen, der Aufstocker kommt ungefähr auf 900 Euro.


Welch ein Zufall, das ist dieselbe Zahl! Das ist doch genau was ich 
schrieb: die Unterkante, das absolute Minimum. Mit 7,50€/h kommt man 
ziemlich genau auf den Betrag, den ein „Aufstocker“ bekommt, nur daß der 
dann nicht mehr zum Amt rennen muß.

weniger geht gar nicht.
=======================


Das interesiert mich im Augenblich nur periphär, denn den „Aufstocker“ 
fragt man das auch nicht.

Fassen wir also zusammen!

Mit einem Mindestlohn von 7,50 Euro wird niemand bessergestellt, keiner 
wird davon reich. Was andererseits aber auch heißt, daß diese Forderung 
gar nicht unmäßig ist! Es ändert sich nur, daß sein Geld dann _direkt_ 
vom Betrieb zu ihm läuft, und nicht den Umweg über die Staatskasse 
nehmen muß. Es gibt keinen logischen Grund, einen solchen Mindestlohn 
abzulehnen, es sei denn, man hat ideologische Gründe.


Egal, hundert Euro sind auch Geld. Und für die Betroffenen ist das sogar 
viel Geld! Auch das rechnen wir mal durch.

Miete ist schon ab, und nochmal hundert Euro gehen für Strom, Telefon 
und Internet drauf, so verbleiben rund 260 Euro zum Leben, entspricht 
8,66 Euro am Tag. Bei nur hundert Euro mehr sind es 12 Euro, und glaub 
mir, das merkt der.

Aber versteh mich bitte auch nicht falsch! das ist nur die 
Minimalforderung, die man vernünftigerweise gar nicht ablehnen kann, 
heißt aber nicht, daß ich damit schon zufrieden sei.

Okay?


Glück auf!
Giuseppina Junghans, Altwildungen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bor.avfdn-ykiwyt.fj