Kein noch so gutes Instrument kann die Frage beantworten, ob die Erde
vor einigen Tausend Jahren in 7 Tagen geschaffen wurde oder von
Urknall ueber Evolution das heutige Leben entstanden ist.
wenn Gott die welt schaffen kann, dann kann es sie auch inklusive
verbuddelten Saurierknochen so geschaffen haben, dass die Menschen
glauben koennten, es waere alles ganz anders gewesen.
Und da koennte noch geeignete Radio-Hintergrundstrahlung dabeisein, um
den Apeke-Wissenschaftlern eine Freude zu machen.

Fabian