Hallo,


*LOL* Alles klar! Nachdem die afghanische Regierung sind
nicht mehr im Sattel halten kann, ihre Schutzmächte auch
schon abhauen wollen, ist das doch eine gute Motivation
diese zum Bleiben zu veranlassen.


Ne, das sind IMHO nur die klassischen Durchhalteparolen
damit die Besatzungstruppen nicht abhauen. Gestreut wurden
diese von den Kriegsbefürwortern und der provitierenden
Herrscherkaste des aktuellen Marionettentheaters.

Schaun wir mal ob das klappt. Als nächstes müssten die
Lobbys des Großkapitals bei unseren Politiker anklopfen um
denen die Wichtigkeit der Rohstoffsicherung klar zu machen.
Dann wird der Abzug ausgesetzt und das Land gehalten. Aber
ob es dafür Rohstoffe im nennenswerten Mengen gibt ist
dann doch eine andere Sache.

MfG

Darius Alts