Wie war der schöne Satz doch gleich: "Das reicht immer noch nicht."

Denn durch den Börsenbetrug und dem dortigen Handel mit virtuellen Werten,
die bereits enorme Aussmasse angenommen haben, werden in immer schnelleren
Abläufen ausnahmslos alle realen Werte vergleichsweise enorm abgewertet, so
das die sozialen Gräber sich noch mehr vertiefen werden und eine noch
bisher wohl unvorstellbare Verelendung großer Teile der gesamten Menschheit
nach sich ziehen wird, die zwar etwas verzögert aber ungehindert auch uns
erreichen wird. Nach unten geht es immer steiler und ich würde es eher als
Strudel bezeichenen als Börsenblasen die platzen.


Wenn man es genau nimmt sind solche Menschenrechtsverletzungen zu keiner
Zeit je zulässig gewesen.

Ignaz