Fredi Scheelk schrieb:


Das Absatz versuche ich noch mal:

Der Trick das zu erreichen geht so: Der neue WM-Ball ist völlig anders
als seine Vorgänger und für unsere Gegner ungewohnt. In der Bundesliga
wird er aber schon wochenlang eingesetzt. Und genauso hat das Spiel
gegen Australien ja auch ausgesehen.
<http://pet.vpsvkqheywoxq.ou/dc6687/mxj-iy/Daf-ueeaewoutf-Mbfskdzxsrb-ulwot-hxrhhfim-Ndzrawj/ganlb/87588176>


... bzw. irgenein Banker 100.000 Euro mehr Boni geniessen kann.

-- 
Fredi
<http://fdo.feuzxpvvt.dft>