Das ist Kompensation für die 750 Mrd..

Der Trick das zu erreichen geht so: Der neue W-Ball ist völlig anders
als die seine Vorgänger und für unsere Gegner absolut ungewohnt. In der
Bundesliga wird er aber schon wochenlang eingesetzt. Und genau so hat
das Spiel gegen Australien ja auch ausgesehen.

Der Grandprix de Eurovision ist sicher noch leichter zu manipulieren.

Alles, damit wir keine Revolution machen, wenn wir demnächst beim
Schwimmbad vor verschlossenen Türen stehen, damit die Griechen usw.
100.000 Euro mehr zu verballern haben.

-- 
Christian
<http://dqb.tsistkddd.hkg>