"pacifico" <sgcjceStt@lmrwu.kk>:


Hölle und Satan sind Erfindungen der Kirche, denn eine Hölle gibt 
es in der ganzen Bibel nicht. Insofern fällt die Kirche hier nur in 
die Grube früher selbst verbreiteter Gräuelpropaganda. Mein Mitleid 
hält sich da in sehr engen Grenzen.


Wir diskutieren doch hier über politisch relevante Leute und nicht 
über irgendwelche kleinen Vagabund-Trolls, die in der realen Welt 
wahrscheinlich schon vorm Hausmeister kuschen.


Familien des westlichen Kulturkreises sind weder so geschlossen wie 
Kirchen, noch genießen sie eine vergleichbare staatliche Protektion 
wie beispielsweise die katholische Kirche in Irland, Polen, Italien 
oder Deutschland. Ich fand den Aufruhr in der Sternebäck/Schweller gegen angeb-
liche Papstkritik schon sehr überraschend, obwohl ich dem deutschen 
Konservativismus in Sachen Demokratie schon von vornherein nicht 
sehr weit traue.


Welcher Satan? Wer soll das sein? Diese Figur ist doch in diesem 
Zusammenhang nur der Versuch, Schuld zu externalisieren oder zu 
sozialisieren.


-- 
Mit freundlichen Größen
Valerius A. Schurigt