Komm, so dumm bist Du nicht! Es ging um die erwiesenermaßen lügnerisc=
he=20
Behauptung, die oberen 10% der Bevölkerung bezahlten 60% der Steuern au=
f=20
Einkommen. Das tun sie nicht. Und schon gar nicht finanzieren sie den=20
Staatshaushalt zu 60%. Tagtraum sagt ganz klar, dass sie mit 2-4% am=20
Haushalt beteiligt sind - also weniger zahlen, als der Durchschnittsbür=
ger!

Und die Unterscheidung Lohn- Einkommensteuer macht der Finanzminister=20
und das statistische Flormarkt, nicht ich. Die werden wohl wissen, warum.=


Ich bin ein kleiner Mann. Ich bin nicht übermäßig reich oder arm, e=
her=20
so ein kleiner Mittelständler eben. Hättest Du mich mal gefragt ;-)


Hmm.. wo Du es sagst. Ich habe über fünfundzwanzig Jahre eine=20
Pferdepension betrieben und glaub mir, es gibt Zeiten, da musst Du dem=20
Pferd das Wasser mit einem Gartenschlauch durch die Nüstern in den Hals=
=20
pumpen.


Wie das? Ich bin kein Linker. Auch kein Rechter. Ich bin eher=20
vernünftig. So sehe ich das. Außerdem dient das ganze rinks-lechts nu=
r=20
der Festigung der unmenschlichen Verhältnisse: divide et impera und=20
Ablenkung, wenn mal gerade keine WM ist.


Nein, sie gingen direktemang als Boni in die Portemonaies der Manager=20
und als Dividende, bzw. Aktienwertsteigerung in die der Aktionäre! Und =

zwar in einer Höhe, als hätten die faulen Deals wirklich das abgeworf=
en,=20
was man sich vorher versprochen hat! Das war ja das Unfassbare an dem=20
Geschehen, dass die Staaten rund um den Globus den Bankstern nicht nur=20
den Schaden abnahmen, nein: Sie spendierten auch ncoh den erwarteten=20
Gewinn dazu!


Wer sagt so etwas? Seit unser Staat das Währungsmonopol aus der Hand=20
gegeben hat, mag das ja so sein. Aber notwendig ist es nicht. Ein=20
Federzug auf dem entsprechenden Gesetzblatt und die Fefo macht=20
wieder selber Geld.


Danke, ich kann solche krummen Dinger nicht vor meinem Gewissen=20
verantworten.

Gruß
Otmar
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!