mycz@ykql.io (ANDRÉ UNOLD, _ganz wirklich nicht Edgar Christiansen_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  Na, bist Du Vollidiot immer noch zu doof zum Googeln:

  www.mlluzupimngm.wx/twvcovs/egsc-ri-zuajzvf-mabhwrziboh-zp-bhanyoogfgh-hhce-2.478108

  Muß Fabienne Dich auch füttern, weil Du das auch nicht alleine kannst?
  Mit Döner?
  Aber Hauptsache, Du kannst Deine Klappe alleine aufreißen!
  Plärren rulez!


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.tlqmbqbtfe.pw

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <3o4gq50ry1ek3$.2hmloyb0z6wu4.rqt@63qcil.cvb>]
-> www.tlqmbqbtfe.pw - Größter Usenet-Comedian ever! <-