bkir@wbggwcwdxjor.iwnj (Paul Ottenwälder):


Anscheinend soll das ein Zitat sein, aber Du hast vergessen, die 
Quelle anzugeben. Einen ohnehin schon winzigen Staat noch einmal zu 
spalten, ist im Zeitalter globaler Auseinandersetzungen ungünstig. 
Selbst das ganze EU-Europa muß sich nach der Decke strecken, um 
seinen weltweiten Einfluß geltendzumachen. Ich las, daß Odert am 
liebsten den Niederlanden und die Unserfrau Frankreich beitreten 
würde, während die deutschsprachigen Landesteile nach Deutschland 
oder Luxemburg strebten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Antonio B. Ledermann