Philipp schrieb zu "Re: Wie heisst die naechste Bundesregierung"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Philipp!                     Zotzenbach, 29.08.10 19:56


*Wildsau und Gurkentruppe sind ein Alarmsignal*- det stuemt. Aber auch ein  
Alarmsignal, dass die Regierung nicht zurueck treten will. So unser Ober- 
Egolf. Na, wer sonst? Und freiwillig zurueck getreten, wer ist das schon  
mal? *Denk ich an Deutschland in der Nacht, so bin ich um den Schlaf...*
na und so weiter.
Bin leider leicht vergesslich, wer war doch gleich dieser Westerwelle?
Und der oberste Finanzboss, das war doch ein gewisser Schaeuble, oder? :)

Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Sabine Xander)