Antwort auf eine Nachricht von Angelo Könke


Seine Rechnungen gehen nicht auf.


Pardon, das ist es nicht! :-)

Der Mensch hat das Recht auf ein würdiges und freies Leben, sowie das 
Recht sich nach seinen Fähigkeiten zu entfalten. Die Mittel hierzu aber 
sind wahlfrei, sie müssen allenfalls dem Zweck genügen.

Also bekommt der ein Grundeinkommen, der es braucht. Wer für sich selbst 
sorgen kann, der braucht es nicht und kriegt es auch nicht.


Meine Rede seit Jahren. Aber ganz so weit sind wir noch nicht, daß wir 
das jetzt schon generalisieren könnten.


Weil wir noch nicht ganz so weit sind, daß wir das jetzt schon 
generalisieren könnten.


Nein, das ist logisch.


Meine Meingung ist bekannt — siehe oben!


Aha! :-)


Siehste!


Dann stelle ich mich eben auf den Kopf und wackel mit den Ohren (boah 
eh, sieht dat blöd aus!), denn es *ist* nicht finanzierbar. Jedenfalls 
nicht in diesem Jahr, und nächstes Jahr nicht gleich. Wohl aber könnten 
wir denen, die bedürftig sind, schon heute eine bessere Basis geben als 
wir es tun, und daran wiederum glaube ich tief und fest.

Und eines meiner „Hobbies“ ist, die Bedürftigen von dem Rubrum des 
Bittstellers und Almosenempfängers (altdeutsch: Bettlers) zu befreien 
und ihre Hilfe zu etwas gewöhnlichem zu machen. Nicht Bedingungslos, 
aber selbstverständlich muß es sein, das Grundeinkommen.


Glück auf!
Anja Brentle, Watzhahn/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mpo.nhehi-fkpnfh.eu