Orlando Tönnißen :
[...]

:')

Jetzt haben wir endlich das www soweit, dass es auf allen
Geräten läuft, und jetzt braucht plötzlich jede Website (!)
ihre eigene App?

Bin ich der einzige der das "komisch" findet?

Btw.
Helenion-Bashing in 3 Minuten: "Get a Mac tribute"
http://mhz.jrozlbi.iqo/vewry?t=u0SLIbq6zPz

Die Werbung trifft ja nun auch wirklich nicht mehr zu.

Etep können sie ja von mir aus so darstellen; ABER für
den Kadex Boy sollte eher ein SM Freak engagiert werden.
Gefesselt und mit Apfel im Mund. aber dafür glücklich
und nach jedem Hieb befriedigt buckeln und
einen weiteren erhoffen. :o

alois