Tom Margref :


Dein Posting ist hier nicht angekommen, es ist kaputt bei mir
aufgeschlagen.


man künstlerische Freiheit


Nicht das das Datum war als Bezug gedacht, sondern der Inhalt des Liedes.


Du verstehst die Aussage nicht.
Die Nationalsozialisten haben, entgegen der Aussage von Carlo, sehr viele
Familien zerstört und nicht geachtet.
Das "Lied" war als Metapher gedacht und ist von mir freischaffend erweitert
worden, um klar zu machen das sowohl Väter als auch Kinder von den Nazis
verheizt wurden.
Nachweislich!
Also nichts mit:
Die Nazis haben die Familien verheizt und nur zu deiner Erinnerung, auch
reine "Deutsche" die im Weg waren (oder denunziert wurden)vernichtet.


Ich habe hier niemand als Nazi bezeichnet
 Lediglich darauf hingewiesen, dass oben geschriebenes vom OP und von PvH
Unsinn ist, da die Nazis keine Rücksicht auf Familien genommen haben.
Das Bild das sie zeichneten und propagierten war Eigennützig und
Missbraucht.

-- 
habe fertig