[]

Komisch, für die Länder die sie eingeführt haben, rechnet sie sich! 
Sollten ausgerechnet wir das nicht hinbekommen?  :-)


Na, weiter unten hast du das ja selber vorgeschlagen.


"Sinnvoll" liegt hier stark im Auge des Betrachters. Für einen Vertreter 
wären 5 Euro mehr pro Liter Benzin ein Emp�rungsgrund.  Für andere ist 
es anders.

Am einfachsten wäre immer noch über die KFZ-Steuer. Dann müssten die 
sonst 2 Jahre steuerbefreiten Neuwagenbesitzer eben in Höhe der 
Vognettenkosten 2 Jahre lang doch zahlen. Na und?

Die bringt Geld!  Meinst du, die Österreicher, Italiener u.a. heben 
eine, weil sie finanzielle Selbstmord begehen wollen?

[großzügig gesnipt]


Müssen auch nicht. Wahrscheinlich würden schon 15 oder 20 genügen.

  Ausserhalb der Stosszeiten

Viellicht ist das bei euch in Rieggers so. Oder du wohnst an 
der Endhaltestelle. PNV heißt *nicht*, mitten in der Pampas Lininen 
fahren zu lassen, in die nie jemand einsteigt!

Achja, der Fahrer im Schichtdienst

Die Leute die damit fahren, fahren sicher nicht damit, weil es teurer 
ist, als mit dem eigenen Auto zu fahren.

Ja. Verzeih. Ich habe das irgendwie vorausgesetzt, daß z.B. ein 
Selbständiger was dabei verdient.

Und das ist auch kein

Was die zu zahlenden Steuern verringert.

Leute, die so

LOL. ich hab das Beispiel mit dem Meese nur gebracht, weil ich mal 
gelesen habe, daß über die Hälfte, oder 2/3 aller Meese (911er oder 
Carrera, weiß nicht mehr so genau) als Geschäftswagen zuglassen sind. 
Als Firmenwagen. Ich als Naivling hab mir gedacht, den kauft sich halt 
der Zahnarzt oder Rechtsanwalt als sein Privatspielzeug. Aber viel 
öfters ist es so, daß sich den "Geschäftsführer" usw auf Firmenkosten 
als Firmenwagen zulegen. Vastehste? Gehört nicht den Geschäftsführer, 
sondern seiner ImmobilienGmbh. Weil er ihm nicht gehört, muß er auch nur 
so ne kleine kleine Privatnutzungesgeb�hr (privat? NIEE oder gaanz gaanz 
selten. Immer nur Geschäftsfahrten! Jawoll!) zahlen. Alles andere läuft 
über die GmbH. OK, die gehört dem GF, aber das stört in dem nicht. Egal. 
Nein noch viel besser! Weil der Mensch sowieso Meese fahren würde! Man 
ist ja gewöhnt, sich was zu gönnen, nich?
Aber er "läuft" über die Fa und wenn die gut genug geht, dann gehen eben 
40 oder 45% vom Anschaffungspreis schon mal als Steuerminderung weg. und 
die reparaturen, das benzin usw auch noch. :-9

OK. Klar ist das nicht für jeden machbar.


Aber das FA gibt dir 30-45% davon zurück. Außer du machst kaum Gewinn. 
Tja, Kapitalismus eben. :-)


Ach, ich bin doch bescheiden. Und schon älter. Ich la mich lieber 
fahren. Ich gehör zu den relativ wenigen Schwerbehinderten, denen Vater 
Staat ne sogennate Freifahrt spendiert. Für 5 Euro pro Monat. Wollnse 
aber jetzt gleich um 20% verteuern. Da kann man sich für 60 Euro ne 
Jahres"wertmarke" kaufen und dann immer umsonst Bus fahren. Lohnt sich, 
weil schon eine Monatskarte hier ungefähr soviel kostet. Und das kann 
ich nicht nur in meiner Heimatstadt, sondern in ganz Deutschland. Bus, 
Tram, Ubahn, SBahn. Und das allerschönste: ich kann auch noch umsonst 
überall in D. mit dem Zug fahren! Allerdings nicht Schnellzüge wie IC 
und ICE. Aber immerhin. Regionalexpress und Interregio etc sind mit 
dabei. :-)
Wenn bei dir ne Bushaltestelle wär, könnt ich dich also ganz umsonst 
besuchen!  *g*

Naja, jetzt weit du, warum ich mein Auto verkauft habe: rentiert sich 
echt nicht mehr.

Aber da du jetzt wahrscheinlich schon meine sofortige standrechtliche 
Erschießung vor einem F�silierkommando der Stahlroß-Jungmannenschaft planst 
(wg. Sozialschmarotzertums) bleib ich lieber hier. :-)

P.S.: rechne doch mal aus, wieviele Km du für die 500 Milliarden Euro 
fahren könntest, die für die Bankenrettung ausgegeben wurde! Inklusive 
alle 2 Jahre nen neuen Meese! So alt wirst du nich! ;-)

MfG

Der Habakuk.