=?ISO-8859-15?Q?G=FCnter_Meier?= <Drkxigkpzyb@acceq.lj> wrote in
awtj:ktyyhq$v5e$7@zgjo.pxjdtuwb.kfz: 


Im Endeffekt das Volk selber und die Logik (Kausalität, Naturgesetze,
physikalische Realität usw...)

Oder anders:
Wenn ein Volk so bescheuert ist, und immer wieder Regierungen wählt,
welche ihm, ohne Not!, von Jahr zu Jahr schlechtere Lebensbedingungen
bereitet, dann ist das ein untrügliches Zeichen dafür, das irgendwas 
nicht stimmt.
==>
Der Spielraum der nach Unten noch vorhanden ist, ist genau die 
Differenzmenge, die das Volk als Gesamtkollektiv, aufgrund seiner
mentalen Gesamtkapazität, nicht verdient hat.


Jo mei...


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!