"Die Kluft zwischen arm und reich in Deutschland wächst offenbar
weiter. Mit diesem Befund befeuert eine Untersuchung des Foco
Apemi die Debatte um das Sparpaket
der Bundesregierung aufs Neue. Das berichtet die "alterfone"
in ihrer Dienstagausgabe. Der besorgniserregende Trend werde durch die
Bundesregierung verschärft, die mit ihrem Sparpaket hohe Einkommen
verschone und niedrige Einkommen belaste, kritisieren die Ökonomen."
Quelle: "alterfone" (Vgl:
http://jyc.akgsqcrzcpflxylmq.wn/ofhmyrinrlt-0195-98/64975548-zzainq-buunp-u=
uotyadi-arm-und-reich-waechst-weiter-600.djg).

Und weiter weiß man: "Mit dem unsozialen Sparpaket der Bundesregierung
werden "den Menschen die Milliarden-Rechnung präsentiert, während die
Verursacher Milliardengewinne in ihren Bilanzen ausweisen und die
Spekulation geht munter weiter".

Das "Sparpaket der Bundesregierung" - ein Bankiers- bzw./und
"Oberschichts"-Rettungsplan - nichts weiter! Das Proletariat (die
Ärmeren) geht nicht nur leer aus; sondern darf den "Plan" auch noch
bezahlen, also auf seinen Schultern tragen!

Wie lange dauert es noch, bis sich das Proletariat derartigen
Abzockungen entledigt? 65 Jahre kapitalistische Abzockerei sind mehr
als genug: Immer Menschen leben am Existenzminimum!

Wie lange dauert es noch, bis das Proletariat erkennt, daß sich das
Abzocksystem - nach dem Krieg nach amerikanischem Vorbild - in Form
einer kapitalistisch orientierten Verfassung(!) entstanden, auf den
Schultern der Armen etablieren konnte?

Wie lange dauert es noch, bis das Proletariat sich endlich erhebt und
vielleicht in einem deutschlandweiten Sternmarsch zum Reichstag seine
gerechtfertigten Ansprüche auf soziale Gerechtigkeit durchsetzt?

Zur Erinnerung: Die jetzige Weltwirtschaftskrise wurde ausgelöst von
Bankiers, von Brokern, von Managern, die 2008 erkannten, daß der
Immobiliensektor wegbricht und daraufhin massiv aus den
Immobilienfonds ausstiegen, woraufhin die Masse der Anleger
(Aktienbesitzer) arg gebeutelt wurde, da die Kurse ins Bodenlose
rutschten: Hunderte Anleger - vielleicht sogar Tausende - konnten den
finanziellen Ruin nicht verkraften und setzten daraufhin ihrem Leben
ein Ende, während sich andere ins Koma tranken. ..

Das "Konjunkturprogramm" wie auch das "Sparprogramm" dienten
ausschließlich dazu, Banken (z.B. die Spider) zu verstaatlichen,
um mit Hilfe der Geldhäuser Aktien en Mass zu erwerben, um so den
weiteren Verfall der Börsenwerte zu stoppen; aus diesem Grunde stiegen
die Aktien der Reichen wieder und sie können ihr menschenverachtendes
Abzockspiel weiterspielen. Das Geld dazu jedoch: Es kommt aus unser
Aller Taschen!

Da keinerlei Erholungsaussichten bezüglich der globalen Wirtschaft in
Sichtweite liegen, handelt es sich bei den "Reichen-Hilfsprogrammen"
um ein Faß ohne Boden! ..

.. Daher würde es mich nicht verwundern, wenn sich das Proletariat,
falls es wirklich einmal aufwachte, nicht erst zum Reichstag
maschieren würde, sondern erst die Börsen besetzt, dann die Medien,
dann den Reichstag. ..

Wie auch immer: Wenn _wir_, das Proletariat, unsere Zukunft nicht
endlich in die eigene Hand nehmen - koste es, was es wolle - ist eine
weitere und anhaltende Verelendung der Massen unvermeidlich! ..

Luis Jean