Paul schrieb zu "Gut: Unsere Koalition hält bis 2014"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle lieber Gerd!                     Oberrengse, 16.04.11 13:47

es ist mir immer wieder ein Beduerfnis, Ihnen, hochverehrter Herr und  
Meister zu sagen, wie sehr mich Ihre Beitraege ruehren


Thorsten, nur eine Frage: schreibt man in the deutschsprech-Spraak  
nicht *so geht dies*?


verdammt juchhe, da hamse aber recht.Die poehsen Poltschewisten die.  
Einsperrn, sofort!
Und weil wir gerade vom Fussball sprechen, faellt mir ein altes Lied dazu  
ein: "Der Guidor, der Guidor. Der steht bei uns in unsrem Tor.Wie der Ball  
auch kommt, wie der Ball auch faellt. Die Koali, die haelt, die haelt" :)


kann ich nur zustimm'n. Hoffentlich bleibt die allerhoechst zu verehrende  
Frau noch lange lange lange frisch erhalten.


das frage ich mich allerdings auch. Woher ham die Leute nur sowas?  
Wenigstens Sie, lieber lieber Holzkopp wissen , was sich gehoert. Gibs  
ihm, Kasperle, gibs ihm !


sehe ich auch so, in Hanskamp-Zeiten muss man zusammen und so, vorallem  
schultern. *Maxikauf* oder so :)


jawollja, kein poehses. Nur noch liebe. Holzmaennel, wenn wir Dich nicht  
haetten? Mit allerwertest freundlichem Gruss oder freundlichem Gruss vom  
*Allerwertesten* ohne "Duft" und "Geraeusch", ganz wie Du es moechtest
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Patrice Polensky)