Antwort auf eine Nachricht von Rupert Patrick


Nada!

Also, wer zflligerweise exakt 1000 Euro verdient, der zahlte in diesem 
Beispiel gar keine Steuern. Sein Steuersatz: 0 Prozent.

Und jetzt machen wir mal ein Beispiel: wir gucken uns mal einen an, der 
nur einen Aushilfsjob hat und mit 420 Euro nach Hause geht. Seine 
„Steuer“ berechnete ich in diesem Modell wie folgt:

(1000 - 420) × 0,8 = 464 Euro.

Aber er bezahlt diese Steuer nicht, sondern _bekommt_ sie! Er hätte 
damit ein Netto (höher als sein Brutto) von 884 Euro und läge damit 
immerhin mit 134 Euro über dem H4-Satz.


ja, ja und abermals ja – genau so habe ich mir das gedacht. Zumindest 
grundsätzlich, über die einzusetzenden Parameter kann an noch diskutieren.


Zehn Euro Brutto im Monat? Kennst Du so eine Friseuse?

Oder war das ein Tippfehler? Hast Du 10 Euro Stundenlohn gemeint? Dann 
ist diese Freiseuse gar nicht betroffen, denn bei einer typischen 
Monatsleistung von 160 Stunden hätte sie 1600 Euro Brutto. Ihr 
versteuerbares Einkommen betrüge 600 Euro, und darauf würde ich ihr in 
dieser Klasse ca. 80 Euro Lohnsteuer abnehmen. Ihr verblieben 1720 Euro 
netto (vor Abzug der Sozialabgaben) und wäre damit gar nicht bedürftig.

Ich beginne allmählich an Deine Ernsthaftigkeit zu zweifeln!
============================================================

(Oder an Deinen Verstand?)


Das mag so sein, denn die peinliche Prüfung der Bedürftrigkeit entfiele 
ja. Aber die erste Frage ist: wie wird man superreich ohne ein 
Supereinkommen? Und Supereinkommen ist was? Richtig, es ist 
supereinkommensteuerpflichtig, will heißen, der krtiegt die 800 Euro 
nicht, der zahlt!

Okay, es gibt auch den Millionenerben, der es tatsächlich nicht nötig 
hat zu arbeiten, der lebt aus den Zinserträgen, aus den Dividenden und 
aus sonstigen Renditen. Aber Zinserträge, Dividenden und sonstige 
Renditen sind was? Richtig, die sind Einkommen, also steuerpflichtig. 
Auch der kriegt die 800 Euro nicht, auch der zahlt!

So, dann haben wir als letztes noch den braven Arbeitsmann, der sich in 
40 Jahren auf Maloche treu und redlich ein kleines Vermögen 
zusammengespart hat, sagen wir mal, 50.000 Euro, und nun fünf Jahre vor 
dem Erreichen des Rentenalters gefeuert wird. Ja, _dem_ würde ich ohne 
jeden Skrupel die 800 Euro geben und ich würde nicht einen einzigen 
Pfennig von seinen 50.000 Euro anrühren, denn *die* hat er sich wahrlich 
verdient!


Und geht in den Knast, nachdem man ihn im LACOCKTAIL beim Klauen erwischt hat 
und er die Geldbuße nicht bezahlen kann!

Kosten für den Staat: ca. 150 Euro jeden Tag.

Nein, davon halte ich gar nichts!


Nein, aber 50 Prozent spitzensteuerstaz bei einem steurpflichtigen 
Einkommen ab 50.000 Euro/a, das täte mir gefallen. Und zwar 
linear-progressiv, läßt sich sogar leicht ausrechnen.

Bleiben wir mal in meinem Beispiel und versteuern wir mal einen 
Facharbeiter mit einem Jahreseinkommen von 36.000 Euro.

Freibetrag: 12.000 Euro, zu versteuern sind also 24.000 Euro. Bei diesen 
glatten Zahlen muß man gar nicht viel rechnen, man sieht es sofort: der 
Mann hätte einen Steuersatz von 24 Prozent aus 24.000 Euro gleich 5.760 
Euro, oder 480 Euro im Monat.

Effektiv (bezogen auf seine Gesamtbezüge) wären das 16 Prozent, wäre 
also definitiv nicht zuviel.

Es verblieben ihm 30.240 Euro im Jahr gleich 2.520 Euro im Monat, 
allerdings vor Sozialabgaben.

Die Formel als solche finde ich geil, über die darin eizusetzenden 
Parameter darf noch gestritten werden.


Ja, genau – und genau das ist Scheiße!


Glück auf!
Jacqueline Kuehhirt, Sassenreuth/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rkq.cgjmh-xpnhrd.iu