Olaf Oehlenschläger wrote:


Was das mit Alter zu tun haben soll, sehe ich jetzt nicht. 

Was die Einfachheit angeht: Ja, die Welt ist einfach. Nur diejenigen
behaupten anderes, die in die Scheiße getreten sind und dafür von 
den anderen Knete haben wollen.
Also z.B.: Vincenzo ist in die Scheiße getreten, der Gehrlich aber
nicht. Wenn der Gehrlich als Entschädigung auch in die Scheiße
treten müßte, würde es dem Vincenzo schon ganz viel besser gehen.
Denn es ist ja *ausschließlich* die Folge sozialer Ungerechtigkeit,
daß der Vincenzo in die Scheiße treten *MUTE*.


Danke für Deine überzeugende Darlegung.


Du meinst, daß aus "keine Erhöhung" drei Prozent geworden sind? 
Hörst Du denn nicht, wo wir überall zur Kasse gebeten worden wären,
wenn Rot-Rot-Grün drangewesen wäre?
"Wir" sind natürlich die, denen man was abnehmen kann :-).

Größe,
L.