"Tim Wupperman" <ogzpk.elekbqw@med.ri> schrieb am Fri, 15 Aug 2013
14:03:45 +0100:


Was die LG etwa von Licht oder von elektromagnetischen Wellen
betrifft, kann ich mich nur auf das beziehen, was die Spezielle
Relativitätstheorie besagt. Was aber die von mir theoretisch überlegte
höhere Informationsgeschwindigkeit betrifft, die deshalb erreicht
wird, weil sich Licht innerhalb eines von der Außenwelt abgekapselten
Raum auch mit LG bewegt, ist zumindest für mich interessant ;-))


Das Höhlengleichnis wird Jean-Luc zugeschrieben, der Niclas als
theoretischen Dialogpartner nutze ;-))


Das menschliche Ich-Bewusstsein ist nach meiner Meinung nicht die
höchste Ebene von Bewusstsein. Es gibt sowohl niedrigere Ebenen als
auch höhere. Die höchste Ebene ist nach meiner Sichtweise die
Bewusstheit Gottes. Aber das Thema lassen wir mal lieber ruhen, es ist
a bisserl kompliziert, denn es setzt voraus, auch allen anderen
Strukturen im Werden Bewusstsein zuzubilligen. Das können die
wenigsten ;-))

Juan Tappen