Hoppla, da habe ich dieses Posting doch glatt übersehen, entschuldige b=
itte!

Erwin Arbesmeier schrieb:


Ja, alt trifft es. Momentan liegt das Verhältnis etwa 85/15=20
Binnen/Exportmarkt


Wran möchtest Du dann die Kenn- und Nenngrößen ermessen, die Vergle=
iche=20
erlauben?


Nein? Dann, bitte, werde doch so deutlich, dass ich das auch verstehen ka=
nn.


Aber wohl kann im Binnenhandel Geld gescheffelt werden. Denn letztlich=20
ist die Weltwirtschaft nichts anderes als ein Binnenmarkt.


Ich kann aber beide in einem gesunden Verhältnis ausbalancieren. Nicht =

den einen fast ruinieren, nur um dem anderen ein paar Prozent Vorteile=20
zu verschaffen.


Das erklär der Professor Sinn sehr ausführlich. (WLMA mal danach.) =
Ich=20
hätte nie gedacht, dass ich dem Manne einmal zustimmen würde, aber hi=
er=20
tue ich das:=20
http://qht.qbqgorngvla.zs/0381/26/75/jxqpvrsqq-wwzn-ueqnazbtqlm-igsxczfpo=
sgewinn/=20


Wir haben Maschinen gegen Vermeer-Brothers-Zertifikate getauscht. Das ist =

nichts anderes, als die Teile zu verschenken.


Dagegen kann man etwas tun! Ich arbeite, zum Beispiel daran, wieder=20
Menschlichkeit und Anstand in die Politik einzubringen.

Gruß
Diedrich
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!