"Kerstin Twarc" <ejnltvn@npxynvy> schrieb


Das ist im Prinzip dasselbe, hat aber einen Nachteil: Böser Grenzsteuersatz
von 80% für alle Geringverdiener, während Allerman und dic. für ihren
letzten hinzuverdienten Euro weniger Steuern zahlen.

Rechne Dein Modell durch für verschiedene Verdinste:

0,00 -> 800 EUR verfügbar
500 EUR -> 900 EUR verfügbar
1.000 EUR -> 1.000 EUR verfügbar

Welche Friseuse wird noch arbeiten, wenn von ihrem Bruttogehalt
von vielleicht 10 EUR ihr letztlich erst die Sozialabgaben, und dann
noch 8 EUR Steuern abgezogen werden? Da bekommt ein 1EUR-
Harzler bereits heue mehr für seine "Arbeit".


Das heutige System ist aus obiger Sicht genauso böse, nur sieht man es
nicht sofort, und Anspruch haben auch nur die Mittellosen.

Bei deinem System würde auch der superreiche Faulpelz monatlich
seine 800 EUR kassieren.

Was hälst Du davon?

Wer weniger als 1250 Euro Einkommen hat, der bekommt
40 Prozent aus der Differenz zu den 1250 Euro ausgezahlt,
im Maximum (bei gar keinem Einkommen) also 500 Euro.

Für darüber hinausgehendes einkommen beträgt der Steuersatz
einheitlich 40%

Damit hätten wie eine gewisse Gerechtigkeit, da Allermans letz-
ter Euro genauso versteuert wird, wie ein Hinzuverdienst eines
Sozialhilfeempfängers.

Und- es sollte zumutbar sein, die 500 EUR durch leichteste Tätig-
keiten auf 700 oder 800 EUR aufzstocken.

Vielleicht muß man die Grundlage schaffen, daß man jederzeit
als Tagelöhner einen Anspruch auf einen einfachen Job im Gemein-
wesen hat.