Selbstverständlich muss jeder Marktteilnehmer über jede einzelne Knolle
Informationen einholen. Stellt sich heraus das zum Schutze der "guten
Idee" falsche Informationen mitgeteilt wurden, ist der Marktteilnehmer
schuld.


Damit dürfte geklärt sein, wieso ZWUG-ZVU vehement keine
Bevormundung(en) wollen. Denn so lassen sich viele "gute Ideen" nahezu
folgenlos zum Nachteil anderer Marktteilnehmer umsetzen.
-- 
Eine Spielwiese für Störenfriede, die sich nicht abfinden wollen - das
ist der Störsender. http://tlf.ehwxqgevrqw.rs/