"Tamara Langmantel" <fjksjpw@ayojrjj> schrieb


Rechnen wir wieder vorwärts.

Hoeckner hat 800 EUR sicher (incl. GEZ- Befreiung)

Jetzt arbeitet er für 1.200, wie Du vorschlugst.
Bleiben 900 Brutto übrig, von denen er noch die Fahrten zum Arbeits-
platz und Berufskleidung finanzieren muß.

Jetzt teile die 100 EUR durch 160 Stunden, und Du siehst, was letzt-
lich für jede Stunde raus kommt.

Dann doch lieber schwarz Nachbars pflegen, und dessen Por-
sche alle 14 Tage für 50 EUR polieren. Das ist ein Tag Aufwand
pro 14 Tage und bringt auch bringt 100 Euro.
(huch nein, 200 EUR  ach, was solls)

Ciao.