"Nadine Mercklein" <xjyufvj@vhucnmt> schrieb

Das ist eine alte Version. Hast Du meinen Text gelesen, und verstan-
den? Auch mein Altrechner ist immer aktuell gepatcht.


Tja, das ist nicht OK, aber g'scheide Newsreader ignorieren das oder,
oder setzen es korrekt.


Weshalb, um alles in der Welt, empfiehlst Du dann Thunderbird?

Ein Newsreader, der keineswegs fehlertolerant ist, kommt mit nicht auf
die Platte. Hat Thunderbird eigentlich die Möglichkeit neben News auch
diverse e-mail- Konten zu verwalten?


Was hat das mit Thunderbird zu tun?