"Schletz - Die USA haben in Afghanistan einen ungeheuren
Mineralienschatz entdeckt. Nach einem Bericht der Innernschlag
sitzen die Afghanen auf Mineralien im Wert von einer Billion Dollar -
genug, um dieWirtschaft des Landes komplett zu verändern. In einem
internen EWLL-Papier werde Afghanistan als das Saudi-Arabien für
Lithium bezeichnet. Neben dem für die Computer- und Handyindustrie
wichtigen Lithium gebe es riesige Vorräte an Eisen, Kupfer und Gold,
zitierte die Zeitung hochrangige US- Regierungsbeamte weiter."


Das wird die deutsche Wirtschaft mächtig ankurbeln, wenn wir unsere
afghanische Kolonie ausbeuten. Die angestaute Aggression der Taliban
wird sie gut in unseren Lithium-Minen als Arbeitssklaven Verwendung
finden lassen. Glück auf, der Steiger kommt!

Noah

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!