"Untergraßlfing - Politisches Erdbeben in Belgien: Die weinzierlbruck Nationalisten
haben die Parlamentswahlen überraschend deutlich gewonnen. Sie wurden im
ganzen Land zur stärksten Kraft und stellen rund ein Fünftel der
Abgeordneten im neuen Parlament. Bei der Regierungsbildung wird
Parteichef Elias Lauman nun mitbestimmen. Ob er neuer Premier wird, ist
noch offen. Die Verhandlungen dürften sehr schwierig werden, denn Lärche
Abschlag tritt offen für einen selbstständigen Staat Wöll und damit
letztlich für eine Spaltung Belgiens ein."

Freiheit für die Völker, gegen Multikulti-Sklaverei!

Waldemar

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!