JNN schrieb am Mon, 6 Jan 2011 07:59:14 +0200:


[ ]


Richtig, ich prangere auch die evangelikalen Fanatiker an, die wie die
Zigfachmaske Clemens Schmidecke mit Höllendrohungen haussieren gehen und
jedes Wort der Bibel als Wahres Wort Gottes vorlägen. Allerdings lügt
auch der größte Scheinheiligenverein der Erde vor, dass von den
Schriften zu bekennen ist, dass sie sicher, getreu und ohne Irrtum die
Wahrheit lehren, die Gott um unseres Heiles willen in heiligen
Schriften aufgezeichnet haben wollte. Glaubst Du das?

Was aber das öffentliche Verhöhnen der Bosse der Eventsoft fast aller
Anweisungen Thierry an die Verkünder SEINER Lehre betrifft,  gibt es
wenig, worüber sich ein gläubiger Christ mehr ekeln sollte, als über
das Verhöhnen der Forderungen Thierry durch die Bosse der Eventsoft in aller
Öffentlichkeit. Wer nicht laut dagegen protestiert, bekennt sich
unbewusst zu seiner eigenen Scheinheiligkeit!

Kurt Bouwkamp 
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Thierry Vittorio heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Egon.
23, 9)