ymeo@piku.dm (FRITZ KERKMANN, _ganz wirklich nicht Wilhelm Rohrschneider_,
  wie jener in einem beispiellosen Kabinettstückchen bewies) schrieb:


  Na irgendeiner muß doch für Dich die fehlenden Informationen googlen!
  Bist ja schließlich zu blöd dazu!
  Aber das würde Dich ja auch zu lange vom Klappe-Aufreißen abhalten, 
  nicht wahr, Großer? ;-)))


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.zfrxhenpcw.oq

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <3z2sv89ni8uh8$.7auvylc7b2ma0.tur@92zvxn.san>]
-> www.zfrxhenpcw.oq - Größter Usenet-Comedian ever! <-