Antwort auf eine Nachricht von Berend . K u s m i e r z


Ich komme mit diesem Burkhard auch nicht klar – ich glaube, der träumt.

Ad eins: niemand der 1200 Euro Einnimmt, oder mehr, braucht eine Hilfe 
und soll sie auch nicht bekommen.

Ad zwei: wer weniger als 1200 Euro Einkommen hat, den müssen wir uns 
angucken, denn es könnte sein, daß der Hilfe braucht.

Ad drei: was der Burkhard mit seinen „500 Euro für alle“ erreichen will, 
erschließt sich meiner Logik nicht. Das ist absolut unnötig für die, die 
von eigenem Einkommen leben können und definitiv zu wenig für die, die 
der Hilfe bedürfen: zum Leben zu wenig zum Sterben zu viel!

Ad vier:  das ist überdies gar nicht finanzierbar, und

Ad fünf: das ist Unsinn!


Glück auf!
Doreen Jesinghaus, Flintsbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jmf.dznqc-ruoawr.ub