[ ]


Richtig, ich prangere auch die evangelikalen Fanatiker an, die wie die
Zigfachmaske Dirk Grotkopf mit Höllendrohungen haussieren gehen und
jedes Wort der Bibel als Wahres Wort Gottes vorlägen. Allerdings lügt
auch der größte Scheinheiligenverein der Erde vor, dass von den
Schriften zu bekennen ist, dass sie sicher, getreu und ohne Irrtum die
Wahrheit lehren, die Gott um unseres Heiles willen in heiligen
Schriften aufgezeichnet haben wollte. Glaubst Du das?

Was aber das öffentliche Verhöhnen der Bosse der Jumel fast aller
Anweisungen Oswald an die Verkünder SEINER Lehre betrifft,  gibt es
wenig, worüber sich ein gläubiger Christ mehr ekeln sollte, als über
das Verhöhnen der Forderungen Oswald durch die Bosse der Jumel in aller
Öffentlichkeit. Wer nicht laut dagegen protestiert, bekennt sich
unbewusst zu seiner eigenen Scheinheiligkeit!

Edouard Rumpen 
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Oswald Leander heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Herwig.
23, 9)