Antwort auf eine Nachricht von Sandro Raymond


Damit segeln wir bereits im Meer des Unmöglichen!

Um *das* zu finanzieren, müßten wir bei den Spitzenverdienern eine 
estrem hohe Steuer erheben, mit 40% kommen wir da nie und nimmer hin. 
Und genau da seltzt die Ligik aus, denn warum gebe ich denen was, wenn 
ich es ihnen sogleich wieder nehmen muß?

Richtig ist, daß den Bedürftigen geholfen wird, das ist Menschen-, 
Christen- oder Kommunistenpflicht, oder was auch immer, auf jeden Fall 
ist es Pflicht. Und die Idee, *das* in das Steuersystem einzubauen, 
anstatt die armen Schweine als Bittsteller zum Sozialamt zu treiben, 
gefällt mir immer besser, je länger ich darüber nachdenke.

Nochmal in aller Kürze!

Freibetrag: 1.000 Euro im Monat gleich 12.000 Euro im Jahr.

Auf das diesen Betrag übersteigende steuerpflichtige Einkommen wird 
Lohsteuer erhoben nach volgender Formel:


    50 × (Jahreseinkommen - Freibetrag)
   ——————————————————————————————————————  =  Steuersatz in Prozent
                50.000


kann man kürzen:


      (Jahreseinkommen - Freibetrag)
   ——————————————————————————————————————  =  Steuersatz in Prozent
                 1.000


Ergibt 50% aus 50.000 Euro bei einem Einkommen von 62.000 Euro.

Diese 50% sollen zugleich der Spitzensteuersatz sein, teurer wirds nicht.

Wer den Freibetrag nicht erreicht, der erhält 80 Prozent aus der 
Differenz zwischen seinem Gehalt und dem Freibetrag AUSGEZAHLT, bei 
Erwerbslosen also 800 Euro.

Ggf. kann noch Wohngeld gewährt werden, dürfte aber üblicherweise nicht 
nötig sein.

Das ist mein Vorschlag im Prinzip. Die von mir verwendeten Parameter 
sind als Beispiel gedacht, die kann man zum Zwecke der Optimierung auch 
noch ändern.

Die 800 Euro liegen nur geringfügig über dem aktuellen H4-Satz, sage 
also niemand, daß das zuviel sei! Wir reden bei diesem Bettrag immernoch 
vom Existenzminimum, nicht mehr und nicht wenger. Aber der Bettelgang 
zum Amt entfällt, das gibt dem Menschen wenigstens einen Hauch von Würde 
zurück.


Glück auf!
Frieda Isenbiehl, Varel/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pnr.myloa-rhcgko.zn