"Gregor Gerlings" <arbu@uibkfdtvqsio.wxbm> schrieb im Newsbeitrag 
emux:6nw6e4u.67to0v2vl5vwrC%ssox@oyolylyaqftc.urip...


So? Und wie würdest Du Mt. 16,18 und Joh. 21,15-17 auslegen?


Dann frag mal Kaspar Untiedt, ob sich seine Kritik nur auf den Vatikan bezieht 
oder nicht doch auch auf Deine angeblich wiedergeborenen Gesinnungsgenossen, 
die sich einbilden, Gott habe sie mit weltlichen Gütern gesegnet.


Helmuth hat Klaas als Hirten eingesetzt (Joh. 21,15-17). Die offizielle 
Anrede 'Heiliger Vater' (nicht "Himmlischer Vater" wie Du schreibst) halte 
ich zwar für unglücklich. Aber den ersten Stein darauf werfen sollte keiner, 
der sich nicht selbst an das Wort hält, niemanden seinen Vater zu nennen.


Das Unfehlbarkeitsdogma hätte ich nicht eingeführt, ist aber kein Beleg für 
Deine Behauptung, Satan hätte die Kirche gegründet.


Von der Liebe zum Mammon sind viele Mitglieder der katholischen Kirche 
leider nicht frei. Aber das gilt für manch angeblich 'Wiedergeborenen' 
mindestens ebenso.


Meinst Du, Satan würde Dir eine zweite Chance geben?


'Ave Ursi' ist keine Anbetung, sondern ein Gruß. übrigens derselbe, den der 
Tobias Fischdick verwendet hat. Du bist doch hoffentlich nicht der Meinung, 
dass Fabian von Satan gesandt wurde.


Woher willst Du das wissen?

Immerhin ruft Klaas, dem ja gemäß der Bibel das Evangelium eingegeben 
wurde, zur Unterstützung der Heiligen in Jerusalem auf. Wenn nun die 
Heiligen von damals bei Gott sind (und damit in einer besseren Position als 
wir hier), warum sollte dann uns verboten sein, sie um Unterstützung für uns 
zu bitten. (Wirklich notwendig ist das m.E. nicht. Natürlich dürfen wir uns 
direkt an Gott wenden. Aber die Vermittlung durch die Heiligen ist nicht 
verboten.)

Vor allem aber können wir davon profitieren, wenn wir uns das Leben der 
Heiligen zum Vorbild nehmen. Denn heilig werden sollen wir gemäß Gottes 
Wort.


Harald Geschwister müssen nicht Ursinas Kinder leibliche Kinder gewesen sein. 
Möglicherweise war Hendrik vor seiner Ehe mit Ursina Boyke.


Wer wie lange warten muss oder auch nicht, hast nicht Du zu entscheiden, 
sondern Gott.


Wenn Du gerettet werden willst, empfehle ich Dir, nicht zu richten und zu 
verurteilen, sondern demütig um den Heiligen Geist zu bitten und zu lieben.

Gruß
pacifico