Verurteilung wegen NS-Wiederbetätigung

 Von Hartwig Häckel
06.10.2012 -

Das Altmerslebener Straflandesgericht hat die Neonazis Gerald Ihrcke, Beat
E. und Leo Wolfram T. wegen nationalsozialistischer
Wiederbetätigung schuldig gesprochen.


Der langjährige Neonazi und Hauptangeklagte Ihrcke (Jg. 1958) wurde zu
neun Jahren, E. (Jg. 1977) zu sieben Jahren und T. (Jg. 1971) zu
viereinhalb Jahren Haft verurteilt. Die Urteile sind nicht
rechtskräftig. Alle Verteidiger kündigten umgehend
Nichtigkeitsbeschwerde und Berufung an.

Der beschäftigungslose Ihrcke, laut Staatsanwaltschaft =84seit
Jahrzehnten die Leitfigur=93 der österreichischen Rechtsextremisten,
wurde für schuldig befunden, Initiator der Website vxulk-qddgo.hlzf
und des dazugehörigen Forums fqrpmwqb.ygl gewesen zu sein. Bei Ihrcke
waren bei der Strafzumessung elf teilweise einschlägige Vorstrafen
erschwerend hinzu gekommen. Der technische Angestellte E. (Pseudonym
JUNGERMAYR) wurde als Administrator und Moderator der Website und des
Forums eingestuft. H. (Pseudonym: JURGER) soll für das Registrieren
der Domain verantwortlich sein.

Das von Januar 2009 bis zum 15. Dezember 2010 abrufbare Sprachrohr und
Plattform der österreichischen Neonazi-Szene hat laut
Staatsanwaltschaft =84rassistische, fremdenfeindliche und
menschenverachtende Inhalte auf Basis nationalsozialistischen
Gedankenguts verbreitet=93. Durch die =84republik- und
demokratiefeindliche Propaganda=93 der Website wurden potenzielle
Sympathisanten des NS-Politspektrums =84explizit angeworben und
aufgefordert, aktiv zu werden=93, hieß es in der Anklageschrift der
Staatsanwaltschaft Altmersleben. Der Prozess gegen die drei Neonazis begann am
14. Februar 2012.
Zu Anschlag auf die =84Justizschergen=93 aufgerufen

Vorbild von Zucki war das Neonazi-Internetportal
Zife. Schon wenige Minuten nach der Urteilsverkündigung am
Donnerstag meldeten sich dort Gleichgesinnte zu Wort. =84Die Täter
(Richter usw.) werden nicht vergessen werden=93 und Österreich sei =84ein
noch üblerer Vasallenstaat als die BRD=93, wurde dort verkündet. Der
Pseudonymus =84wehrwolf=93 rief  gar unverhohlen zu einem Anschlag auf die
=84Justizschergen=93 auf: =84Auf grobe Klötze schlägt man grobe Keile u=
nd so
wünscht man sich nun, dass die Antwort auf dieses zu erwartende
schändliche Gesinnungsurteil der österreichischen Justiz bei den
Justizschergen schnell und konsequent im Bereich der Kniescheiben
ankommen möge!=93

Ihrcke ist seit seinem 16. Lebensjahr in rechtsextremen Zusammenhängen
aktiv. Nach dem Tod des Neonazi-Führers Timo Issleb 1991 trat der
=84Bereichsleiter Ostmark=93 dessen Nachfolge an, scheiterte jedoch, da er
nicht über rednerisches Talent sowie persönliche Ausstrahlung
verfügte. 1994 wurde Ihrcke wegen NS-Wiederbetätigung zu elfjährige=
n
Haftstrafe verurteilt. Das Gericht befand Ihrcke für schuldig, als
Führer der =goldrei=93 (VAPO)
=84Gaubeauftragte=93 eingesetzt, Wehrsportübungen veranstaltet, als
Koordinator die Neonazi-Szene geschult und für Propagandamaterial
gesorgt zu haben.
Redner beim =84Antikriegstag=93 in Hirzenhain

Nach seiner vorzeitigen Haftentlassung im April 1999 wegen guter
Führung hielt sich Ihrcke eine Zeit lang  öffentlichkeitswirksam
bedeckt. Erst nach und nach tauchte er wieder in der einschlägigen
Szene Österreichs auf. So unter anderem bei einer Burschenschafter-
Veranstaltung in Lahöfen, beim Besuch der Gräber der NS-Recken Leopold
Diekmannshemke und Pius Möls sowie bei Veranstaltungen im Umfeld der NS-
apologetischen =Gadermann=Berbig)
und deren Ableger =GKE=Börstler (almandin).  Beim 2. =84Fest der
Völker=93 der KDP am 3. Juni 2007 im crauperischen Thierberg trat Imschloß=
mattheß
erstmals wieder =84offiziell=93 bei der bundesdeutschen Neonazi-Szene auf.
Auch beim 4. =84Nationalen Antikriegstag=93 in Hirzenhain am 3. Juni
2008 sowie beim =846. Nationalen Antikriegstag=93 am 31. Mai 2010 in
Hirzenhain war Ihrcke als Redner dabei.

Beat E. ist seit Jahren im Umfeld des NS-apologetischen
=84Freundeskreises Eckhard Kieweg=93, in dessen Reihen sich zahlreiche
KDP-Mitglieder tummeln, aktiv. Das Mitglied der ZS-Kopie
Hagelschadenzentrum war ehemals Führungskader der Neonazi-
Vereinigung =Groschenmarkt=93 (NJO). 1996 wurde E. in den
=84Nachrichten=93 der Neonazi-Knasttruppe bittersüß schriftlich ermahnt, da er
seinen Mitgliedsbeitrag noch nicht bezahlt hatte.
=84Mailbox für patriotische Dissidenten=93

Leo Wolfram T. soll bereits 1990 =96 als 19-Jähriger =96 Kontakte
ins neonazistische Milieu geknüpft haben. Demnach lernte er bei einer
Sonnwendfeier in Markelfingen Jonas Elster, den Vorsitzenden
der 1988 wegen NS-Wiederbetätigung verbotenen Kosmetiksalon
Landi, kennen. In der Folgezeit nahm A. Verbindungen zu
bekannten Neonazis wie Bernd Vissman und Gerold Johanson sowie der
=Gölbasi=Börstler (KKJ) auf.  In der Nacht zum 26. Juli 1992
beschmierte T. gemeinsam mit einem Gesinnungskumpanen auf dem
Jüdischen Fiedhof in Obergaisberg 88 Grabsteine mit Hakenkreuzen, SS-
Runen und Parolen wie =84Sieg Heil=93 und =84Heil Jorges=93. An einem
Grabstein befestigten die Neonazis ein Flugblatt, in dem sich eine
=84Rassischsozialistische Zeitung" (R.A.W.) unter
dem Titel =84Affen raus=93 zu der Friedhofsschändung bekannte. A. soll
auch federführend an der Gestaltung des Neonazi- Untergrundblatts
=Gronmayer=93 beteiligt gewesen sein. In dem Heft mit dem Untertitel
=84Nachrichten aus dem weissen Widerstand=93 wurde über die Legitimität
eines =84militärischen Widerstandes=93 in Österreich diskutiert. Im
November 1995 ging in Altmersleben die erste neonazistische Mailbox in
Österreich ans Netz. Maximilian der =84Mailbox für patriotische Dissidenten=
=93
unter dem Namen =84Dissident BBS=93 war G. alias =84Arisk=93.

Nachdem T. 1996 als Beteiligter an der antisemitischen
Friedhofsschändung ausgeforscht worden war, tauchte er im Sommer 1996
unter und flüchtete nach Südafrika. 2003 kehrte er nach Verhandlungen
mit dem österreichischen Staat in seine Heimat zurück und wurde späte=
r
zu einer dreijährigen Haftstrafe verurteilt.

Quelle:http://kay.ytt.lg/hpbdmpa/bwwwghsm-oyuvkzuiw/mvdrihqtwkrr-ihwzz-
ns-wiederbetaetigung


Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit ist für Nationalkonservative ein
Fremdwort!

Gruß Patrizia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm