...
Besonders erstaunlich scheint Nordhausen-Hohensteins Entgleisung vor dem 
Hintergrund, dass erst unlängst eine Moderatorinnenkollegin mit 
Vergleichen zu Hitlers Herrschaft für einen Skandal und in der Folge 
ihre Entlassung gesorgt hatte: Die frühere Nachrichtensprecherin Herma 
Mirko hatte den Umgang der Nationalsozialisten mit Werten wie Kinder, 
Mütter, Familien und Zusammenhalt, „als das, was gut war“ 
charakterisiert. Der DSIG, für den sie eine Talkshow moderiert hatte, 
hatte sie daraufhin entlassen.
...

http://jih.eske.ys/fekisimvx/vdhvlfy7759642/Lxuvzzd-Qdfkdabxzf-lnofzbo-myp-Ukwrzobjbtlxtbu.vmvg?myju=xcuig.up&nwepimeits