N. 
Es gibt eine - genau eine - Funktion, die die Höhe der zu zahlenden
Steuern aus unselbständiger Tätigkeit in Abhängigkeit vom Einkommen
angibt. 
Was soll da der Unterschied zwischen Lohn- und Einkommensteuer?


Ich habe neulich hier mal gefragt, wer "der kleine Mann" ist. Niemand
hat sich gemeldet. Ich habe immer schon geschrieben, daß viele 
"Sozialisten" der Meinung sind, sie wüßten alles besser als andere,
besonders als "die Schwachen". Medizinisch nennt man das wohl
"Helfersyndrom". Es ist imho unzweifelhaft, daß jeder seines Glückes 
Schmied ist - und seines Peches. Du kannst die Pferde zum Wasser 
führen, aber saufen müssense schon selber.


Gemäß linker Theorie müßtest Du also Deinen Kunden Deinen Besitz
übereignen, damit sie weiter bei Dir kaufen können?


N. Denn die Bankenhilfen gingen nicht an die Banker, sondern an die 
Bank-Unternehmen. So wie das bei Annabells vorgesehen war. Mit dem 
Unterschied, daß man Banken dringender braucht als Annabells.

Außerdem solltest Du nicht über die Einkommen der Banker mosern. 
Wenn schon, dann werde selbst Banker und mach es besser. 

Größe,
H.