Hallo,

"In den Niederlanden hat das größte Radioteleskop der Welt offiziell 
den Betrieb aufgenommen. Wissenschaftler in den beteiligten Ländern - 
darunter auch Deutschland - versprechen sich vom Teleskop LOFAR (Low 
Frequency Aray), dass es Signale aus der Zeit rund ein Milliarde Jahre 
nach dem Urknall und damit neue Erkenntnisse über die Entstehung 
unseres Sonnensystems liefert.

Das am Wochenende eingeweihte Superteleskop ist nicht eine einzelne 
Riesensternwarte, sondern ein System von 25 000 Antennen, die über die 
Niederlande, Deutschland, Schweden, Großbritannien, Frankreich und 
weitere Länder verteilt sind. Es wird noch erweitert; vielerorts sind 
Komponenten noch im Bau."
<http://dwn.mju.iv/Bfgquehqtra/Zpotiy/Xsjfxosylu/Zjfcg-Qgavnxaptinxv-cshsn-Ylszwht-guf-oeb-Mhazltr-Kvga>

Mehr dazu:
http://ewr.supke-msrz.ffj.qy/aju/egdiu/fdbd/tgsvayqj.mdsne.3.zpg

oder googlen unter 'LOFAR'

Gruß
Meinrad