Waltraude Klefisch schrieb:

Dann rechne nochmal, bis es geht ;-)


Nein, es sind etwa 780 Mrd.


Der Haushalt insgesamt hat etwa 1,2 Billionen. Du vergisst, dass die=20
Sozialleistung Länder- oder Kommunalsache ist. Diese Haushalte geh=C3=
=B6ren=20
natürlich dazu! Und schon rechnet es sich wieder ganz anders.


Ja. Weil die neokriminellen Verbrecher lieber die Staatsfinanzen auf=20
unsere Kosten völlig ruinieren, anstatt ihrer Klientel zwei Euro=20
fuffzich mehr abzunehmen.


Doch, kann. Es wäre auf jeden Fall gerechter, als das heutige System=
. 
Ich kenne etliche Selbständige, die unter oder knapp über dem H=
 IV-Satz=20
verdienen. Was sagst Du denen, wenn sie sagen, jetzt schmeiß ich hin=
 und=20
kassiere Stütze? Die sind ja doof, wenn sie es nicht täten, ode=
r? Mit=20
dem BGE wären solche Sachen alle in einem Aufwaschen erledigt.


Haben sie auch. Schau doch mal die Statistiken an. Länder und Kommun=
en,=20
Krankengeld usw.


Waltraude, Du kannst mir vorrechnen was immer Du möchtest, ich habe ein =
paar=20
Expertenmeinungen, die sagen, es geht. Denen glaube ich nun ein klein=20
wenig mehr, als Dir. Nichts für ungut, ne?


Der ganze Menschen verachtende Zirkus der unter Fibiger begann und =

unter Ziege ausuferte, muss weg! Nur freie Menschen sind gute Menschen=20
;-) Manchmal meine ich, die Regierenden legen es ganz bewusst auf einen=20
Bürgerkrieg an. Noch kann ich mich davon überzeugen, dass deuts=
che=20
Politiker, wie immer ihr Charakter auch sei, sowas nicht tun. Aber wie=20
lange noch?


2+2 =3D 4 einfach, wahr und richtig. Man braucht keine höhere Mathem=
atik,=20
um die Probleme des Staates zu erkennen und Lösungen zu erarbeiten. =
Da=20
reichen die vier Grundrechenarten.


780 + 140 =3D ? Dann noch die Milliarden der Verwaltung und schon haben=20
wir, was wir wollen. Nur, solange der deutsche Kai "geht nicht!"=20
schreit, wenn etwas Neues angeboten wird, solange ist es nicht ganz=20
einfach, Menschen zu überzeugen. Aber wir arbeiten daran.


Haben wir nicht! Keine Casino- (Börsenumsatzsteuer) keine=20
Finanztransaktionssteuer usw. Stattdessen haben wir Steuerfreiheit fü
r=20
Unternehmensveräußerungen, was die Katastrofe durch Müntes
 Heuschrecken=20
so richtig fett werden ließ.


Vergiss die Giemsch. Wenn Du merkst, dass Du ein totes Pferd reitest, steig=20
ab! Ich weiß jetzt gar nicht, von wem der Satz stammt, aber er hat e=
twas=20
Morbidkomisches und passt IMO auf die Giemsch, wie der Arsch auf den Sattel.


Waltraude, rechne bitte neu und richtig! Es reicht!


Tut es wohl.


Das verstehe ich nicht. Kannst Du mir das, bitte, mit anderen Worten=20
klarmachen?


Wie kommst Du auf die 500 Milliarden? Ich rechne mal 1200 x 12 x=20
82000000 da kommt eine andere Zahl heraus.


Richtig. Das erledigt das BGE auch in einem Aufwaschen mit. Wer ein BGE=20
in dieser Höhe hat, der braucht keine miesen Jobs mehr anzunehmen.=20
Deshalb wehren sich alle Giemsch-, Zeitinger- und Industrieführer so vehement =

gegen eine ausreichende, menschenwürdige Alimentierung! Nur mit=20
verzweifelten, schon fast apathischen Menschen lässt sich machen, wa=
s=20
sie machen. Das muss schnellstens ein Ende haben!


Solange kein BGE existiert auf jeden Fall! Volle Zustimmung!


Auch hier stimme ich Dir in Vielem zu. Und, siehst Du, alle diese=20
Probleme, die ganze Vielfalt davon, der Wust an Schwierigkeiten, fäl
lt=20
in sich zusammen, wenn wir das BGE einführen. Zusätzlich brummt=
 die=20
Konjunktur, wie in den sechziger Jahren des letzten Jahrhunderts.=20
Fröhliche Zeiten würden beginnen. (Ob Frau Ziege dann ab und z=
u wieder=20
ein schüchternes Kleinmädchenlächeln fertigbrächte, w=
ill ich aber nicht=20
beschwören. Aber unter ihr kommt kein BGE.)


Nein. Das war nicht so. Es war zulässig, sie zur Arbeit in einem Bor=
dell=20
zu vermitteln. Nicht zum Huren und so, nein. Nur zum Türaufundzumach
en=20
oder solche Dienstleistungen ;-) Ich weiß nicht, was in einem Bordel=
l so=20
abgeht und welche Sachen da gemacht werden können, ohne das man dire=
kten=20
Körperkontakt mit Kunden haben müsste. Aber das ist, wie Du sch=
reibst,=20
jetzt wohl nicht mehr drin. Was aber sicher kommen wird, wenn sie so=20
weitermachen, ist der Zwang Soldat zu werden und im Ausland zu fallen,=20
wenn man für nichts anderes taugt.


Ich bin weder links noch rechts. Ich halte mir zugute, ich sei=20
vernünftig. Vernunft, als Synthese von Ratio und Emotion, also=20
Mitgefühl, gibt die Ziele vor, keine Ideologie, die nur wieder noch =
mehr=20
Schaden anrichtet. BGE und viel mehr Basisdemokratie. Das könnte uns=
er=20
Deutschland sicher über den Anfang des Jahrtausends retten! Und wenn=
 das=20
funktioniert, wird die EU sich mit Freuden auf das neue System=20
einlassen. Dann brechen in Europa wahrhaft goldene Zeiten an!

Den Rest snippe ich mal, weil ich heute zu wenig Zeit habe ;-)=20
Vielleicht später, komme ich noch mal darauf zurück.

Gruß
Jean
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schaf=
ft!