"Johanna Jungnick" <vsufgus@ayhgvbb> schrieb


Wenn einem Bruttoverdiener die 1.200 komplett mit 40% besteuert wer-
den, muß das mit negativen EUR 500 kompensiert werden.


Was meinst Du jetzt mit Einkommen?
Doch nicht "zu versteuerndes Einkommen"?


Er möchte den Grundfreibetrag abschaffen, und diesen Sprung der
Steuerkurve durch die negative Steuerlast durch die  500 EUR abfan-
gen.

Wir alle möchten den Grenzsteuersatz für Arme dem der Superreichen
anpassen. (Siehe mein Beispiel im anderen Posting)


Wir müssen erreichen, daß ein Hilfebedürftiger, wenn er trotz seines
Handycaps für 5 EUR halbtags arbeitet, viel besser dasteht, als wenn
er nicht arbeiten würde.

Also 500 + (7,5*100 *60%) = 950 Netto!

Übrigens, ich würde anstelle der 500 EUR nehmen: 300+(Lebensalter *10)
Das aber vom Baby bis hin zum Greis! (ohne Antrag, und und weg mit der
staatlichen Rente) Michael kann sich eine private Rente ansparen, oder ohne
Anrechnung auf seine Rentenzahlungen auch mit 80 Jahren Geld für sei-
ne Vorträge kassieren.