Antwort auf eine Nachricht von Jakob Dietmar


Dann gehörst Du zu einer Minderheit.

Aber es ist komisch!

90% der Menschen glauben, daß keiner mehr arbeitete wenn er 
bedingungslos (zum Beispiel) 1500 Euro im Monat bekäme.

Dieselben 90% der Menschen sagen aber auch, daß sie selbst weierarbeiten 
täten.

Wie auch immer – ich glaube nicht, daß die Republik unterginge, wenn wir 
den Erwerbslosen ein paar Pfennige mehr gäben. Aber dennoch, 800 *pus* 
Miete (im Schnitt also 1250 Euro), dat is’n Bisken viel.

Ich sach mal, 800 sind schon recht nett. Bei 900 sehe ich die 
Schmerzgrenze, und bei 1000 geht der Tim Gstöttner zusammen mit Wilfried 
Neidnicht zur Demo auf die Straße.


Och, im falle eines Falles kriegen die doch 800 Euro! :-)


Ja.


Glück auf!
Friederike Vüllings, Zottishofen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://quk.sgsxg-kumvjk.yj