Du verwechselst wohl diese NG mit deiner KiTa. Wie bescheuert bist du
eigentlich hier solche dümmlichen Fragen beantworten bekommen zu wollen?


Dein Blödzeitungsgewäsch kannst du vieleicht deiner Oma erzählen, hier
nimmt dich doch gar keiner mehr ernst.


Ja aber den kleinen Mann kennst du doch gar nicht.


...und dich dann einen Kotzbrocken.


Jaja, für das Dummschnacken hast du eine sehr große Klappe.


Ach wer hätte das gedacht....grunz, grunz.


Deine Lügen sind einfach nur erbärmlich.


Nein Danke wir haben schon gekotzt.

Niclas