kccv@blrz.ci (EWALD ZSCHIMMER, _ganz wirklich nicht Jan Paulussen_,

  Na irgendeiner muß doch für Dich die fehlenden Informationen googlen!
  Bist ja schließlich zu blöd dazu!
  Aber das würde Dich ja auch zu lange vom Klappe-Aufreißen abhalten, 
  nicht wahr, Großer? ;-)))


  Dieses Mitteilungsbedürfnis kommt dem belesenen Freigeist gar seltsam 
  vertraut vor:


  ...ähnlich lustige Begebenheiten unter:   www.exiyxoyxqy.vr

-- 
[Jan<TomTom>Paulussen in <5s0xx92im5vv5$.4ryzosw9k9ky1.evg@25kgig.gkn>]
-> www.exiyxoyxqy.vr - Größter Usenet-Comedian ever! <-