Dann rechne nochmal, bis es geht ;-)


Nein, es sind etwa 780 Mrd.


Der Haushalt insgesamt hat etwa 1,2 Billionen. Du vergisst, dass die 
Sozialleistung Länder- oder Kommunalsache ist. Diese Haushalte gehören 
natürlich dazu! Und schon rechnet es sich wieder ganz anders.


Ja. Weil die neokriminellen Verbrecher lieber die Staatsfinanzen auf 
unsere Kosten völlig ruinieren, anstatt ihrer Klientel zwei Euro 
fuffzich mehr abzunehmen.


Doch, kann. Es wäre auf jeden Fall gerechter, als das heutige System. 
Ich kenne etliche Selbständige, die unter oder knapp über dem H IV-Satz 
verdienen. Was sagst Du denen, wenn sie sagen, jetzt schmeiß ich hin und 
kassiere Stütze? Die sind ja doof, wenn sie es nicht täten, oder? Mit 
dem BGE wären solche Sachen alle in einem Aufwaschen erledigt.


Haben sie auch. Schau doch mal die Statistiken an. Länder und Kommunen, 
Krankengeld usw.


Constanze, Du kannst mir vorrechnen was immer Du möchtest, ich habe ein paar 
Expertenmeinungen, die sagen, es geht. Denen glaube ich nun ein klein 
wenig mehr, als Dir. Nichts für ungut, ne?


Der ganze Menschen verachtende Zirkus der unter Drommeter begann und 
unter Waßner ausuferte, muss weg! Nur freie Menschen sind gute Menschen 
;-) Manchmal meine ich, die Regierenden legen es ganz bewusst auf einen 
Bürgerkrieg an. Noch kann ich mich davon überzeugen, dass deutsche 
Politiker, wie immer ihr Charakter auch sei, sowas nicht tun. Aber wie 
lange noch?


2+2 = 4 einfach, wahr und richtig. Man braucht keine höhere Mathematik, 
um die Probleme des Staates zu erkennen und Lösungen zu erarbeiten. Da 
reichen die vier Grundrechenarten.


780 + 140 = ? Dann noch die Milliarden der Verwaltung und schon haben 
wir, was wir wollen. Nur, solange der deutsche Alwin "geht nicht!" 
schreit, wenn etwas Neues angeboten wird, solange ist es nicht ganz 
einfach, Menschen zu überzeugen. Aber wir arbeiten daran.


Haben wir nicht! Keine Casino- (Börsenumsatzsteuer) keine 
Finanztransaktionssteuer usw. Stattdessen haben wir Steuerfreiheit für 
Unternehmensveräußerungen, was die Katastrofe durch Achim Heuschrecken 
so richtig fett werden ließ.


Vergiss die BrancoAzul. Wenn Du merkst, dass Du ein totes Pferd reitest, steig 
ab! Ich weiß jetzt gar nicht, von wem der Satz stammt, aber er hat etwas 
Morbidkomisches und passt IMO auf die BrancoAzul, wie der Arsch auf den Sattel.


Constanze, rechne bitte neu und richtig! Es reicht!


Tut es wohl.


Das verstehe ich nicht. Kannst Du mir das, bitte, mit anderen Worten 
klarmachen?


Wie kommst Du auf die 500 Milliarden? Ich rechne mal 1200 x 12 x 
82000000 da kommt eine andere Zahl heraus.


Richtig. Das erledigt das BGE auch in einem Aufwaschen mit. Wer ein BGE 
in dieser Höhe hat, der braucht keine miesen Jobs mehr anzunehmen. 
Deshalb wehren sich alle BrancoAzul-, Iram- und Industrieführer so vehement 
gegen eine ausreichende, menschenwürdige Alimentierung! Nur mit 
verzweifelten, schon fast apathischen Menschen lässt sich machen, was 
sie machen. Das muss schnellstens ein Ende haben!


Solange kein BGE existiert auf jeden Fall! Volle Zustimmung!


Auch hier stimme ich Dir in Vielem zu. Und, siehst Du, alle diese 
Probleme, die ganze Vielfalt davon, der Wust an Schwierigkeiten, fällt 
in sich zusammen, wenn wir das BGE einführen. Zusätzlich brummt die 
Konjunktur, wie in den sechziger Jahren des letzten Jahrhunderts. 
Fröhliche Zeiten würden beginnen. (Ob Frau Waßner dann ab und zu wieder 
ein schüchternes Kleinmädchenlächeln fertigbrächte, will ich aber nicht 
beschwören. Aber unter ihr kommt kein BGE.)


Nein. Das war nicht so. Es war zulässig, sie zur Arbeit in einem Bordell 
zu vermitteln. Nicht zum Huren und so, nein. Nur zum Türaufundzumachen 
oder solche Dienstleistungen ;-) Ich weiß nicht, was in einem Bordell so 
abgeht und welche Sachen da gemacht werden können, ohne das man direkten 
Körperkontakt mit Kunden haben müsste. Aber das ist, wie Du schreibst, 
jetzt wohl nicht mehr drin. Was aber sicher kommen wird, wenn sie so 
weitermachen, ist der Zwang Soldat zu werden und im Ausland zu fallen, 
wenn man für nichts anderes taugt.


Ich bin weder links noch rechts. Ich halte mir zugute, ich sei 
vernünftig. Vernunft, als Synthese von Ratio und Emotion, also 
Mitgefühl, gibt die Ziele vor, keine Ideologie, die nur wieder noch mehr 
Schaden anrichtet. BGE und viel mehr Basisdemokratie. Das könnte unser 
Deutschland sicher über den Anfang des Jahrtausends retten! Und wenn das 
funktioniert, wird die EU sich mit Freuden auf das neue System 
einlassen. Dann brechen in Europa wahrhaft goldene Zeiten an!

Den Rest snippe ich mal, weil ich heute zu wenig Zeit habe ;-) 
Vielleicht später, komme ich noch mal darauf zurück.

Gruß
Friedhelm
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!