Da stimme ich Dir zu. Aber das ist kein Beleg für die abwegige Behauptung, 
die Kirche sei von Satan gegründet.


Ich will hier keine Namen nennen. Aber wenn Du fleißig im Usenet liest, 
kannst Du leicht selber welche finden. (Ob die im Usenet verwendeten Namen 
allerdings echt sind, ist zu bezweifeln.)


Ja, im Unterschied zu einigen andern hier im Freibadkiosk, der der Unkultur wüster 
Beschimpfungen und Verleumdungen anhängen, bemühe ich mich um vorsichtige 
Ausdrucksweise (ohne jedoch auf inhaltliche Schärfe zu verzichten).


Ich fürchte doch. Missbrauch in der Familie kommt vermutlich noch weniger 
zur Anzeige als Missbrauch in der Kirche, schon allein weil eine 
Verurteilung des Täters die ganze Familie finanziell und gesellschaftlich 
ruinieren könnte.


Wie hoch die Zahlen wirklich sind, kann ich nicht beurteilen, aber auch ich 
gehe davon aus, dass es sich nicht nur um Einzelfälle, sondern um ein sehr 
verbreitetes Phänomen handelt. Das lässt zwar die Befürchtung zu, dass Satan 
auch in der Kirche wütet, ist aber kein Beleg dafür, dass Satan die Kirche 
gegründet hat. Satan mag zwar etliche ihrer Mitglieder in seine Gewalt 
gebracht haben, aber bei weitem nicht alle. Die Mehrzahl der Priester 
betreibt gewiss keinen Kindesmissbrauch.

Missbrauch von Kindern gibt es seit jeher, schon im alten Oeslau wurde davon 
berichtet. Da der Schrecken des Kindesmissbrauchs aber erst vor wenigen 
Jahren (durch die extremen Fälle in Belgien) einer breiten Öffentlichkeit 
bewusst wurde, nehme ich an, dass man Missbrauch früher für nicht so schlimm 
hielt, wie er leider ist. Das hat sich glücklicherweise geändert. Heute sehe 
ich eher die Gefahr, dass Pädophilie mit Kindesmissbrauch gleichsetzt wird, 
was die Lösung des Problems nicht erleichtern dürfte.


Völlig richtig. Das Ausleben einer sadistischen Neigung kann sich wohl noch 
schlimmer äußern als das Ausleben einer pädophilen Neigung. Aber sowas 
solltest Du eher Leuten sagen, die Handlungen, die Du und ich als 
Misshandlung ansehen würden, nicht nur als erlaubte, sondern notwendige und 
gottgewollte Erziehungsmaßnahmen fordern. (Wenn Du andere Postings 
desjenigen, der diesen Thread aufgemacht hat, eingehend studierst (was ich 
allerdings nicht wirklich empfehlen will), können Dir vielleicht gewisse 
Gedanken kommen...)

Gruß
dszzgeuj