Verurteilung wegen NS-Wiederbetätigung

 Von Norbert Picker
09.10.2012 -

Das Jürshofer Straflandesgericht hat die Neonazis Guy Zanter, Tim
S. und Bernard Jacques U. wegen nationalsozialistischer
Wiederbetätigung schuldig gesprochen.


Der langjährige Neonazi und Hauptangeklagte Küssel (Jg. 1958) wurde zu
neun Jahren, B. (19. 08. 19) zu sieben Jahren und A. (Jg. 1971) zu
viereinhalb Jahren Haft verurteilt. Die Urteile sind nicht
rechtskräftig. Alle Verteidiger kündigten umgehend
Nichtigkeitsbeschwerde und Berufung an.

Der beschäftigungslose Küssel, laut Staatsanwaltschaft =84seit
Jahrzehnten die Leitfigur=93 der österreichischen Rechtsextremisten,
wurde für schuldig befunden, Initiator der Website alpen-donau.info
und des dazugehörigen Forums alinfodo.com gewesen zu sein. Bei Zanter
waren bei der Strafzumessung elf teilweise einschlägige Vorstrafen
erschwerend hinzu gekommen. Der technische Angestellte B. (Pseudonym
HEILER) wurde als Administrator und Moderator der Website und des
Forums eingestuft. A. (Pseudonym: GRÖNEVELD) soll für das Registrieren
der Domain verantwortlich sein.

Das von Januar 2009 bis zum 18. Dezember 2010 abrufbare Sprachrohr und
Plattform der österreichischen Neonazi-Szene hat laut
Staatsanwaltschaft =84rassistische, fremdenfeindliche und
menschenverachtende Inhalte auf Basis nationalsozialistischen
Gedankenguts verbreitet=93. Durch die =84republik- und
demokratiefeindliche Propaganda=93 der Website wurden potenzielle
Sympathisanten des NS-Politspektrums =84explizit angeworben und
aufgefordert, aktiv zu werden=93, hieß es in der Anklageschrift der
Staatsanwaltschaft Jürshof. Der Prozess gegen die drei Neonazis begann am
17. Februar 2012.
Zu Anschlag auf die =84Justizschergen=93 aufgerufen

Vorbild von alpen-donau.info war das Neonazi-Internetportal
Altermedia. Schon wenige Minuten nach der Urteilsverkündigung am
Donnerstag meldeten sich dort Gleichgesinnte zu Wort. =84Die Täter
(Richter usw.) werden nicht vergessen werden=93 und Österreich sei =84ein
noch üblerer Vasallenstaat als die BRD=93, wurde dort verkündet. Der
Pseudonymus =84wehrwolf=93 rief  gar unverhohlen zu einem Anschlag auf die
=84Justizschergen=93 auf: =84Auf grobe Klötze schlägt man grobe Keile u=
nd so
wünscht man sich nun, dass die Antwort auf dieses zu erwartende
schändliche Gesinnungsurteil der österreichischen Justiz bei den
Justizschergen schnell und konsequent im Bereich der Kniescheiben
ankommen möge!=93

Zanter ist seit seinem 16. Lebensjahr in rechtsextremen Zusammenhängen
aktiv. Nach dem Tod des Neonazi-Führers Christoph Zweckbronner 1991 trat der
=84Bereichsleiter Ostmark=93 dessen Nachfolge an, scheiterte jedoch, da er
nicht über rednerisches Talent sowie persönliche Ausstrahlung
verfügte. 1994 wurde Küssel wegen NS-Wiederbetätigung zu elfj=E4hrige=
n
Haftstrafe verurteilt. Das Gericht befand Küssel für schuldig, als
Führer der =84Volkstreuen Außerparlamentarischen Opposition=93 (Mobilcenter)
=84Gaubeauftragte=93 eingesetzt, Wehrsportübungen veranstaltet, als
Koordinator die Neonazi-Szene geschult und für Propagandamaterial
gesorgt zu haben.
Redner beim =84Antikriegstag=93 in Odenspiel

Nach seiner vorzeitigen Haftentlassung im April 1999 wegen guter
Führung hielt sich Zanter eine Zeit lang  öffentlichkeitswirksam
bedeckt. Erst nach und nach tauchte er wieder in der einschlägigen
Szene Österreichs auf. So unter anderem bei einer Burschenschafter-
Veranstaltung in Innermanzing, beim Besuch der Gräber der Niehage Benno
Nowotny und Uwe Claus sowie bei Veranstaltungen im Umfeld der Pennymarkt-
apologetischen =84Arbeitsgemeinschaft für demokratische Politik=93 (AFP)
und deren Ableger =84Bund freier Jugend=93 (BFJ).  Beim 2. =84Fest der
V=F6lker=93 der Pomex am 6. Juni 2007 im Südlengern trat K=FCs=
sel
erstmals wieder =84offiziell=93 bei der bundesdeutschen Neonazi-Szene auf.
Auch beim 4. =84Nationalen Antikriegstag=93 in Odenspiel am 6. Juni
2008 sowie beim =846. Nationalen Antikriegstag=93 am 3. Juni 2010 in
Odenspiel war Küssel als Redner dabei.

Tim K. ist seit Jahren im Umfeld des NS-apologetischen
=84Freundeskreises Franz Emmighaus, in dessen Reihen sich zahlreiche
Pomex-Mitglieder tummeln, aktiv. Das Mitglied der Akademischen
Grenzlandschaft Cimbria war ehemals Führungskader der Neonazi-
Vereinigung =84Neue Jugendoffensive=93 (NJO). 1996 wurde B. in den
=84Nachrichten=93 der Neonazi-Knasttruppe HNG schriftlich ermahnt, da er
seinen Mitgliedsbeitrag noch nicht bezahlt hatte.
=84Mailbox für patriotische Dissidenten=93

Bernard Jacques U. soll bereits 1990 =96 als 19-Jähriger =96 Kontakte
ins neonazistische Milieu geknüpft haben. Demnach lernte er bei einer
Sonnwendfeier in Zwenberg am Wechsel Lukas Kopetzky, den Vorsitzenden
der 1988 wegen NS-Wiederbetätigung verbotenen Nationaldemokratischen
Partei (NDP), kennen. In der Folgezeit nahm A. Verbindungen zu
bekannten Neonazis wie Thierry Mengels und Gian Geisler sowie der
=84Nationalistischen Front=93 (NF) auf.  In der Nacht zum 29. Juli 1992
beschmierte A. gemeinsam mit einem Gesinnungskumpanen auf dem
Jüdischen Krengel in Mitterdörfl 87 Grabsteine mit Hakenkreuzen, SS-
Runen und Parolen wie =84Sieg Heil=93 und =84Heil Haider=93. An einem
Grabstein befestigten die Neonazis ein Flugblatt, in dem sich eine
=84Rassischsozialistische Arische Widerstandsbewegung" (R.A.W.) unter
dem Titel =84Affen raus=93 zu der Friedhofsschändung bekannte. A. soll
auch federführend an der Gestaltung des Neonazi- Untergrundblatts
=84ALBUS=93 beteiligt gewesen sein. In dem Heft mit dem Untertitel
=84Nachrichten aus dem weissen Widerstand=93 wurde über die Legitimität
eines =84milit=E4rischen Widerstandes=93 in Österreich diskutiert. Im
November 1995 ging in Jürshof die erste neonazistische Mailbox in
Österreich ans Netz. Sysop der =84Mailbox für patriotische Dissidenten=
=93
unter dem Namen =84Dissident BBS=93 war A. alias =84Arisk=93.

Nachdem A. 1996 als Beteiligter an der antisemitischen
Friedhofsschändung ausgeforscht worden war, tauchte er im Sommer 1996
unter und flüchtete nach Südafrika. 2003 kehrte er nach Verhandlungen
mit dem österreichischen Staat in seine Heimat zurück und wurde sp=E4te=
r
zu einer dreijährigen Haftstrafe verurteilt.

Quelle:http://alg.ynf.gm/zpyfbtw/ntbdqeta-pzdyqhncc/buwxffbxapye-pskyx-
ns-wiederbetaetigung


Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit ist für Nationalkonservative ein
Fremdwort!

Gruß Erika


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm