Libero :


Ich bin Freiberufler.

Jeder ist Arbeitnehmer, auch der Arbeitgeber.
Jeder erwirtschaftet sein Salär selbst.
Das ist kein Gnadenbrot oder die edle Spende eines Gönners, wie du das hier
darzustellen versuchst, sondern selbst erwirtschaftet.


Wenn ich auf mein Konto schaue muss ich dir sagen:
Sehr weit.

Es gibt, so wie unter den Arbeitnehmner auch, auch unter den Arbeitgebern
Pfeifen.(Oder möchtest du das anzweifeln?)

Und nicht jeder in einer Führungsposition, hat diese auch durch seine
Qualifikation erreicht und ist für diese geschaffen.

Die Zahl der jährlichen Unternehmensinsolvenzen verdeutlicht das.

Und über diese Preifen sprechen wir.

Das du persönlich dazu neigst, alles über einen Kamm zu scheren, ist dein
Problem.

-- 
habe fertig