Der direkte Link scheint nicht zu funktionieren. Du kommst zu den Daten, =

wenn Du auf Themen --> Öffentliche Haushalte --> Steuerhaushalt -->=20
Statistik über das Steueraufkommen --> Steuereinnahmen: Bundesländer,=
=20
Quartale, Steuerarten vor der Steuerverteilung klickst. Dann nur noch=20
auf 'Zeit auswählen' klicken, 2009 ein Häkchen machen auf 'übernehm=
en'=20
klicken dann auf 'Werteabruf'. Dann erscheinen wie von Zauberhand die=20
Zahlen. Das nächste Mal machst Du Dir aber bitt'schön die Mühe selb=
er.

Gruß
Fabian
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!