Es wird bis zu 11 mal soviel Lohnsteuer bezahlt, wie veranlagte=20
Einkommensteur. Jetzt klar?


Wer ist Euch? Ich schreibe hier für mich und die Schwachen. (Du darfst =

mich einmal Gerald nennen.)


O Herr - wirf Hirn vom Himmel! Wenn Du ein bisserl aufgepasst hättest, =

hättest Du auch mitbekommen, dass ich eher zu den Wohlhabenden im Lande=
=20
gehöre. Meine Kunden sind aber größtenteils unterhalb der=20
Reichtumsschwelle daheim. Um die sorge ich mich! Denn nur, wenn es=20
meinen Kunden gut genug geht, um meine Produkte kaufen zu können, geht =

es mir gut.


Prima! Ich wusste doch, dass Du noch dahinter kommst. Die asozialen=20
Bankster und Manager, mit ihren Milliardenhilfen, auf Kosten der kleinen =

Leute, werden Dir aber das Bakschisch kürzen, wenn sie das lesen.

Gruß
Günther
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!