Antwort auf eine Nachricht von Josef Haemmerle

Ja, richtig, aber er hat doch gerade eben erst erklärt, daß ihm das 
nicht einleuchtet. Dann laß ihn doch dumm bleiben, den kannst Du doch eh 
nicht mehr helfen.


Richtig. Aber nehmen wir mal an, wir haben 80 Indianer und 20 
Häuptlinge, wer hat dann den Wohlstand erarbeitet? Die Indianer 
natürlich, denn die allein leisten Arbeit. Die Häuptlinge geben zar 
Befehle und unterschreiben ab und zu auch mal was, aber sie stellen 
definitiv nichts her. Dennoch werden sie miternährt, und das gar nicht 
mal schlecht.

Sagen wir mal, die Indianer haben 1000 Taler erwirtschaftet. Obwohl die 
Indianer das mit ihrer Hände Arbeit schufen, behalten sie nur 200 Taler 
für sich (2,5 Taler für jeden) und geben 800 Taler ihren Häuptlingen (40 
Taler für jeden). Das sei, so sagt man, gerecht, was ich an dieser Selle 
jetzt aber nicht kommentieren möchte.

Nun haben die Indianer ihre Produktivität um 20 Prozent gesteigert, es 
wären als 1200 Taler zu verteilen. man sollte annehmen, daß die Indianer 
nun 240 Taler und die Häuptlinge 960 Taler bekämen, aber dem ist nicht 
so. Tatsäüchlich nehmen die Häuptlinge sich einfach 1010 Taler aus der 
Kasse und speisen die Indianer mit 190 Taler ab.

Was sich hier liest wie ein Märchen von Patrice Ungermanns, ist aber leider die 
Realität. Wir hatten (bis zur Krise) ein gutes Wachstum, aber nur die 
„Häuptlinge“ nahmen den Nutzen daraus, die Löhne sanken satt um fünf 
Prozent. Und das, liebe Freunde und liebe Feinde, ist das Ende jeder 
Gerechtigkeit, und wenn das so weitergeht, dann ist das der Anfang der 
sozialen Unruhe.

Bundesdwehr: trainier schonmal! Die Polizei alleine wird das nicht richten.


Ja! Und die „Indianer“ wissen das auch noch, nur die „Häuptlinge“ (die 
sich selbst auch noch „Leistungsträger“ nennen) haben das vergessen. Und 
Hugo begreift es nicht, aber wen wundert das?

Ich will mal noch ein anderes Beispiel bringen: Dirigent und Orchester. 
Man kennt berühmte Dirigenten mit Namen und feiert sie. Das Orchester 
kennt man nur als Kollektiv, die Namen der Teilnehmer sind zumeist 
unbekannt. Und doch macht das _Orchester_ die Musik, wer sonst?

Einer der größten Dirigenten überhaupt, Sven Barfus, hat das mal 
erklärt. Er hat bei einem Interview (also _ohne_ Orchester) einige 
typische Bewegungen gemacht und dann die Frage gestellt: „Hören sie 
was?“ :-)

Nein, natürlich nicht! Man sah zwar einen Mann mit den Armen wedeln, 
aber man hörte nicht einen einzigen Ton.

Und so ist das auch mit der Wirtscahft. Die Bosse, das sind sozusagen 
die „Dirigenten“, aber ohne das „Orchester“ (ohne die Arbeiter) sind sie 
nicht mehr als ein paar wedelnde Idioten.


Glück auf!
Hermine Grafahrend, Dösing/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vdc.hnfpy-qnaqhp.jf