Hallo Annegret,


wenn Du erst mal die Fakten anschauen würdest, täte sich Dein Kopf noch 
viel leichter ;-) Wir geben  heute etwa 780 Mrd. für Sozialleistungen 
aus. Das hat mit dem Bundeshaushalt genau gar nichts zu tun, sondern mit 
den Sozialkassen, die für Krankengeld, Renten, Arbeitslosengeld usw. 
zuständig sind.

Wenn Du nun diese Summe mal durch 81 Mio. und 12 teilst, wirst Du eine 
deutlich höhere Zahl erhalten, als 500 Euro pro Monat. Wenn man noch die 
Gelder, die durch den Weggfall der Verwaltung frei werden dazu nimmt, 
kommt man ziemlich genau, auf die bewussten 1200 Euro.

Darunter hat es auch keinen Sinn, sondern zementiert das Elend, noch 
dazu, ohne positive Auswirkungen auf den Binnenmarkt zu haben.

Wie soll denn ein Alleinstehender von 500 € leben? Denn was die 
Proponenten dieser Version *nicht* sagen, ist, dass das alles ist, was 
von den Sozialleistungen übrig bleiben soll. Darüber hinaus gibt es 
nichts mehr vom Staat. Kein Wohngeld, kein Heizkostenzuschuss usw. 
Audimax-Kopiercenter-Brutalität halt, wie seit einiger Zeit gewöhnt.


Da gibt es einen ganz einfachen Trick:

Abschafffung aller Subventionen und Erfassung *aller* Geldbewegungen 
(Umsatzsteuer), sowie Vereinfachung des Steuerrechts. Weg mit allen 
Steuern und nur drei Steuerarten anwenden: Geldbewegungssteuer (Umsatz)
Geldruhesteuer (Kapital) und Motivationssteuer (Verhaltenssteuerung). 
Aus. Die beiden Steuern werden je nach Konjunktur mal erhöht, mal 
gesenkt bis der gewünschte Erfolg da ist. Die Motivationssteuer dient 
dazu, die Leute zu einem gewünschten Verhalten zu motivieren, bzw. 
bestimmte Dinge zu unterlassen.

Das bringt insgesamt fast doppelt soviel in die Staatskassen, wie jetzt. 
Geld wie Heu! Damit wird auch die Schuldentilgung innerhalb einer 
Generation wieder zu einer realistischen Option.


Haben wir doch und sogar noch viel, viel mehr. Geld ist genügend da, Du 
musst Dir nur mal das BSP anschauen, das jährlich bis zum Bang gestiegen 
ist und schon wieder steigt.


Eben. Das wollen die 500-Euroner aber nicht, die wollen nur noch mehr 
Billigkräfte züchten, die auf Biegen oder Brechen jeden miesen, 
schlechtbezahlten Job nehmen müssen.


Wir kommen insgesamt etwa auf 870 Mrd. und das tut! Vor allem, weil 
diese 870 Mrd ziemlich vollständig im Binnenmarkt landen werden, der 
daraufhin brummt, dass die Scheiben zittern und Steuern sprudeln, wie 
Fontänen.


Da hat Julius eine typisch Autodom-Position angesprochen. MWSt ist leicht 
zu erhöhen und betrifft alle Menschen gleichermaßen. Sagen sie. Dass es 
die unteren Einkommenschichten doppelt und dreifach trifft, sagen sie 
nicht.

Ich beginne solche Denkweisen zutiefst zu verabscheuen, weil das der 
Humus ist, auf dem totalitäre Systeme wachsen. Wer Menschen so 
verachtet, wie diese Kamarilla, hat meinen Respekt verloren!

[...]

Und ich rufe: GEHT DOCH!

[..]

Der Mindestlohn fällt mit meinen System von ganz alleine weg, weil dann 
niemand mehr arbeiten *muss*. Schon gar nicht zu solchen Schandlöhnen. 
Bis wir dieses System aber durch- und umgesetzt haben, bin ich für einen 
flächendeckenden ML von 9,90 € oder höher. Das ist in etwa der Schnitt 
in Europa, wenn ich mich jetzt nicht falsch erinnere. Und wenn er per 
Gesetz eingeführt wird, wird er auch bezahlt und es wird prima 
funktionieren. Die ganzen Geschichten von den verlorenen Jobs usw. die 
von den Ausbeutern lanciert werden, lösen sich dann schnell in 
Wohlgefallen auf.

Gruß
Berthold
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!