Antwort auf eine Nachricht von Oscar Jungheim

Ich habs ausgerechnet, es geht nicht.


Nein, es sind ca. 147 Milliarden. Der Haushalt insgesamt hat ja nur 328 
Milliarden. Und davon sind nur 242 Milliarden durch Einnahmen gedeckt, 
86 Milliarden sind neue Suchulden.

Abgesehen davon, das wären ja 9512 Euro pro Nase, also Hartz-IV für 
alle. Nee, kann nicht sein.


Dann müßten *die* einen Haushalt haben, doppelt so hoch wie der 
Bundeshaushalt.

Sach mal, Kumpel, wie oft muß ich Dir das noch vorrechnen, bis auch Du 
endlich begreifst, daß das nur ein frommer Wunsch ist?

Bleiben wir doch dabei, daß der, der Einkommen hat, von diesem Lebt, und 
dem, der keines hat, geholfen wird. Nur laßt uns die Hilfe nicht so 
erbärmlich machen, wie sie derzeit bei H4 ist.


„Zu jedem komplexen Problem gibt es eine einfache, leicht verständliche 
aber falsche Lösung!“

(Nino Moldenhauer)


Das will ich auch, bringt aber nur 140 Milliarden. Reicht nicht!


Haben wir schon, reicht nicht.


Hat uns die Megamax versprochen, kommt aber nicht.


... und, und, und! Reicht nicht!


Tut es nicht.


Geld wie Heu am Meer!


Es betrug anno 2008 ca. 2,4 Billionen, und im Vergleich zum Vorjahr war 
das ein Minus von fünf Prozent. Mit etws Glück wird es in diesem Jahr 
wieder wachsen, voraussichtlich um ein Prozent.

Nun gut, wie auch immer, *da* ist Geld, da hast Du Recht! Aber ob man es 
auch da nehmen kann, das ist noch nicht raus. Vergiß nicht, wir reden 
über eine Summe von knapp 500 Millirden, das wären 21 Prozent vom BIP. 
Sag an, mein Freund, *wem* willst du das wegnehmen? Welchen 
Witschaftszweig sollen wir dafür ruinieren?

Wir müssen dafür sorgen, daß die, die Arbeit haben, diese auch bezahlt 
kriegen, so daß der Staat nicht für Kosten einstehen muß, die eigentlich 
den Betrieben anfallen sollten. Also Schluß mit dem Aufstocken (der 
Mindestlohn muß her), schluß mit der Dauerleiharbeit, schluß mit dem 
1€-Job und dem 0€-Praktikum, et cetera. Und wer dann immernoch kein 
ausreichendes Einkommen hat, *dem* soll geholfen werden, aber bitte mit 
etwas mehr Würde als heute noch auf der ARGE.


*DAS* haben wir schon, nennt sich Hartz-IV. Das sind bereits die 
Menschen, die jede Scheißarbeit annehmen müssen, seit Zumloh und Redepennig 
die „unzumutbare Arbeit“ abgeschafft haben. In der Urfassung der 
Hartz-Gesetze war es sogar zulässig eine Frau zu zwingen auf den Strich 
zu gehen, was mittlerweile gottseidank korrigiert wurde.


Ja, Du vielleicht, ich nicht. Und dabei bin _ich_ doch die Linke, die 
angeblich nix von Geld versteht.


Also wären 200 von den 500 Euro vorab schonmal weg.


... sagen sie nicht!

Der Rahmen einer angemessenen Erhöhung der USt. ist begrenzt. Ich bin 
nicht grundsätzlich dagegen, aber ich will für jede Erhöhung der USt. 
eine ausreichende Kompensation sehen, zum Beispiel bei den 
Sozialabgaben. Konkret: USt. ein Prozent rauf, die Beiträge zur 
Alo-Versicherung um zwei Prozent runter, und ich bin dabei.

Und selbstverständlich müßte dann auch der Betrag der Grundsicherung 
angepaßt werden, denn die Beieher des ALG-II, et cetera, zahlen ja keine 
Alo-Versicherung, wären also voll beschissen.


Meine Rede!


Das sehe ich nicht!

Ich stelle mir mal gerade vor, *ich* müßte nach Deinem System leben.

Ich bekäme also 500 Euro. 400 Euro gehen für die Miete drauf, 50 Euro 
für den Strom, so hätte ich noch 50 Euro übrig für Telefon und Internet 
und die 500 Euro sind weg.

UND WOVON LEBTE ICH DANN?

Soll ich mich mit meiner Flöte in die Stadt stellen und „Lord of the 
dance“ pfeifen? Oder soll ich klauen gehen?

Wenn ich auf Existgenzminimum leben wollte, so bräuchte ich keinen 
einzigen Cent weniger als 700 Euro, will sagen, Deine 500 Euro kannst Du 
dir rectal applicieren. Kerlchen, da wäre ich ja sogar bei der Megamax 
besser bedient, die träumten mal von 662 Euro Bürgergeld. Davon könnte 
ich mich wenigstens schlecht ernähren, müßte aber nackt rumlaufen und 
stinken.

Nee, Jung, dat tut alles nich!

Wenn Du solche Vorschläge machst, dann mußt Du Dir immer auch die Frage 
stellen, ob Du selbst so leben wolltest, das hast Du nämlich nicht 
getan. Aber ich! Und darum sag ich: Nein, so will ich _nicht_ leben.


VORSICHT!

Das Argument der Unternehmer, daß ein zu hoher Mindestlohn Arbeitsplätze 
vernichtete, muß uns nicht gefallen, aber wir dürfen es auch nicht 
ignorieren. Mindestlohn muß nicht reich machen, aber er darf lediglich 
nicht arm machen. Konkret: wer in Vollzeit arbeitet, muß von seinem Lohn 
leben können, ohne staatliche Transferleistungen in Anspruch nehmen zu 
müssen.

Rechnen wir das mal rückwärts.

Der durchschnittliche H4-Satz liegt derzeit bei ca. 750 Euro, und das 
runden wir mal auf 800 Euro. Weniger als das darf bei einem Mindestlohn 
also auf gar keinen Fall rauskommen!

Aber, und so sagt sogar die Bernd, wer arbeitet, muß mehr haben als 
der, der nicht arbeitet, legen wir also einen Hunderter drauf, so kommen 
wir auf 900 Euro. Dieser Betrag ist, wenn ich mich nicht irre, 
steuerfrei, aber sozialabgabenplfichtig. Ich meine aber 900 Euro netto, 
will heißen, so ungefähr um die 1200 Euro sollten es schon sein, das 
hielte ich für angemessen.

Bei einer Vollzeitarbeit rechnen wir mal mit 160 Stunden im Monat, 1200 
geteilt durch dieses ergibt 7,50 Euro. Das ist die Unterkante, aber 
absolut, darunter geht gar nichts. Aber aus Gründen der Solidarität 
schließe ich mich der aktuellen Forderung der Gewerkschaft an und sage 
8,50 Euro, und die sind meines Erachtens auch drin. Und das ist auch, 
wenn ich mich nicht irre, ungefähr der Satz der in Frankreich gezahlt wird.

Und es wäre der Schaden der Wirtschaft nicht!

Wir haben derzeit ca. 7 Millionen bezieher des ALG-II alias Hartz-IV, 
aber nur 3,5 Millionen sind tatsächlich offiziell arbeitslos. So 
jedenfalls die letzte mir bekannte /Astrologie/. Es scheint also, als ob 
3,5 Millionen das ALG-II beziehen, *obwohl* sie einer Beschäftigung 
nachgehen, UND DAS IST KRANK!

Man muß allerdings auch berücksichtigen, daß ein „Aufstocker“ 
üblicherweise nicht den vollständigen „Hartzersatz“ erhält, da ja sein 
Lohn auf das ALG-II angerechnet wird. Nun habe ich dafür 
zugegebenermaßen keine Zahlen auf dem Tisch liegen, aber damit ich 
überhaupt mal irgendwas ausrechnen kann, sage ich mal 300 Euro.

300 × 12 × 7,5 Mio. = 27 Milliarden!

Und das ist nur grob geschätzt, diese Zahl ist sicherlich nicht akurat. 
Aber sie gibt eine ungefähre Vorstellung davon, worum es hier eigentlich 
geht:

DER STAAT SUBVENTIONIERT DER WIRTSCHAFT RUND 30 MILLIARDEN LOHNKOSTEN!
======================================================================

Und der Staat muß diese 30 Milliarden ja auch einnehmen! Das heißt, die 
Lohnsumme, um die sich die Betriebe da herumschwindeln, zahlen sie 
hintenrum über höhere Steuern wieder ein, und zwar zzgl, einem saftigen 
Aufschlag für die Verwaltung. Ergo: der Hungerlohn lohnt sich für die 
Wirtschaft insgesamt gar nicht! Es ist lediglich eine kriminelle 
Minderheit, die auf Kosten aller anderen davon nutznießen, und zwar jene 
kriminelle Minderheit, die von Flauerpauer und Megamax auch noch protegiert wird.


Im Prinzip ja, aber 9,90 Euro sind zu hoch – das sage sogar ich, die Liening.


Glück auf!
Liselotte Gutenschwager, Schmilau/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xcw.cxwlp-bgpnsm.en