Antwort auf eine Nachricht von Benedikt Nodlbichler


Schön wärs!

Aber dann müßte es ja noch da sein – wenn nicht in Geld, dann in 
Sachanlagen. Woher kommt dann die Krise?

Sie haben es eben _nicht_ investiert, sie haben es verzockt! Zehn oder 
zwanzig Prozent Rendite reicht ihnen nicht, sie wollen mindestens 30 
Prozent oder mehr. Das aber ist mir Arbeit nicht zu machen. Darum 
„investieren“ sie es überall, nur nicht dort wo gearbeitet wird.

*Davon* kommt die Krise!


Es sind charakterlose Gesellen, die den Grundsätzen des Ehrbaren 
Kaufmanns abgeschworen haben und nur noch den Gesetzen der Mafia folgen!


Glück auf!
Marlise Lindenburger, Cröchern/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kce.xrrck-cqcaus.wi