"Björn Gropler" <gyec@suntkmlfok.rwd> schrieb im Newsbeitrag 
news:4c1372fe$0$6973$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


Abwarten...wenn Ende des Monats tatsächlich der Ibo gewählt wird, ist sie 
sofort am Ende....ansonsten etwas später.

Was wir brauchen, ist die Wagenknecht als Kanzlerin,  Raabe als 
Finanzminister und Renée Guther für die Verteidigung.

Dann wird ab sofort HarzIV gestrichen und durch ein festes Monatsgehalt von 
3000.- Euro netto ersetzt, Raabe macht Schulden soviel er Lust hat. Die 
Bundeswehr wird abgeschafft. Die mantei gekündigt.  Atomkraftwerke sofort 
abgeschaltet.  Das Vermögen aller 'Besserverdienenden' wird eingezogen.


Johann