Ulf Ibach schrieb:

Linke, Rechte, Mittige.. Schmarrn! Vernünftige schauen sich eine Sache =

an und bilden sich dann ein Urteil! Wenn ich mir anschaue, wie die=20
Neokriminellen das Weltwirtschaftssystem und den Sozialstaat an die Wand =

gefahren haben und die Konservativen es, statt es zu konservieren, durch =

dubiose Ausverkäufe des öffentlichen Eigentums, noch mehr der Willk=FC=
r=20
windiger Managertypen, auf Kosten der Allgemeinheit auslieferten, dann=20
brauche ich kein Links oder Rechts, um zu dem Schluss zu gelangen, dass=20
solche Verbrechen aus Gewinnsucht bestraft gehören.

Wenn die Leute sich mal vernünftig miteinander unterhalten würden,=20
anstatt die jeweils andere politische Richtung zu verteufeln, dann w=FCrd=
e=20
sich auch etwas ändern, im Lande. Weshalb glaubst Du zahlen Dir Deine=20
Auftraggeber etwas dafür, dass Du schreibst, was Du schreibst? Nur der =

Hetze wegen und des Unfriedens, den sie damit am Leben halten möchten! =

Vor einer einigen Bevölkerung haben sie mehr Schiss als vor allem ander=
en.

Gruß
Philipp
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!