Eben nicht! Die Steuerlast wird immer stärker nach unten verlagert! Das=
=20
begann damit, dass der Einganssteuersatz von 12 auf 15% erhöht wurde,=20
was die Leute betrifft, die gerade soviel verdienen, dass sie Steuer auf =

Einkommen zahlen müssen. Eine Erhöhung um satte 25%! Außerdem wurde=
 die=20
Mehrwertsteuer um 17% erhöht! Gleichzeitig wurde der Spitzensteuersatz =

um etwa 10%, wenn ich mich recht erinnere, gesenkt!


Das ist ja das Perfide an dieser neokriminellen Bagage, dass sie die=20
Lasten nach unten verschieben und noch zusätzlich oben Vergünstigunge=
n=20
gewähren. Die zunehmende Armut bei drastisch steigender Millionärsanz=
ahl=20
hat ja einen Grund.

Gruß
Volkert
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!