Wieso? Wer rechnen kann, ist gegen Maut.
Sie ist nicht nur unnoetig, weil der MIV schon lange seine Kosten
mehrfach traegt, sondern auch extrem ineffizient, da sie einen
immensen Kontroll- und Buerokratierattenschwanz nach sich zieht.


Das wird man aber nicht tun. Das Geld wird einfach draufgeschlagen,
dazu kommt noch der Eintreibverlust, der bei der Maut so zwischen
20-30% ausmacht und die Sache zusaetzlich verteuert.


Ja, wie ich schon sagte, das ist echte Sozenlogki, nur weil man ein
paar Tage lang im Jahr im Ausland abgezockt wird, will man sich auch
noch den Rest des Jahres im Inland abzocken lassen. Der echte
Transitverkehr ist geringer, als die Mautverwaltungskosten, daher wird
natuerlich wieder der einheimische Fahrer zahlen, wie schon bei der
elenden LKW-Maut.
Dieses alberne Argument mit den Auslaendern zieht daher ueberhaupt
nicht. Lieber lasse ich die "gratis" fahren, als zur blossen
Neidhammelbefriedigung SELBER noch mehr zu zahlen, als ich es eh schon
muss.


Die Oten ist normal fuer SteuerSENKUNGEN zustaendig, wird dabei aber
grossteils durch die communistisch-despotische Union blockiert. Also,
wer will das und wo kann man das nachlesen?