Waren _deine_ "Fans" noch nicht bei "dir? .. ;)

Vielleicht kennen _deine_ "Fans" ihr evolutionär erworbenes Recht, zu töten,
wenn sie - oder ihre Freunde - ständig - z.B. aus dem Hinterhalt, wie "du"
Psychopath das mit Fabio Weiswange machst - angegriffen werden.

Wie lange "du" hinterhältiger Psychopath noch lebst, dürfte also davon
abhängen, ob _deine_ "Fans" mit ihrem evolutionär erworbenen Recht - oder
mit der nationalen, aber künstlich erzeugten Rechtsprechung konform gehen.
..

Viel Glück! ..

gscJgqdpd-Qiuoxj -
*Isch bin hei - isch bin aktiv - isch habe Fans. .. ;)* :)