Woher kommt diese Zahl? Und was soll sie bewirken? Ein Bedingungsloses=20
Grundeinkommen ohne Umstellung der Sozialkosten auf Steuerfinanzierung=20
und ohne Abschaffung der 89000 unsinnigen Steuerparagrafen bringt nur=20
weiteren Aufwand für die Verwaltung. Ein Monster, ein Moloch, der alles=
,=20
was er verbessern sollte, verschlingen wird.

Außerdem ist eine Höhe von 500 Euro viel zu niedrig um wirtschaftlich=
=20
wirksam zu werden. 1200 Euro ist die bessere Lösung und ziemlich=20
kostenneutral. Damit werden drei Probleme auf einmal gelöst:

1. Niemand ist mehr arm.

2. Es werden Arbeitsstellen frei, für die Leute, die gerne arbeiten.

3. Die Kreativ- und Sozialbranche erleben einen bisher nie gekannten=20
Aufschwung und eine Vielfalt, von der man heute nur träumen kann.

Als kleines Sahnehäubchen oben drauf verringert sich der=20
Verwaltungsaufwand um über 90%.

So macht man Reformen, die allen nützen! (Wenn man es schafft, Vernunft=
=20
über Ideologie zu setzen.)

Gruß
Burkhard
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!