Antwort auf eine Nachricht von Herbert Kay


Lieber Herbert!

Es gibt Fälle, wo mein Verstand „nein!“ sagen muß, auch wenn mein Herz 
gerne „ja!“ sagen täte. Und das hier ist so ein Fall.


So viel Steuereinnahmen haben wir nicht, daß wir 500 MRD. „Grundgehalt“ 
finanzieren könnten. Und dann reichen die 500 Euro nicht, wenn man kein 
weiteres Einkommen hat, es müßten also bei ca. 10 Millionen Menschen 
über das Grundgehalt hinaus Hilfe ausgezahlt werden. In Summa kommen wir 
da locker auf 600 bis 700 Milliarden, und das tut nicht.


Fein, dann sind von den 500 Euro schonmal 200 Euro wieder weg. Die 
Mehrheit unter uns kann mit den verbleibenden 300 Euro noch nicht einmal 
Miete zahlen, wovon sollen die Leben?

Und die, die genug Einkommen haben, die brauchen es nicht, wozu soll man 
es denen geben?


Und ich sage: GEHT NICHT!
               ===========


Aber ich habe doch einen Alternativvorschlag gemacht, was gefällt Dir an 
dem nicht?


Kostet kaum mehr als Hartz-IV, aber das holten wir über die gesparten 
Verwaltungskosten locker wieder rein.

Kommenar?


Glück auf!
Ulrike Neukirch, Häschendorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rhn.yzpty-txvuif.sf