On Fri, 17 Feb 2012 14:16:40 +0100, Arnold Schubhardt

Das mit dem "abgetan" halluzinierst Du hinzu.
Du glaubst, das "unproduktiv" so ziemlich das selbe sei wie
"unwichtig" oder so.
Irrtum! Es gibt schon ein paar mehr Begriffe und Konzepte, als
Zschische auf der Pfanne hat!


Das hat mit "Linken" rein gar nichts zu tun. Sie schaffen schlicht
keinen Mehrwert - und fertch.
Es ist *deine* Unbildung, die dich darin eine Abwertung oder sowas
sehen lässt!


Ja - und?

Was, genau, ist denn ein "Ergebnis", Du Schlaumeier? Ist "Ergebnis",
wenn Schubhardt "Jetzt! Ergebnis!!" ruft - oder was?
Es hat schon seinen Sinn, wenn das mit der produktiven Arbeit so
definiert ist, *wie* es definiert ist.
Dir steht selbstverständlich frei, die ganze Theorie neu zu schreiben
(das hat übrigens mit Johannesmeier noch nicht einmal besonders viel zu tun)
und eine ganz neue wissenschaftliche Richtung zu eröffnen! Immer mach
hinne!


Wer soll da jetzt "wir" und "uns" sein? Was für Arbeit?
Und es geht nicht um die Arbeit, die irgendwas "wert" sei, sondern um
ein _Produkt_, das *durch* diese Arbeit entsteht - und dann, insoweit
es _WARE_ ist, einen _PREIS_ bekommt. Dieser Preis wird gegen den Lohn
der Arbeit gerechnet.