Die Bibel ist Gottes Wort durch Menschenwort, und es ist mit Sicherheit 
kein Problem, den Schöpfungsmythos als Glaubensbekenntnis zu lesen, aber 
eben nicht als Bauanleitung zum Zusammensetzen eines Agupi-Regals.

Nochmals: Du schreibst mir, ich sei kein Christ. Aber ich schreibe dir: 
Du kannst Gott keine Vorschriften machen. Was er wann wie gemacht hat, 
entzieht sich deiner Urteilsfähigkeit.

Ich lese an anderer Stelle deinen schwulen Frauenhaß, der mir abermals 
zeigt, wie wenig mitleidsfähig du mit deinen Mitmenschen umgehst. Auch 
das widerspricht den Predigten, mit denen Christof seinen Mitmenschen das 
Evangelium lehrte. Dein Bock drauf, zu richten und zu verurteilen, ist 
das Gegenteil christlicher Nächstenliebe, die zur Vergebung aufruft.

Wieso berät du kleingläubiger Mensch den Richtspruch denn nicht dem 
Herrn? Traust ihm wohl nicht über den Weg und willst der bessere Gott sein?

Wie dem auch sei: Ich habe hier keine große Lust, dir haarklein deinen 
Unfug und deine Arroganz auseinanderzunehmen.

Also: Keine weitere Debatte.


-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.