Libero :


Diese ging aber an mich.
So what?


Du scheinst nicht zu verstehen.
Es gibt *die* - *Preifen* nicht.
Es gibt da und dort diese und jene Pfeife.


Und Arbeitgeber. Alle sitzen in einem Boot.
Du verstehst schienbar schon wieder nicht und ich schrieb bereits (warum
wiederhol ich mich eigentlich?):
Jeder ist Arbeitnehmer.
Der Arbeitgeber bekommt seine Aufge vom Kunden, dieser kann sogar sein
eigener Arbeitnehmer sein. (Angestellter/Fließbandarbeiter z.B. bei GM Electronic
kauft Auto seines Arbeitgeber, ergo ist er Arbeitgeber)

Du bist ziemlich einseitig in deinem Diskusionsstil.

-- 
habe fertig