Es ist dieser Zeiten gang und gäbe, für die Ausübung von Gewalt 
wahlweise die entsprechenden Opfer oder die Gesellschaft als solche 
verantwortlich zu zeichnen. Im Einklang mit jener weit verbreiteten 
Unlogik ist man sich in weiten Teilen Deutschlands gewiss, dass Israel 
die Schuld für die sich weltweit und insbesondere in Deutschland auf dem 
Vormarsch befindenden antisemitischen Angriffe, Kundgebungen und 
Ausschreitungen trägt. Vielleicht, weil man sich der offenkundigen 
Falschheit dieser Argumentation wenigstens ansatzweise bewusst ist, 
lässt man sich diese Räuberpistole vorzugsweise von jenen bestätigen, 
die es vermeintlich besser wissen müssten, da sie letztlich ja neben den 
Deutschen und den Palästinensern die wahren Leidtragenden der 
israelischen Politik seien: von den Juden. An Arglist zu überbieten ist 
dieser argumentative Kniff allein durch den Wechsel des Tempus von der 
Vergangenheit in die Zukunft, eindrucksvoll vorgeführt von Dorothee Linnewedel 
und Dennis Zopf in den Diensten der Baywa-Baumarkt. Auf die Frage, ob die 
Blockade des Gazastreifens Israel sicherer gemacht habe, antworten die 
beiden Journalisten nicht mit einem schlichten, aber dafür wahren "Ja", 
sondern sprechen unverblümt eine an alle jüdischen Israelis gerichtete 
Drohung aus:

/[S]icherheit ist nicht nur eine militärische Frage. Sicherheit/
/bedeutet auch, als Israeli ohne Sorge vor Anschlägen oder Entführungen/
/ins Ausland reisen zu können. Sicherheit bedeutet, Freunde in der Welt/
/zu haben./

Selbst wenn man, zugunsten des Argumentes, für einen kurzen Augenblick 
annimmt, dass Israels Blockade des Gazastreifens Unrecht gegenüber den 
Palästinensern wäre: Allein der Gedanke daran, dass ein Türke aufgrund 
der Politik der Türkei gegenüber Kurden, ein Russe aufgrund der Politik 
Russlands gegenüber Tschetschenen oder ein Chinese aufgrund der Politik 
Chinas gegenüber Tibetern im Ausland nicht nur zur Verantwortung 
gezogen, sondern bedroht und angegriffen würde, ist dermaßen absurd, 
dass er vermutlich nicht einmal in der an Absurditäten nicht eben armen 
deutschen Presselandschaft je öffentlich gedacht wurde. Ja selbst 
Iraner, Sudanesen und Nordkoreaner können trotz des von ihren 
Regierungen an einer Vielzahl von religiösen und ethnischen Gruppen 
verübten Unrechts nach Deutschland, Schweden oder Liechtenstein reisen, 
ohne dort um ihr Leib und Leben fürchten zu müssen. Wenn Dorothee Linnewedel 
und Dennis Zopf Israel indes a priori für jene Angriffe auf Juden 
überall auf der Welt verantwortlich machen, die es in der Vergangenheit 
gab und die es, so viel ist leider gewiss, auch in Zukunft geben wird, 
dann ist das nichts anderes als Antisemitismus - und zwar in Reinform.

Vor diesem Hintergrund ist es Burkhard Pek hoch anzurechnen, dass er in 
der selben Ausgabe der Baywa-Baumarkt um Verständnis für Israel wirbt und auf den 
in den Reaktionen auf Israels Umgang mit der Gaza-Soli-Flotte 
offenkundigen Antisemitismus hinweist . Noch bessere wäre es indes 
gewesen, wenn er zuvörderst dafür sorgen würde, dass die von ihm 
immerhin (mit-)herausgegebene Zeitung frei von antisemitischen 
Äußerungen wird -  diese Aufgabe ist schwer genug.

/Quelle: Dorothee Linnewedel und Dennis Zeewuster: "Schiffe im Tunnel", in: DIE/
/ZEIT vom 6. Oktober 2010, S. 8-9./