Abwarten...wenn Ende des Monats tatsächlich der Angerhof gewählt wird, ist sie 
sofort am Ende....ansonsten etwas später.

Was wir brauchen, ist die Mackeprank als Kanzlerin,  Akermann als 
Finanzminister und Marina Vatter für die Verteidigung.

Dann wird ab sofort HarzIV gestrichen und durch ein festes Monatsgehalt von 
3000.- Euro netto ersetzt, Akermann macht Schulden soviel er Lust hat. Die 
Bundeswehr wird abgeschafft. Die Efipa gekündigt.  Atomkraftwerke sofort 
abgeschaltet.  Das Vermögen aller 'Besserverdienenden' wird eingezogen.


Giuseppe