Da hört man die Tage wieder allerlei Getöse aus den Ecken der 
Gutmenschen, die angesichts des wirklich respektablen Sparpaketes der 
Regierung (OK, bei den Subventionen � la Mehrwertsteuerverg�nstigung 
allgemein und weiterem Humbug, der sich im Subventionsbericht minutiös 
nachvollziehen lässt und schlicht abgeschafft gehört), wo endlich nicht 
einmal mehr die heilige Kuh Wehrpflicht ausgelassen wird, über die 
Ungerechtigkeit und soziale Schieflage klagen und eine stärkere 
Besteuerung der "Reichen" in diesem Land fordern.

Nun gut, wenn jemand reich ist, soll er auch mehr zum Wohle der 
Gesellschaft beitragen als jemand, der um den Durchschnitt oder darunter 
verdient - das ist Konsens bei den meisten, denke ich. Nun wird hier 
allerdings immer wieder der Begriff "Spitzensteuersatz" in den Mund 
genommen, der spätenstens seit 2007 mit Einführung der so genannten 
"Reichensteuer" unscharf geworden ist, denn es gibt nun eigentlich zwei 
solche Sätze: einmal mit der regulären Progressionsgrenze und dann eben 
die Reichensteuer, die ab ca. 250.000,- Euro Gehalt pro Jahr fällig 
wird.

Ich denke, wenn es um letztere geht, ist eine Erhöhung kein Beinbruch, 
allerdings glaube ich, dass für Personen mit einem derartigen Einkommen 
die Abgeltungssteuer mit pauschal 25% wesentlich günstiger kommt, so 
dass dieser Tarif zumindest für die Staatskasse gelinde gesagt 
unerheblich bleiben dürfte, zumal er sich von der Progressionsgrenze der 
allgemeinen Einkommensteuer nur marginal unterscheidet (3%).

Wenn es jedoch darum geht, den "normalen" Spitzensteuersatz nach oben zu 
verschieben, ohne dabei die Progressionsgrenze massiv anzupassen, wäre 
das eine Ungerechtigkeit unbeschreiblichen Ausmaßes. Um das zu 
erläutern, möchte ich einen Blick in die Geschichte der Einkommensteuer 
wagen und mit zwei simplen, aber äußerst eingängigen Grafiken erläutern:

http://wts.ovwwgekpxda.yy/jw-gvkdpjg/sxschel/4989/19/Klczoxego.suc
http://zvn.vxvdvqdqwmj.pj/li-upxichh/czizkwt/4595/91/Idstvmpbrz.thp

Wenn ich mir hier anschaue, wie sich das Durchschnittseinkommen neben 
der Progressionsgrenze verhält, kann ich den Leuten leider nicht 
abnehmen, dass bei einer Anhebung des Spitzensteuersatzes die "Reichen" 
belastet werden - nach deren Aussage müssen dann ja alle reich sein, die 
noch nicht einmal das doppelte des Durchschnittslohnes verdienen!

Es ist nicht trivial, diese Zusammenhänge aus der täglichen 
Berichterstattung herauszulesen, aber sich einer solchen Forderung 
anzuschießen, disqualifiziert meiner Ansicht nach für weitere 
Diskussionen über solche Themen. Wenn schon keine Steuersenkungen in 
diesem Bereich möglich sind (z.B. durch eine massive Streckung der 
Progressionsgrenze), dann muss zumindest verhindert werden, dass 
Ahnungslose mit solchen Enten dieses Land zugrunde richte

http://muo.tidtuljexwr.yc/peui/ifhqwzbhzodqopenu/