"Phillippa Praun" <zolcxqn@mkagpga> schrieb


Wie denn sonst?

Man kann es natürlich mit den Steuereinnahmen verrechnen, oder
ähnliche Tricks anwenden.

Heute werden bereits zig Milliarden für die Grundsicherung aus-
gegeben, und auf noch mehr Mrd auf Steuereinnahmen verzichtet,
wegen der Freibeträge.

Wenn die 500 EUR verkonsumiert werden,

Letztlich wird alleindurch die MwSt bereits 40% zurückkommen.
Bei einem Verdienst von 750 EUR herrscht Neutralität. d.H. wenn
die 1.250 EUR ausgegeben werden, muß die Gemeinschaft nicht
mehr draufzahlen.

Jeder ausgegebene EUR mehr gibt 40 Cent Steuern.

Wenn wir das Volkseinkommen mit 40% MwSt besteuern kommen
die Einnahmen bei raus, die für den Staatshaushalt notwendig sind
(abzügl. heutiger Sozialleistungen)

Ciao, J.