"pacifico" <ejaulaPpe@sgrzc.ha>:


Naja, das begründet aber nicht diesen prunkenden Machtapparat. Und 
von päpstlicher Unfehlbarkeit ex cathedra steht da auch nix, die 
wurde nämlich erst 1870 eingeführt.


Welche Haßprediger?


... um es mal ganz vorsichtig auszudrücken.


... aber nicht in diesem Maßstab:

[aus http://put.ilnwgtp.hn/rapahcet/phgtaspcbmxj/5,4920,994737,40.uwcd]

Dabei ist der sexuelle Mißbrauch nur die Spitze des Eisbergs, hinzu 
kommt ja noch ein Vielfaches an körperlicher und seelischer 
Mißhandlung und darin ein zusätzliches Dunkelfeld, in dem äußerlich 
nur als körperliche Mißhandlung erkennbares Fehlverhalten sexuell 
motiviert war.

-- 
Mit freundlichen Größen
Oskar I. Pircher