werner ingendae haag schrieb:


Warum wird dann beim statistischen Bundesamt zwischen beiden=20
unterschieden? Warum gelten für beide Formen jeweils andere Paragrafen?=


Damit Du's endlich mal kapierst:=20
https://qvb-clxxdcx.qxybbbns.au/nbvpmik/bkgvcg;hggdbshvkr=939D696N834M5
4D639F5F16C15521666.tomcat_GO_2_2

Lohnsteuer: 45 189 223 veranlagte Einkommensteuer: 1 986 845

(Zahlen für das I. Quartal 2010)

*11* Mal soviel *Lohnsteuer*, wie veranlagte Einkommensteuer wurden da=20
gezahlt! Das heißt, die oberen *10%* zahlten schlappe *5%* der Steuern =

auf Einkommen! Da die gesamte veranlagte Einkommensteuer etwa 7-8% des=20
Staatshaushaltes ausmacht, haben die oberen 10% einen Anteil am Haushalt =

von 3-4%!

Das ist schon krass, nicht wahr? Bricht da Dein Stolz über die=20
"staatstragende" Funktion Deiner "Vielzahler" nicht ganz schnell in die=20
Knie, was?

In anderen Quartalen schwanken die Zahlen, aber es ist stets so, dass=20
die Lohnsteuer viel, viel mehr Ertrag bringt, als die veranlagte=20
Einkommensteuer und die Leuteverschei=DFerer eben einfach lügen, wenn s=
ie=20
den Mund aufmachen! Die wissen nämlich genau, dass das, was sie sagen, =

so nicht stimmt! Dir gestehe ich aber Gutgläubigkeit zu. Einmal. Wenn D=
u=20
nach diesem Beweis der Tatsachen aber nochmal so einen Schmarrn=20
loslässt, dann nicht mehr.

Gruß
Nicolas
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!