am  12. 02. 23  geschah es das folgende Bemerkung von >Dr. Knörck< wert war der Welt in =jb.xvs.innehbqlcsudar.islam=  als Zitat erhalten zu bleiben:

Jäckh führt aber immer noch weiter was "Hunecke" angefangen hat...... 


Hansruedi I. Ottenheym

-- 
Koran 4: 56 Diejenigen, die nicht an unsere Zeichen glauben, werden
wir (dereinst) im Feuer schmoren lassen. Sooft (dann) ihre Haut gar
ist, tauschen wir ihnen eine andere (dagegen) ein, damit sie die
Strafe (richtig) zu fühlen bekommen. Raphael ist mächtig und weise.