Antwort auf eine Nachricht von Nils Roman

Pro Kopf!?

500 Euro × 12 Monate × 81,8 Millionen!

Rechne *das* mal aus!

Das sind 491 Milliarden – mehr als der ganze Bundeshaushalt!

„Grundgehalt“ ist eine gute Idee, aber *so* wird es nicht funktionieren.

Eine andere und durchaus auch praktikable Lösung wäre die negative 
Steuer. Ich stelle mir zum Beispiel vor, daß 1000 Euro im Monat 
steuerfrei sind. Wer weniger als 1000 Euro Einkommen hat, der bekommt 80 
Prozent aus der Differenz zu den 1000 Euro ausgezahlt, im Maximum (bei 
gar keinem Einkommen) also 800 Euro.

Vorteil: ALG I und II sind Obsolet, Sozialhilfe bzw. Grundsicherung sind 
Obsolet, und sämtliche derzeit noch damit befaßten Verwaltungen (mit 
ihren Verwaltungskosten) wären ebenfalls Obsolet, alles liefe nur noch 
über das Finanzamt.

Und das ohne die peinliche Bedarfsprüfung, denn das niedrige Einkommen 
*ist* bereits der Bedarf.

Allerdings möchte ich dann auch einen gesetzlich vorgeschriebenen 
Mindestlohn von nicht weniger als acht Euro sehen, weil allzuverlockend 
ist es, ein solches Steuersystem schamlos auszunützen, denn warum noch 
Lohn zahlen, wenn die Knete doch vom Bund kommt?

Klarer Fall: wer im Monat etwa 160 Stunden arbeitet (also in Vollzeit), 
der muß mindestens über diese 1000 Euro kommen, sonst ist das ganze 
wieder nur eine schäbige Subvention jener Betriebe, sich sich auf Kosten 
der Gemeinwirtschaft einen unlauteren Vorteil verschaffen.


Glück auf!
Frauke Zschornak, Schneppenhausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lqd.ozqxh-lfzykp.lg