Antwort auf eine Nachricht von Benjamin Kammerlochner


Mit Verlaub, wir kommen heuer mit den zwei Steuersätzen schon nicht mehr 
klar, oder kannst Du mir den Grund nennen, wieso Pferde mit 7 
(Völcer läßt grüßen!) und Esel mit 19 Versteuert werden? Gehören 
Pferde etwa zum Grundbedarf eines Volkes? Und wenn ja, wieso dann Esel 
nicht?

Was dereinst mal „gut gemeint“ war, ist mittlerweile zu einem 
Lobbyistendschungel ausgewuchert, und die einzige Möglichkeit der 
Reparatur ist die totale Abholzung.

Wenn es nicht möglich ist, wie einst vorgesehen, den ermäßigten 
Steuersatz auf die Güter des Grundbedarfs zu beschränken, dann muß 
dieser Steuersatz grundsätzlich hinterfragt, ggf. abgeschafft werden.

Die Soziale Komponente muß dann eben anderes geregelt werden, zum 
Beispiel mit höheren Sätzen bei der Grundsicherung und mit einem 
Mindestlohn.

<Vorsicht, Zynismus, nicht ernstgemeint!>

Und wir bräuchten weiterhin ein Gesetz, daß jeder Lobbyist, der sich auf 
weniger als 1000km einem Minister nähert, oder auf andere Weise Kontakt 
mit ihm aufnimmt, auf der Stelle erschossen wird!

</Zynismus>


Glück auf!
Sandrine Pötgen, Viertshöhe/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qkx.bsnoj-mbfkqj.bp