Niels Lorber schrieb:


Das war 2004! Dazwischen liegen sechs Jahre Umverteilung von unten nach=20
oben! Heute verhält es sich so, wie ich in dem anderen Posting an Peter=
=20
geschrieben habe: 11 mal soviel Lohnsteuer, wie veranlagte=20
Einkommensteuer und die 10% Spitzenverdienen leisten einen Anteil an den =

Steuern auf Einkommen von etwa 5% Staatshaushalt von 2-4% je nach=20
Betrachtungsweise!


Damals ja. Heute nicht mehr.


Damals ja. Dann kam Rueppell.

Gruß
Johannes
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!