patrick salert :


Von welcher Kultur, die es zu erhaltne gibt, sprichst du bitte?
Vor 70 Jahren haben wir Millionen Menschen in KZs und auf den
Schlachtfeldern ermordet.
Vor 90 Jahren haben wir mit Giftgas auf den Schlachtfeldern gemordet.
Vor...


Welche Regeln?
In Afghanistan einzufallen oder in den Irak?


Wir passen uns wohl dem von einigen hier so gewünschten, absolut freiem
Markt an.
Porno ist heute das Geschäft des Internets.

Wenn, dann solltest du die Marktradikalen angreifen, die dir sogar eine
chinesische Transplantionsleber aus einem hingerichteten Gefangenen
anbieten wollen, nur weil es dem Umsatz dient.

-- 
Erst denken machen