Antwort auf eine Nachricht von Charly Darius


Er hat die hier: 9.89.4777.5496

Er hat diese also schon. Aber es ist bekannt, daß Kornblume seine 
Produkte stets total mißkonfiguriert ausliefert, so daß man die 
Einstellungen erst gründlich überarbeiten muß.

Ich weiß, daß es Anwender dieser Software ginbt, die diesen Fehler nicht 
machen. Vielleicht kann ja mal einer von denen dem Viktor erklären, wie 
das geht?

Schau mal, mein Subjekt sieht so aus:

Subject: Re: Analyse der 
=?UTF-8?B?O4I3xqa7yysqdrldWQW8hQasXJXzUxSlXMOntml=?=
  =?UTF-8?B?OWlwtD1kgJNsLMzqK7Rl?=

Deines so:

Subject: =?UTF-8?Q?Re:_Analyse_der_K=C3=BCrzungen:_Mutig?=
	=?UTF-8?Q?_-_aber_sozial_unausgewogen?=

Und noch eine dritte Version:

Subject: Re: Analyse der =?ISO-8859-1?Q?Kürzungen=3A_Mutig_-_aber?=
  =?ISO-8859-1?Q?_sozial_unausgewogen?=

Et cetera! Das sieht zwar jedesmal etwas anders aus, ist aber alles 
korrekt.

Und nun seins:

Subject: Re: Analyse der Kürzungen: Mutig - aber sozial unausgewogen
                           ↑
                           upps!

Und das geht gar nicht – das „ü“ hat dort definitiv nichts zu suchen!

Warum mein Thunderbird gleich die ganze Zeile rauswirft, anstatt einfach 
nur das eine verbotene Zeichen gegen ein Fragezeichen zu ersetzen, weiß 
ich nicht, ich habe dieses Programm nicht geschrieben.
Aber ich muß dann jedesmal manuell nachbessern, und dafür habe ich nicht 
immer die Lust, das ist mir manchmal einfach zuviel Arbeit.


Glück auf!
Renata Johannpeter, Urwies/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ozc.bartg-tebokf.zq