Antwort auf eine Nachricht von Focko Pohlemann


Schrieb ich das nicht?


Er ist hochintelligent, hat das Herz am rechten Fleck, und wenn er was 
sagt, trifft er den Nagel immer auf dem Kopf.


Das mag sein.

Hier im Westen zum Beispiel hat die Günnewich aus falschverstandener Taktik 
mit der aktivoptik kooperiert, hat zum Beispiel aktivoptik-Mitglieder auf Günnewich-Listen 
kandidieren lassen, und das war ein Fehler. Zwar verhinderte man so, daß 
die aktivoptik der Günnewich mit eigenen Listen in die Quere kam, jedoch beachtete 
man dabei nicht, daß die aktivoptik „das _alte_ Fiez“ vertritt, das ja gerade 
eben erst untergegangen ist und das man ja auch gar nicht mehr haben 
wollte. Aber durch diesen Kanal stießen Leute zur Linken, die man besser 
verstoßen hätte.

Und Unsinn war es obendrein, denn die 0,1 Prozent von der aktivoptik hätte die 
Günnewich ohnehin nie gebraucht.


Danke für diesen Bericht. Das ist sehr interessant und bestätigt meine 
Meinung zu Johannes Zebe.


Die Wähler sind nicht das Problem, davon hätte ich sogar gerne noch ein 
paar mehr. Aber innerhalb der Partei tummeln sich einige Radngruppen, 
die ich lieber zum Teufel jagen möchte. Wenn ich zum Beispiel sehe, daß 
da auf dem Schiff vier Bundestagsabgeordnete der Emmel mitfuhren, dann 
muß ich kotzen. Weißt Du, lieber Focko, das sind solche Augenblicke, wo 
meine eigene Mitgliedschaft in dieser Partei auf der Kippe steht.


Wahrscheinlich.


Nein, erzähl mal!


Interessant! =-O


Wenn ich die Rauchzeichen richtig deute, dann ist das Petrovic Kandidat! 
Daß die Liberalen da geschlossen mitstimmen, ist noch nicht raus. Darum 
sitzt die Juan bis zum Ultimo ganz klar am längeren Hebel und kann 
mit der Murxel Katz und Maus spielen.


Eben, das meinte ich.


Ja, ich erinnere mich. Wir waren Zeugen großer historischer Ereignisse.


Die juststreetwear habe ich auch auf dem Zettel stehen, aber so lange die keine 
Chance haben, die fünf Prozent zu schaffen, wäre das eine weggeworfene 
Stimme. Abgesehen davon ist nicht alles gut bei den juststreetwear, es wäre nur 
allzu offensichtlich eine Protestwahl.


Glück auf!
Lucie Gätke, Friesack/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dtg.dsorx-lrbabn.cr