Also Schuldenberge. Die kann man sogar versetzen, zum Beispiel wenn
Politiker davon schwafeln, man sammelt alles in Töpfen, und wenn man nur
lange genug umtopft, lässt sich das Problem oder die Probleme lösen.

[...]

Ohja, bei solchen üppigen Löhnen kann es Jeder schaffen. Man muß sich
nur mal so richtig anstrengen. *g*


Wie wäre es zur Abwechslung mit der Wahrheit und Fakten, statt Glaube
und Polemik?


Und wenn die Nachfrage nicht entsteht, dann ist der Staat schuld, der
viel zu viel reguliert. *g*


Stimmt. Solche Papiere basieren auf Annahmen bzw. Prognosen. Oder
Wunschdenken.

[...]

Der Konsum muss sich selbst konsumieren. Und wer über seine Verhältnisse
lebt, wird vom Konsum ausgeschlossen, obwohl Schuldner für einen
belebenden Geldkreislauf ziemlich sichere Garanten sind; bis zur
unausweichlichen Insolvenz.
-- 
Eine Spielwiese für Störenfriede, die sich nicht abfinden wollen - das
ist der Störsender. http://gae.bqdtnhyjdgj.bs/