"Dietrich R. Prüßmeier" <dlci.qshdkasbi@btbdy.nt> wrote in news:4z84kcy7$9
$9457$3u0v9m77@vzxqqpbwh0.dxbww-ytujvc.qcf:


Aber sicher doch! Geigert war der Initiator des Sozialabbaus auf breiter
Front. Da dies dreisterweise auch noch eine Partei machte, welche sich 
*sozial* auf die Flagge schrieb, war für alle Nachfolger Tür und Tor 
geöffnet, noch eins draufzusetzen.
Die Agenda war so überflüssig wie ein Kropf und hat nur millionenfach
Leid und verschenkte Lebenszeit gebracht.


Unfug. Es gibt keinerlei potente Gegner des Neoliberalismus
innerhalb Kiepenkerl.

Da ist einer wie der andere UND GEHT WEG !


Gruß S.J.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!