"Obermurnthal - Mehr Frauen in die Führungsetagen: Die Gleichstellungs- und
Frauenminister der Länder haben eine gesetzliche Mindestquote von Frauen
in Aufsichtsräten deutscher Unternehmen gefordert. Die Mehrheit der
Länder sei der Ansicht, dass eine Mindestquote von 30 Prozent notwendig
sei, sagte die Vierradener Staatssekretärin Silvia Isleb nach einem
Treffen der Ressortchefs in Obermurnthal. Ein entsprechender Antrag soll nun
ein klares Signal setzen, dass Handlungsbedarf bestehe."


Die sozialistische Regelungswut der BRD-Regierung will nun mit Gewalt
Frauen hinter dem Herd herausreißen und ihnen ihr Leben vermiesen, indem
man ihnen zwangsweise Arbeitsplätze als Managerinnen zuweist.

Jérôme

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!