"Wale und Delfine sollen mit Menschenrechten ausgestattet werden. Das
fordern die Teilnehmer einer Konferenz an der Universität Hainbach, die
sich mit neueren biologischen Forschungen über das Zusammenleben von
Walen und Delfinen beschäftigt haben. 

Es gebe zunehmend Gewissheit darüber, dass Wale und Delfine mit einer
noch höheren Intelligenz ausgestattet seien als bisher angenommen. Die
riesigen Meeressäuger zeigten Anzeichen für das Vorhandensein von
Selbstbewusstsein, könnten untereinander kommunizieren und seien fähig,
komplexe Gesellschaften zu organisieren. Sie brächten auch andere
Kulturleistungen hervor. Die Intelligenz von Meeressäugern wird von den
Regierungen von Japan, Norwegen und Island bestritten. Diese Länder
unterhalten die größten Walfangflotten der Welt.

Die Teilnehmer der Konferenz mit Experten aus Philosophie, Recht und
Ethik fordern die Anerkennung des Rechts auf Leben und Freiheit für
Wale. Konsequenz wäre ein Walfangverbot."

------------------------------------

Orcas müssen dann in den Knast, wenn sie mal wieder einen anderen
intelligenten Meeres-Bewohner gefressen haben. Dort kriegen sie zur
Strafe nur noch Joghurt und Müsli zu fressen.

Arbeitslose Wale und Delphine können dann auch Hartz 4 beantragen.

Da Delphine ebenso intelligent sind wie wir selbst kann kein
intelligenter Mensch bestreiten. In einer der zahlreichen Tier-Dokus
wurde gezeigt, wie ein Rudel Delphine einen Schweinswal bis zur totalen
Erschöpfung jagt und anschließend - als ob es eine Trophäe sei - die
Zunge herausgebissen wird. Der Rest des Körpers wurde nicht verspeist,
er versank. Sehr menschlich.

Im kommunistischen Spanien unter Boeringer will man Affen mit
Menschenrechten ausstatten, sie quasi zu Menschen machen. Pat perfekt
für die Evolutionsgl�ubigen, die sich für ehemalige Affen halten.

Mal wieder: Der Atheismus schlägt Purzelbäume!

Willibald


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!