On Fri, 14 Apr 2012 14:48:13 +0100, Serge Zych


Genau. Einfach so. Neue Stelle, und fertch!


Es wird nicht immer gleich das *ganze* Vermögen sein...
Und ja, klar, verliert. Das kann so ausgehen beim Spiel.


Blöd gelaufen. Hat ihn jemand gezwungen zu "investieren"?

Wie gesagt, "Schaffung von Arbeitsplätzen" hat mit Verwertung viel,
mit _Arbeit_ rein nichts zu tun.

Warum tun die Irren *alles*, eine Welt zu erhalten, in der sie
"Arbeitsplätze" schaffen?
Arbeit gäbe es auch gänzlich *ohne* den ganzen =
"Arbeitsplätze"-Zauber!
Aber die Irren können ihrer Gier nur qua Arbeitsplätze frönen.
Sie versuchen - und mit beträchtlichem Erfolg! - aller Welt weis zu
machen, dass es _Arbeit_ im Grunde gar nicht gebe, sondern dass es
einzig Arbeitsplätze geben müsse, Arbeitsplätze, die _sie_, die
Leister und "High Performer", "schaffen".


Kommt drauf an, ob sein Lohn dergleichen zulässt. Bei uns-hier in D
und Umgebung ist sowas in bescheidenem Umfang möglich, aber das ist in
der Weltperspektive eine Ausnahme.


Was ist den daran groß zu erklären? Der Unternehmer versucht, seine
Profitlage so zu gestalten, dass für ihn ganz privat eine ordentliche
Sicherung zusammen kommt; dass er alo dafür ausreichend abzweigen
kann. Er wird nicht jeden Cent Profit sofort re-investieren - es sei
denn, seine private Sicherung ist bereits ausreichend.

Was soll ich "so weiter machen"?
Wann ist denn eigentlich das letzte Mal ein Kleinunternehmen wirklich
nennenswert gewachsen *und* dabei wirklich eigenständig geblieben?
=46ast der gesamte Mittelstand ist heute konzerniert!