Nein. Ich habe als Unternehmer jedenfalls noch keinen=20
Lohnsteuerjahresausgleich gemacht, sondern Steuererklärungen abgegeben.=


Das läuft alles ganz verschiedene gesetzliche Grundlagen, sprich=20
Paragrafen und ist nur umgangssprachlich zu einem "Gleichen" verkommen=20
worden. Absichtlich und mit Grund, wenn ich mir diese Polemiken von=20
Libero et. al. so ansehe. Leute verscheißern halt.


Nein. siehe oben.

Gruß
Clemens
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!