Antwort auf eine Nachricht von Ludwig Finnemann


... et cetera, – daran glaube ich nicht!

Wenn Du außer „Feuerchen machen“ sonst keine Energiequelle kennst, dann
wird es so sein. Tatsächlich aber haben wir Energie bis zum Abkotzen,
wenn wir es nur endlich mal zur Kenntnis nehmen wollten! In Ungefähr
150×10⁶km hat es einen Fusionsreaktor, der nach menschlichem Ermessen
unerschöpflich ist (so grob geschätzt dei bis vier Milliarden Jahre tut
der noch), den müssen wir nur noch anzapfen. Der Rückfall ins Mittelal-
ter ist folglich nicht notwendig und wird meines Erachtens auch nicht
stattfinden.

Sorgen mache ich mir eher, daß wir noch viel zu lange an der alten
Technik festhalten und den CO₂-Gehalt unserer Atmosphäre in einem
solchen Maße anreichern, daß es zum klimatischen Kataklysma keine
Alternative mehr gibt. Das wäre dann aber kein Rückfall ins Mittelal-
ter, sondern eher ein solcher in’s Kambrium.


Glück auf!
Bernadette Bienholz

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Tate esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bqczb-nrwfen.nw