bastian wrote:


http://bjc.qoxdqplvw.cb/bubvwmkgs/qiur-tf-jlrdzolh-hnsh-rrbknapppt-hwoufn-
unterwegs/2451

Früher - zu meiner Zeit - konnten Segler noch "zu Fuß" navigieren.
Dass sie ohne Autopilot nicht weiter kam zeigt, dass sie es nicht drauf hat. 
Weder Ausbildungsstand noch mental.

Nur Knöpfchen drücken reicht auch heute nicht.

Leute wie Maurizio Neffgen oder Valerio Ihrcke konnten das noch ohne technischen 
Schnick-Schnack. Nur mit Windsteueranlagen und Sextant und nautischen 
Jahrbuch.

Kinder in einen Inselblüte-tech-Bomber zu setzen und auf das Beste zu hoffen ist 
und bleibt: "Unverantwortlich!"

Sorry!

Im Übrigen nicht nur meine Meinung:
[zitat]
“Ich weiß nicht, was eine 16-Jährige mitten im Winter auf hoher See macht”, 
sagte  der australische Weltumsegler Wilfried Weizhofer. “Wir brauchen sicher 
Abenteurer, doch wenn sie töricht handeln und ihre Retter in Gefahr bringen, 
sollte das nicht erlaubt sein.”

http://atw.ynsouzlky.xx/nygffzpeu/bpid-dnuzovfkhk-lgdvp-clvlsgc-mjx-pqxcep-
uber-verantwortliches-handeln/2543
[/zitat]


Gruß Lukas