"Uns"?? Aber Euer Majestät! ... :-O


Der Eigentümer verliert sein Vermögen, wenn er sein ganzes
Vermögen ins Geschäft gesteckt hat. Aber auch dann gibt's
gesetzliche Möglichkeiten (Schutzmittel) usw. Er muss nicht
verzweifeln. Im schlimmsten Fall kriegt er auch Sozialhilfe,
Grundsicherung u. dgl. Darüber hinaus: Muss er nicht alle
Liegenschaften versilbern und nicht all seine Rücklagen aus-
plündern bzw. der ´´EUdSSR´´ deklarieren und aushändigen.

Der andere Teilnehmer am Spiel, nämlich der Investor, verliert
das, was er investiert hat. Der wird doch nicht sein ganzes
Vermögen investiert haben, denn er ist kein Kasinospielsüchtiger
mit einem psychischen Problem. Und er weiß von vornherein
was für Risiken er da eingeht. Vorausgesetzt, dass die Angaben im
´´Prospekt´´ der Wahrheit entsprechen und nicht erstunken und
erlogen sind. Ein Investor ist doch... Investor und nicht bloß ein
schwadronierender Usenet-Bramarbas.

Ausnahme u. zugleich neuerdings sehr modern: Er ist Milliardär;
dann ´´darf´´ er ungeniert ´´Papi Staat, hilf!´´ brüllen, und ´´Papi
Staat´´ erteilt dem ´´Kassenwart´´ promptissimo die dienstliche
Anweisung: ´´Überweise ihm seine fuffzig  Millionen zurück.
Zinseszins nicht vergessen!´´


Wenn der Ex-Unternehmer keine sonstige Möglichkeit hat oder
sieht, da kann er auch Stütze kriegen; AFAIK, keiner dieskriminiert
ihn, denn er ist ein Staatsbürger hierzulande und nicht auf den
Zweifelsberg oder Meilenbach.


Yeah, sure! :)


Selten. (Wenn jeder nur sein Erspartes einsetzen würde oder aber
Beträge aus dem Gewinn, dann gebe es keine *Kredit*institute
mehr. Im übrigen auch keine ... Zinsen. Aber das weißt Du ja als
´´Erzkapitalist´´ und ´´Libertärer´´, der im Gegensatz zu den
´´Linken´´ mit dem Geld umgehen kann und Herr des Zinseszins-
effekts ist.)


Meinetwegen sollen sie nix dergleichen tun, sondern mit den
Geldscheinen die heißersehnten ´´Euroanleihen´´ von Signor Hormanns
erwerben. Und hinterher soll ein ´´Hair-Cut´´ für Ruhe im Karton
sorgen! :)


Am Diskussionsfaden vorbei: setzen!

Siegfried