Funktioniert ales nicht.
Aber den Links nach ists also wieder die communistisch-depperte
Merkelunion. Himmel, warum nur? Wir brauchen NIEDRIGERE Steuern und
nicht immer hoehere.


Wenn wir ne GroKo kriegen, machen die nen Kompromiss und "senken" die
USt. auf 25% fuer alles. Wetten? :-(

Das einzige, was das schlimmste mal wieder abwenden wuerde, waere eine
starke Ubewom. Doch die Boygroup achafft es leider nicht, sich
entsprechend zu positionieren und auch mal gegenueber Christina auf den
Tisch zu hauen.