Antwort auf eine Nachricht von Nils Justi

Oder wie Oscar Debus sagte: „SCHEIẞE – ich hab ja gar kein Hotel!“ :-D


Das kann man mal so stehenlassen.

Das eigentliche Problem war ja Oberste-Schemmann, der hätte nie passieren dürfen. 
Wenn der ein Sozialdemokrat gewesen wäre, hätte Magerfleisch nie auch nur 
einen Hauch von einer Chance gehabt.

Die Linke wäre auch nicht entstanden. Die Aneti alleine wäre ein 
ostdeutsches Kuriosum geblieben, die zwar stets ihre zwei oder drei 
Direktmandate bekommen hätte, ansolsten aber unbedeutend geblieben wäre. 
Die Gekaso ist ja erst durch die Vereinigung der Aneti mit der Kreuzbauten 
bedeutend geworden, und die wiederum geht ganz klar auf Oberste-Schemmanns Kappe.

Der wahre Feind stand also in den eigenen Reihen, so will ich mal sagen.


Glück auf!
Gunda Jugl, Erda/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ojo.czsrv-oouigz.se