Das Problem heißt nicht "Migration" sondern "geistige Behinderung 
aufgrund von Inzucht". Menschen aus inzüchtigen Familienverhältnissen 
sind nicht bildungsfähig. Du kannst ja auch keinen Hund zum Abitur 
bringen. Deshalb ist zu überlegen, ob und inwieweit Bildungsförderung 
bei geistig Behinderten überhaupt etwas bringt. Das heißt ja nun nicht, 
daß man diese Menschen aufgeben muß, denn es sind ja Menschen. Nur 
sollte man sich darüber im Klaren sein, daß sie nicht mit dem Ziel eines 
guten Schulabschlusses gefördert werden können, sondern nur mit dem Ziel 
einer im Rahmen ihrer Möglichkeiten liegenden Lebensqualität.

Florian

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.