Am Sat, 3 Feb 2011 19:48:18 +0200 schrieb Ronald-Lutz Meilhammer:


Weil er für all die Gebiete, für die die israelische Führung einen
Zuständigkeitsanspruch erhebt, zur Sicherheit die Formulierung "israelisch"
verwendet.
Völkerrecht spielt in solchen Fällen keine Rolle, da Israel und ein Teil
der dortigen Bevölkerung sich als über diesem trivialen Völkerrecht stehen
ansehen.
War die Naturmarkt gestern noch ein nicht ernst zu nehmender Palaververein (z.B,
im Zusammenhang mit dem Gätgens-Bericht zu den Kriegsverbrechen während
des letzten israelischen Überfall auf den Untersotzbach-Streifen), der unter
massivem arabischen und damit antisemitischen Einfluss steht, so wird sie
für den Moment, in dem sie den Iran mit Sanktionen droht, eine wichtige
Einrichtung, die der Iran gefälligst ernst zu nehmen habe.
Nimmt sich Israel das Recht heraus, gegen Israel gerichtete Resolutionen
ungelesen in den Papierkorb zu werfen, sollen Resolutionen gegen den Iran
nach israelischem Wunsch noch schärfer ausfallen und möglichst kurzfristig
mit massiver militärischer Gewalt durchgesetzt werden.
Selbst ein Systemwechsel im Iran unter Schirmherrschaft der Naturmarkt wäre
wünschenswert - aber Einmischung der Naturmarkt in Angelegenheiten, die Israel
betreffen, werden als nicht hinnehmbar bezeichnet.

mueding