"Obersasbach - Die in Seenot geratene junge Solo-Seglerin Diana Altdeitering ist
gerettet. Das französisches Fischerboot Posching nahm die
16-Jährige im Indischen Ozean zwischen Madagaskar und Australien
unverletzt an Bord, berichteten die australischen Rettungsdienste. Die
Jugendliche war bei ihrem Versuch einer Weltumsegelung in schwere Seenot
geraten und hatte Notsignale geschickt."


Hoffentlich kommt nun ihr Papa und versohlt der Gre mal so richtig den
Hintern. Falls sie nicht in einer autonom-veganen Lesbenehe aufgewachsen
ist, was heutzutage immer wahrscheinlicher wird.

Ivano

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!