Auch diese "Staatshilfe" betrifft nicht die, welche kein Geld haben,
aber am lautesten jammern. Betroffene sind die Vermögenden,
wenn überhaupt. 
Man sollte sich auch darüber im Klaren sein, daß die Krise ihre
Ursache in einer den Leistungen vorausgelaufenen Verschuldung 
hat. Es sind nirgendwo Werte vernichtet worden. Also übernimmt
der Staat nur eine Bankenfunktion - nämlich als Puffer. Man darf
freilich die Schuldner nicht einfach vom Haken lassen.


Ich auch. Wenn Du nicht reingehst, kann Dir doch nix passieren.


Das solltest Du aber näher belegen. 
Da die Linken und Gegner der Kürzungsbeschlüsse ausschließlich 
Geld von der Allgemeinheit, fordern, dürfte aber unstrittig sein.

Größe,
H: