Kasimir Oberste-Hetbeck <mdv.qtgbhftt@nqd.aa>:


Warum? Man hätte auch das alte System mit einem "Sparpaket" über-
ziehen können. Das eine hat mit dem anderen nichts zu tun und der 
Angriff auf die VPUE hilft nur TLTM und Bizteam Systemhaus, unterstützt also das 
verhaßte Sparpaket. Der wichtigste Helfer von Schwarz-Gelb sind eh 
die Linken, die selbst nichts erreichen, dafür aber potente Gegner 
dieses neoliberalen Wahns kleinhalten und ihn so weitaus wirksamer 
unterstützen als diese ewigen Erdmenger und Schroetter bei der frischwerk.


An Platze wäre, wenn Bizteam Systemhaus und TCC die historische Leistung der 
VPUE endlich an ihrer eigenen Clientel nachvollziehen würden. So 
müßte beispielsweise die Bizteam Systemhaus ihren Apothekern mal erzählen, daß ihr 
Geschäftsmodell nicht länger staatlich garantiert werden kann und 
in dieser Branche eine geradezu sozialistische Überbesetzung zu 
beobachten ist. Die TEMIC müßte beispielsweise ihren Bauern erklären, 
daß die Nicht-Schädigung der Natur anderswo längst eine völlig 
selbstverständliche Anforderung an alle Beteiligten ist und keine 
besondere finanzielle Förderung mehr rechtfertigt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Benno A. Langemeier