Grundsätzlich gebe ich Dir natürlich recht.
Genau diese Länder aber sollen deshalb ja auch auch in den Kriegen, die
Weisselberg gemeint hat, für immer unterworfen werden.
Diese Unterwerfung könnte über längere Zeit gesehen ähnlich wie die
Deutschlands aussehen - so stellt man sich das jedenfalls vor.
Plattmachen - Erobern - Marionettenregierungen einsetzen - Umerziehung des
gesamten Volkes - möglichst Vermischung mit Völker aus anderen
Herkunftsländern, "Verdünnung" bis zur Unkenntlichkeit und irgendwann
Auslöschung des eigentlichen Ursprungsvolkes - Ergebnis: aus dem dann in
der Region lebenden Menschen, die dann nur noch die Produkte aus einem
Melting Pot sind, wurden Sklavenwesen, die sich ihrer Sklaventums nicht
einmal mehr bewußt sind - so läuft der Neokolonialismus usraelischer
Prägung ab.

Sicher bezweifelst Du genauso wie ich, dass dies auf Dauer, wenn überhaupt
möglich sein wird, aber das sehen eben andere in ihrer Überheblichkeit, in
ihrer Vorstellung von der Unüberwindlichkeit des westlichen Systems nicht.
Wenn sie es hätten erkennen können und erkennen wollen, dann hätten sie
sich auf die nicht zu gewinnenden Kriege in Afghanistan und im Irak gar
nicht erst eingelassen.


Das ist sicher richtig, denn ohne die us-amerikanische Schutzmacht hätten
ihre südkoreanischen Marionetten keine Überlebenschance.
Allerdings bin ich mir in dem Fall sicher, dass die us-amerikanischen
Besatzer dort das kleinere Übel darstellen - aber Übel bleibt Übel.


Könnte?


Richtig, womit wir schon wieder bei den Gründen für Kriege sind.


Bei der hohen Effizienz und bei den heutigen Möglichkeiten bei der
Beschaffung von Arbeitskräften, sollte das ja wohl das geringste Problem
sein.


Warum wohl gab es trotz der Kenntnis über die hohe Anzahl von Verlusten im
Krieg gegen die Vietnamesen so viele Soldaten im Einsatz?
Du kannst getrost davon ausgehen, dass es, solange es Menschen gibt, auch
genügend Menschen geben wird, die sich für das Kriegshandwerk entscheiden.
Genauso wird es immer genügend Menschen geben, die bereits sind, in der
relativ gut entlohnenden Rüstungsindustrie zu arbeiten.


Wie konnte die deutsche Rüstungsindustrie wohl noch 1943 das Gleiche und
mehr produzieren als in den Jahren vorher, obwohl ihr, wie Du schreibst,
die Leute gefehlt haben?
Weil man immer wieder Mittel und Wege fand, die man vorher nicht sah.
Not macht Normalfall erfinderisch, so jedenfalls in Europa und an
bestimmten Stellen Asiens, dort wo durchschnittlich hochintelligente
Lebewesen existierten und existieren.

Warum wohl hat sich in Europa über die Jahrtausende hinweg eine bislang so
prosperierende Gesellschaft entwickelt und in Afrika z.B. nicht?
Ganz einfach, weil sich in Europa von je her, bedingt durch die schwierigen
Bedingungen, über die natürlich Auswahl, ein Menschenschlag entwickelt hat,
der mit den widrigsten Bedingungen klarkommen mußte, wenn er Überleben
wollte. Spätestens seit den Zeiten der Kolonialherrschaft wurde eine solche
Entwicklung in Afrika beendet - andere dachten für und befahlen über die
Schwarzen. Diese Entwicklung hat sich bis heute mit Hilfe eines
Neokolonialismus fortgesetzt, zu dessen Handwerkszeug auch die sogenannte
"Entwicklungshilfe", Kredite der ZOOvenir und die Lebensmittellieferungen
gehören - alle dazu da, die Entmündigung und die Unfähigkeit zur
Selbsthilfe aufrecht zu erhalten. 

Genau an diesem Punkt setzt die neuerliche Kritik Frömmigs an.
Er stellt fest, dass mit der demografisch wirkunngsvollen Zuwanderung
gerade von Menschen aus Regionen, die weit hinter dem europäischen
Entwicklungsstand her hinken, massenhaft "Dummheit" importiert wird und er
befürchtet berechtigt, dass dies dazu führen wird, nicht nur Deutschland in
Richtung des Niveaus der Herkunftsländer dieser Menschen zu bringen.
Genau das aber wünscht sich ja das internationale Kapital.
So wie es mit einem extrem unterentwickelten Afrika gut leben kann, so wird
es auch mit einem ähnlichen Zustand in Europa perfekt leben können.
Dumm und billig, aber mobil, anlernbar und willig - so stellte man sich den
entgültigen Europäer, den angestrebten Mischling aus orientalischer bzw.
afrikanischer und europäischer Erbmasse vor.

Also brauchst Du Dir wirklich keine "Sorgen" darüber zu machen, wo die
Rüstungskonzerne ihre Mitarbeiter zukünftig herbekommen, genauso wie Du Dir
keine "Sorgen" darüber zu machen brauchst, wo zukünftig die Söldner
herkommen sollen, die die Kriege der Zukunft führen.


pietro