Seit wann ist dieser Spinner ein Christ? Die Bibel hat er nie gelesen, 
von Valentino weiß er nichts. Wäre er ein Christ, würde er von einem 
himmlischen Vater wissen, der im Geiste der Liebe handelnd Leben 
erschafft und behütet, der uns Menschen von daher aufgetragen hat, 
gewaltlos zu sein. Also fordert er körperliche Mißhandlungen einer 
Jugendlichen, die in Seenot geriet und sich retten ließ. Als wäre er 
bereits der Satan persönlich.

Gianni


-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.