Noch viel schwachsinniger ist dein Fundi-Gelaber. Die Vorstellung, daß 
sich nicht entwickeln könne, was einst in welcher Form auch immer 
erschaffen wurde, ist dir fremd. Lebewesen sind aber keine Bauwerke, 
sondern unterliegen Entwicklung. Wäre das anders, müßte jeder Mensch ein 
Baby bleiben und würde nie erwachsen werden und im Zuge dessen auch 
seinen Körper verändern.

Du glaubst doch tatsächlich, dem Herrn in die Karten gucken zu können, 
so, als wärest du selbst Gott. Wenn er Menschen einst als Mikroben 
erschuf, die Jahrmilliarden zur Menschwerdung brauchten, willst du ihm 
nun sagen, er hätte sich mit seinem Werk mal hurtig beeilen sollen, nur 
weil du dir Prozesse über solche Zeiträume hinweg nicht vorstellen 
kannst? Deshalb muß er ordentlich ranklotzen, sonst gilt sein Werk dir 
nichts?

Solch eine Kleingläubigkeit hätte ich von einem Christen nicht erwartet.

Bernd

-- 

Alzheimer ist ganz toll. Man lernt ständig neue Leute kennen.