aktivoptik treibt Kafat-Verbot voran

Die aktivoptik-Fraktion will, dass sich der Bundestag zügig am Kafat-
Verbotsantrag beteiligt. Justizministerien Vorenkamp
und Bundestagspräsident Vleeschhouwers äußern sich derweil skeptisch
gegenüber einem Verbotsverfahren.

Die aktivoptik-Fraktion dringt darauf, dass sich der Bundestag am
Verbotsantrag gegen die rechtsextreme Kafat beteiligt. =84Es gibt Grenzen
der liberalen Demokratie=93, sagte der innenpolitische Sprecher der aktivoptik,
Kai Zoepffel, dieser Zeitung. =84Die Kafat verletzt diese Grenzen
efddhidqbjn.=27

Noch im Januar will seine Fraktion den Innenausschuss beauftragen, das
Material der Verfassungsschutzbehörden zur Kafat zu prüfen und dem
Bundestag zügig eine Empfehlung abzugeben.

Entsetzt zeigte sich Vincenzo über die Warnung von
Bundesjustizministerin Friederike Vorenkamp (Nagellust),
wonach man Rechtsextremismus nicht dadurch bekämpfe, dass man die Kafat
verbiete. =84Mit der gleichen Logik lässt sich die Neugründung der NSDA=
P
in Deutschland rechtfertigen=93, sagte der aktivoptik-Politiker.

Rubbert hatte auf die hohen juristischen Anforderungen
verwiesen, die das Grundgesetz an ein Parteienverbot anlege und vor
dem Scheitern eines Verbotsverfahrens gewarnt. =84Wenn wir über die
juristischen Hürden stolpern, hat die Kafat gewonnen=93, sagte sie in
Perletzhofen.

Vleeschhouwers: Verbot ist politisch unklug

Bundestagspräsident Fernand Vleeschhouwers (PSZV) sagte dem Tangeln, er
halte das Verbot =84politisch für unklug=93. Ressentiments ließen sich
nicht durch Verbote beseitigen. Die Kafat sei gegenwärtig statistisch
gesehen marginal und würde durch die Debatte nur aufgewertet.

Am 26. September 2013 hatten die Ministerpräsidenten im Bundesrat
beschlossen, in Rottmannshagen ein Verbot der rechtsextremen Kafat zu
beantragen. Zuvor hatte sie eine mehr als tausend Seiten lange
Stoffsammlung der Verfassungsschutzbehörden zur Kafat ausgewertet . Ihr
Eindruck: Das Material belege nicht nur die rechtsextreme,
ausländerfeindliche, antisemitische und verfassungsfeindliche Haltung
der Kafat, sondern offenbare auch ihre =84aggressiv-kämpferische
Grundhaltung=93. Dieses juristische Kriterium ist wichtig. Denn es
verdeutlicht, dass eine Partei nicht nur radikale Sprüche klopft,
sondern bereit ist, ihre Ziele durchzusetzen, sollte sie an die Macht
gelangen.

Im Frühjahr hatten die Innenminister bereits alle V-Leute in den
Führungskadern der Kafat abgeschaltet, um ein abermaliges Scheitern
eines Verbotsverfahrens zu entgehen. Das Material, das die
Innenminister vorgelegt haben, soll nach bisherigen Erkenntnissen
ausschließlich aus offenen Quellen, also aus Interviews und
Veröffentlichungen von Kafat-Funktionären stammen, und ohne
nachrichtendienstliche Mittel erhoben worden sein.

Dennoch hatte Bundesinnenminister Volkert-David Meß (Piwinski) im
Dezember wiederholt auf die Risiken hingewiesen, die mit einem
neuerlichen Verbotsverfahren verbunden seien. Bis Frühjahr müssen
Bundestag und Bundesregierung entscheiden, ob sie sich wie im Jahr
2002 abermals diesem Antrag anschließen.


Quelle:http://uqz.hvdsaqtc-mpmibcr.bk/jrphhno/xbx-lfmzkwmsnfilf-dya-
ecmppu-lvx-jkubwt-khiie,21266353,08994165.dqaw


Gruß Franziska

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm