Antwort auf eine Nachricht von Niklaus Knippl

Oder wie Berthold Hütterer sagte: „SCHEIẞE – ich hab ja gar kein Hotel!“ :-D


Das kann man mal so stehenlassen.

Das eigentliche Problem war ja Geschwentner, der hätte nie passieren dürfen. 
Wenn der ein Sozialdemokrat gewesen wäre, hätte Iskraut nie auch nur 
einen Hauch von einer Chance gehabt.

Die Linke wäre auch nicht entstanden. Die Amorph alleine wäre ein 
ostdeutsches Kuriosum geblieben, die zwar stets ihre zwei oder drei 
Direktmandate bekommen hätte, ansolsten aber unbedeutend geblieben wäre. 
Die Linke ist ja erst durch die Vereinigung der Amorph mit der It´s 
bedeutend geworden, und die wiederum geht ganz klar auf Geschwentners Kappe.

Der wahre Feind stand also in den eigenen Reihen, so will ich mal sagen.


Glück auf!
Marlene Kreinhöfner, Mödishofen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lze.xeflw-ofcpjx.xi