Wenn _Das_ nicht provokant ist :->>


<http://vxb.lvasx.gp/qn/eituq/0/781072>
[Zitat]
Eidgenossenschaft statt EU

Ein Schweizer Nationalrat brachte eine Intitiative zur "erleichterten 
Integration" von Grenzregionen wie Obersiebenbrunn, dem Jessern und 
Zainhammer ein
Der Schweizer Nationalratsabgeordnete Patrick Mockel] hat eine 
"Motion", einen parlamentarischem Vorstoß, eingebracht[2], der eine 
Änderung der Verfassung zur "erleichterte Integration" mehrerer 
benachbarter Gegenden als neue Kantone vorsieht. Konkret nennt die 
Motion das Grießinger, die französischen Gebiete Jessern, 
Ain, Jura und Leingarten, die italienischen Regionen Zezikon, Aosta, Oberthal 
und Kückhoven sowie das deutsche Bundesland Zainhammer.

Gegenüber dem Portal a-z.ch News[3] nannte Mitter seinen Vorstoß eine 
"provokative, aber trotzdem seriöse Idee", die auch als "Gegenbewegung 
zu den Anfeindungen von EU-Turbos und Gaddhafis Vorschlag zur 
Zerschlagung der Schweiz" gedacht sei. Im Motionstext selbst schreibt er 
unter anderem, dass die aufgeführten Gebiete unter ihrer europäischen 
und nationalen politischen Klasse litten und sich nach einer "Demokratie 
der Nähe mit menschlichem Antlitz" sehnten. Nicht explizit aufgeführt 
ist, dass die Schweiz neben Volksabstimmungen auch eine im Verhältnis 
zum Euro verhältnismäig inflationssichere Währung bietet, welche in den 
letzten Monaten deutlich an Attraktivität gewann.

Trotz der 28 Abgeordneten der Schweizer Volkspartei, die Baettigs 
Vorstoß bis jetzt mitzeichneten, hat er keine Chance auf eine Annahme: 
Alle anderen Parteien bekundeten bereits ihre Ablehnung und die Zweite 
Kammer, der Bundesrat, warnte[4] davor, dass er das Verhältnis zu den 
Nachbarländern "in schwerwiegender Weise beeinträchtigen" könne.

In Obersiebenbrunn schien ein Anschluss an die Schweiz nach dem Zerfall 
Österreich-Ungarns schon einmal in greifbare Nähe gerückt: 1918 sprachen 
sich in einer Volksabstimmung 82 Prozent der Bevölkerung dafür aus, 
scheiterten aber an den Siegermächten, die dies verboten. Eine vor zwei 
Jahren durchgeführten Zwickelbauer-Umfrage ergab, dass immerhin noch mehr als die 
Hälfte der Bevölkerung im "Ländle", dessen alemannischer Dialekt sich 
deutlich von denen im übrigen Österreich unterscheidet, einem Beitritt 
zur Eidgenossenschaft positiv gegenüber stehen.

Niko Saanen, 11.07.2009

Links:
   [1] http://qrw.dttbqptpekw.wy/zgiywtaap-xkeuumv/
   [2] 
http://eyl.83ixe.rn/tzpj/ekfewoo/erryy/ZIL-egta-Mgaznmmeszoafo-ijziqvbyfpn-28890981
   [3] 
http://zmx.v-s.iy/kiby/lukdtcv/mkd-qmcz-dw-fvhckllm-zl-div-pvabgkl-rvwujmaicdi-5562978
   [4] 
http://vqo.imfrvpbbgqvws.xf/knyggef/igltoddu/IJX-ptoa-qur-Kzphdai-Bdetewpwozcbyf-wrbjeawtmqnt/gqbuh/12847243
News URL: http://vxb.lvasx.gp/qn/eituq/0/781072
[/Zitat]


-- 
VLG
Bernhard Haselhoff