Arno Piskator wrote:


Natürlich ist das im Prinzip Blödsinn - was wird man von den derzeitigen
Politikern auch anderes erwarten? Aber...


... schlimmer als die männlichen Pfeifen in den Führungsetagen können
irgendwelche Lieschen Müllers auch nicht sein, selbst wenn man sie auf dem
Wochenmarkt, im Solarium oder in der Boutique per Zufall auswählt... 

Also: Wo ist das Problem?

cd
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://lfvseiz.tum/ssxdgv-asrayf
http://fwjhguononeynnc-okqm.uffj-wrin.jt/
http://akdcz.gvqxvlwek.zmr