"Ulf Treptow" schrieb

Interessant ist, dass die einzig tatsächlich bestehende Nachteil für
Frauen kaum thematisiert wird. Die Vereinbarkeit von Familie und
Beruf. Hier gäbe es einiges an Handlungsbedarf.

Die vieldiskutierten und geforderten Quotenregelungen bringen
lediglich einen Karriervorteil für jene Frauen, die ohnehin
nicht benachteiligt sind. Aber keine Wunder, dass
genau diese es sind, die Quoten fordern.


Alle Ungleichbehandlungen der Männer sind konkret und leicht
verständlich (unterschiedliches Alter für
Pensionistenfahrkarte, Bundesheer/Zivildienst, etc.).

Die Benachteiligungen der Frauen sind *statistischer* Natur.
Man kann aber solche diffusen Fälle schlecht vor Gericht einklagen.
Man kann nur einzelne konkrete Fälle, Regeln oder Gesetze vor
Gericht bringen. Es gibt aber kein Gesetz, wonach Frauen
weniger verdienen sollen, im Schnitt, oder eine
geringere Chance auf Lehrstühle an den Unis haben sollen.


Das ist doch nur ein Stellvertreterkrieg.

Die eigentliche Frage lautet, warum dürfen Frauen trotz einer
höheren Lebenserwartung, früher in Pension gehen als Männer?

Kann mir jemand sagen, warum Frauen immer noch früher in Pension
gehen dürfen? Nachdem bei Mütter die Kinder-Erziehungsheimen
angerechnet werden gibt es meinen Meinung nach keinen Grund.

Warum soll eine kinderlose Frau, die neben dem Job keine
zusätzlichen Haushalts- und Kindererziehung durchführt,
um 5 Jahre früher in Pension gehen dürfen als ein
Mann in selber Position?

Wenn Frauen ja, wissenschaftlich untersucht, schon älter
werden als Männer warum arbeiten Sie dann nicht auch länger?
Ich bin für Frauenarbeit bis 67 ...

Der Unterschied zwischen der Diskriminierung von Männern und
Frauen liegt darin, dass bei Männern dies systematisch,
teils von Gesetzesseite der Fall ist.

* Wehrpflicht
* späterer Pensionsantritt
* Diskriminierung beim Sorgerecht für Kinder
etc.

Dass Frauen Kinder kriegen interessiert hierbei nicht, ebenso-
wenig dass Männer und Frauen ungefähr gleich oft Gewalt anwenden
oder dass bisher hauptsächlich Männer in Kriegen verreckt sind.

Gleiche Rechte bedeuten gleiche Pflichten.
Das sollte mal gleichgestellt werden.

Ergo: gleiches Alter --> gleicher Tarif

Es ist mir so oder so unverständlich; weder warum per
"Pensionistentarif" ein Herr Kommerzienrat mit 65 noch
warum eine Frau Doktor schon mit 60 verbilligt fahren dürfen
müssen, wenn Arbeitslose und Arme den Vollpreis zahlen müssen.

Vor allem interessiert es mich, warum sofort mit der Ungleich-
behandlung der Frauen argumentiert wird, wenn Männer
diskriminiert werden?

Es wäre mal angebracht das *geschlechtsneutral* zu betrachten.

Diskriminierung jeglicher Art sollte geahndet werden.

Es würde mich echt freuen, wenn mir endlich jemand die
Rechtfertigung für das frühere Regelpensionsantrittsalter
von Frauen trotz höherer Lebenserwartung derselben
schlüssig erklären würde.
Ebenso die Ausnahme von der Wehrpflicht.

ABER
Leider geht der Wunsch nach Gleichbehandlung meist
nur soweit, als es Rechte betrifft und nicht Pflichten...