Eben. Solche Sonder-Schiffe, so ausgerüstet, kosten viele Millionen.
Eben mal so vom Taschengeld bezahlt ?
Wer denkt und schreibt soon Mist....

 Unverantwortlich!
Das wei0t Du nicht und ich nicht.

Sicher ist wohl, daß die junge Fraumehr mehr drauf hat, besser
ausgebildet ist, als
Millionen Kaffee-Segler.
Warum der Mast runterkam ?
Ist sie von ihrem Leitzentrum zu spät oder falsch über das Wetter...
Oder kam der Sturm schnell und überrraschend ?

Wenn sie das Groß zu spät gerefft hat, die Fock zu spät verkleinert
hat,
hat sie was falch gemacht.
wenn der Mast weniger als konstruiert oder gefertigt ausgehalten hat,
kann sie nix für.

Vieleicht erfahren wir mal mehr.

MfG
robert

Nb
Das Schiff dürfte jetzt treiben, versenkt werden die üblicherweise
nicht...