Sorry ich muß zur Arbeit, kann mich morgen und Montag wieder mehr dazu 
äussern.

Ich denke Pipelines durch zweifelhafte Länder und mit einer Versorgung 
zweifelhafter Lieferanten sind auch nicht im strategischen Vorteil. Die 
können Attentäter auch mal eben kurz wegsprengen, wie es im Irak vor 
einiger Zeit gang und gebe war.


Klar ist das eine andere Baustelle, die aber ohne amerikanische Mittel 
für Südkorea in die Hose geht. China kann sich höchstens darüber freuen, 
wenn Nordkorea einen südkoreanischen Wirtschaftskonkurrenten aus dem Weg 
räumt.


Irgendwann braucht man aber auch das Personal dafür. Wer will das denn 
noch machen, wenn man in den Medien erstmal von irrsinnigen Totenzahlen 
liest?


Klar, aber die Rüstungsindustrie gibt es auf allen beteiligten Seiten. 
Zschämisch hat noch 1944 mehr produziert als in den Jahren davor, bloß die 
Leute haben ihm gefehlt.

mfg
Pascal