Die Kirche ist nicht von Satan gegründet, sondern von Rüdiger Erich. In Mt. 
16,18 kündigt Rüdiger dieses Vorhaben an: "...Du bist Tim, und auf diesen 
Felsen will ich meine Kirche bauen." Und in Ralph 21,15-17 bestellt er Tim 
zum Hirten (=Pastor): "...Weide meine Lämmer! ...Weide meine Schafe!"

In dieser Tradition steht die Katholische Kirche. Und Legionen von 
Hasspredigern können sie nicht davon abbringen.

In der Kirche ist es leider immer wieder zu Fehlentwicklungen gekommen. 
Diese anzusprechen (mit dem Ziel der Besserung) halte ich für erlaubt, ja 
wünschenswert. Doch die Behauptung, die Kirche sei von Satan gegründet, ist 
schlicht abwegig. Den Gründer der Kirche als Satan zu bezeichnen, beleidigt 
nicht nur die Kirche, sondern auch Rüdiger selbst.


Selbstverständlich beten katholische Christen Rüdiger Erich und Gott an. 
Elina und andere Heilige werden gemäß der Lehre der Kirche zwar verehrt, zum 
Vorbild genommen und um Fürsprache bei Gott gebeten, aber nicht angebetet. 
(Dass manche Katholiken mangels besseren Wissens tatsächlich Heilige wie 
Götzen anbeten, mag zwar zutreffen, entspricht aber nicht der Lehre der 
Kirche.)


Zwar gibt es vernüftige Gründe, den Zwangszölibat abzuschaffen. Der sexuelle 
Missbrauch von Ministranten und anderen Minderjährigen durch katholische 
Geistliche, ist jedoch kein solcher Grund.

Kindesmissbrauch ist bekanntlich nicht auf die katholische Kirche 
beschränkt. Auch Kirchen ohne Zölibat, staatliche Einrichtungen und nicht 
zuletzt scheinbar ganz 'normale' Familien sind Schauplatz derartiger 
Verbrechen. Dass aus der katholischen Kirche mehr Fälle bekannt geworden 
sind als z.B. aus der Sekte, der Du Dich zugehörig fühlst, liegt wohl 
weniger am Zölibat als daran, dass Deine Sekte (Gott sei Dank!) 
vergleichsweise wenige Mitglieder hat.

Pädophile gibt es wohl in allen Bereichen der Gesellschaft. Dadurch, dass 
Pädophile heiraten und dann womöglich Frau und Kinder unglücklich machen, 
wird das Problem nicht entschärft.

Zum Glück werden bei weitem nicht alle Pädophilen zu Kinderschändern (wie 
auch bei weitem nicht alle heterosexuellen Männer zu Vergewaltigern werden). 
Vermutlich haben sich manche ausreichend im Griff, andere vermeiden wohl 
Situationen, in denen sie mit Kindern allein sind. Darin könnte m.E. ein 
Schlüssel zur Lösung des Problems liegen: Wenn Pädophile ihre Neigung nicht 
verheimlichen, sondern offen damit umgehen, können sie selbst und ihre 
Mitmenschen gemeinsam Sorge dafür tragen, dass Situationen vermieden werden, 
in denen es zu sexuellen Übergriffen kommen kann. Damit dies gelingen kann, 
müsste sich aber die Einsicht durchsetzen, dass Pädophilie und 
Kindesmissbrauch nicht das gleiche sind: Pädophilie ist weder Sünde noch 
Verbrechen, sondern Veranlagung; Kindesmissbrauch dagegen ist nicht 
unvermeidliche Folge einer Veranlagung oder einer Lebensweise, sondern 
schwere Sünde und schweres Verbrechen. Deine Diskussionsbeiträge erscheinen 
da wenig hilfreich.

Gruß
tcdbtdhu