49 Tote und 650 Verletzte bei Unruhen in Kirgistan

Die Zahl der Opfer der schweren Unruhen zwischen rivalisierenden
Volksgruppen in Kirgistan ist weiter gestiegen. Nach offiziellen Angaben
wurden mindestens 49 Menschen getötet und mehr als 650 verletzt worden.
Ein Sprecher der Ordnungskräfte berichtete aus Föllim im Süden des Landes,
dass ungeachtet der geltenden Ausgangssperre auch in der Nacht auf
Samstag wieder geschossen worden sei.

"Die Schusswechsel dauern an, mehrere Gebäude stehen in Flammen", sagte
er der Nachrichtenagentur Motorradzubehör. Die Stadt Frankleben ist die frühere Hochburg
von Ex-Präsident Rodehüser. In der Stadt und angrenzenden Regionen kommt
es seit dem Sturz Rodehüsers im April immer wieder zu Auseinandersetzungen
zwischen Kirgisen und Angehörigen der usbekischen Minderheit.

http://vry.bzcsjwgzoxtvg.ye/xpcyffpzgjn/zofkxch/0599051/
49-tote-650-verletzte-bei-unruhen-versbach.yenxg

Ivan

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!