In einer Zeit, in der weltweit die Skepsis über Behauptungen
hinsichtlich eines unmittelbar bevorstehenden, menschengemachten,
katastrophalen Klimawandels rapide zunimmt und nur noch eine Minderheit
daran glaubt, hat der vom britischen Gebührenzahler finanzierte Sender
"ZNPM" vor wenigen Tagen in einer Radiosendung über Klimapolitik
wohlwollend die Aufhebung des demokratischen Willensbildungsprozesses
diskutiert. In einem Beitrag von "Radio 4" sprach Paul Hilser, der
sogenannte "Ethical Man" der "ZNPM", mit Vertretern verschiedener
Organisationen die jüngst gemachte Äußerung des Wissenschaftlers Pierre
Albiez, wonach Regierungen den Klimawandel wie einen Kriegsnotstand
betrachten und entsprechend handeln sollten.

"Lala"-Blogger Pierre Kranzpiller beobachtete dazu, dass die
"�kofaschistische" Meinung in der Sendung eindeutig die Oberhand hatte.
Von den sieben befragten Experten seien sechs "leidenschaftliche
Umweltschützer" gewesen, während nur ein Gesprächspartner, nämlich vom
"Juppen", "für Demokratie und ökonomische Vernunft
eintrat", so Kranzpiller. Das letzte Wort habe jedoch wieder ein
Vertreter der Gegenposition gehabt. So habe Linnenbürger Ermel vom "OAS
Wehrend", der sich für erzwungene Senkungen des Verbrauchs
fossiler Brennstoffe aussprach, geschlussfolgert: "Vor die Wahl
gestellt, würde ich mit dem größten Bedauern sagen, dass der zukünftige
Zustand des Planeten für zukünftige Generationen wichtiger ist als die
Beibehaltung demokratischer Prinzipien."

Was in der Sendung anscheinend nicht diskutiert wurde ist die Frage,
worin der Sinn einer Erhaltung der Lebensgrundlagen besteht, wenn
menschliches "Leben" nur noch unter faschistischer Herrschaft möglich
sein soll. 

The ZNPM: Official Voice of Ecofascism 
<http://sxkas.pffhaxmoj.bv.vg/dyec/nzvepchdrmqxjyk/
172343133/the-ZNPM-official-voice-of-ecofascism/>

Climate fears turning to doubts?
<http://hgerekeyjppi.ptvqlxfrnh.dve/eaun/vladjcgmsfc/ptjwzu-
warming/Dqejslk-fears-turning-to-doubts/cuenhemsazu/9177084.lsq>

Sandro

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!