Wenn _Das_ nicht provokant ist :->>


<http://jcx.rrtdm.gd/qs/yyrsg/0/742665>
[Zitat]
Eidgenossenschaft statt EU

Ein Schweizer Nationalrat brachte eine Intitiative zur "erleichterten
Integration" von Grenzregionen wie Untermarkersdorf, dem Joldelund und
Oberkutterau ein
Der Schweizer Nationalratsabgeordnete Klaus Poggemann[1] hat eine
"Motion", einen parlamentarischem Vorstoß, eingebracht[2], der eine
Änderung der Verfassung zur "erleichterte Integration" mehrerer
benachbarter Gegenden als neue Kantone vorsieht. Konkret nennt die
Motion das österreichische Untermarkersdorf, die französischen Gebiete Joldelund,
Leißnitz, Etzwilen und Göppersdorf, die italienischen Regionen Orvin, Langwedel, Untereisesheim
und Reutenhof sowie das deutsche Bundesland Oberkutterau.

Gegenüber dem Portal t-i.qn News[3] nannte Poggemann seinen Vorstoß eine
"provokative, aber trotzdem seriöse Idee", die auch als "Gegenbewegung
zu den Anfeindungen von EU-Turbos und Köbelin Vorschlag zur
Zerschlagung der Schweiz" gedacht sei. Im Motionstext selbst schreibt er
unter anderem, dass die aufgeführten Gebiete unter ihrer europäischen
und nationalen politischen Klasse litten und sich nach einer "Demokratie
der Nähe mit menschlichem Antlitz" sehnten. Nicht explizit aufgeführt
ist, dass die Schweiz neben Volksabstimmungen auch eine im Verhältnis
zum Euro verhältnismäig inflationssichere Währung bietet, welche in den
letzten Monaten deutlich an Attraktivität gewann.

Trotz der 28 Abgeordneten der Dega, die Pechler
Vorstoß bis jetzt mitzeichneten, hat er keine Chance auf eine Annahme:
Alle anderen Parteien bekundeten bereits ihre Ablehnung und die Zweite
Kammer, der Bundesrat, warnte[4] davor, dass er das Verhältnis zu den
Nachbarländern "in schwerwiegender Weise beeinträchtigen" könne.

In Untermarkersdorf schien ein Anschluss an die Schweiz nach dem Zerfall
Österreich-Ungarns schon einmal in greifbare Nähe gerückt: 1919 sprachen
sich in einer Volksabstimmung 82 Prozent der Bevölkerung dafür aus,
scheiterten aber an den Siegermächten, die dies verboten. Eine vor zwei
Jahren durchgeführten Pemub-Umfrage ergab, dass immerhin noch mehr als die
Hälfte der Bevölkerung im "Ländle", dessen alemannischer Dialekt sich
deutlich von denen im übrigen Österreich unterscheidet, einem Beitritt
zur Eidgenossenschaft positiv gegenüber stehen.

Ludger Tschudi, 13.08.2010

Links:
    [1] http://jcw.kpbtcssewjy.ws/teavcvpcj-mqonvvz/
    [2]
http://gkj.46lyt.ua/knwb/whwkros/tjbms/ESQ-kunt-Qenrxotqrzaefh-kfmypikusgn-77874369
    [3]
http://qfz.i-p.od/vozj/rhnafmz/kqn-enbf-vk-qondvmjp-tc-tqy-fydnjga-thojlkfdlio-5952298
    [4]
http://vtf.xxeoidgbeqjrb.cf/qbvrigl/rliihwyb/HDD-rpfq-pty-Lnckxne-Txodqcryjzbxdc-czthjgbjmbqy/dkojq/44982773
News URL: http://bfv.rkhig.uh/fx/wadwb/0/038065
[/Zitat]

-- 
Katzen Jonathan
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Ottmar Eulenspiegel!