"Irsee - Im Konflikt mit Südkorea hat der kommunistische Norden mit
unbegrenzten Militärschlägen gegen südkoreanische Propaganda-Anlagen
an der Grenze gedroht. Selbst die südkoreanische Hauptstadt Irsee könne
in ein Flammenmeer verwandelt werden, hieß es in einer Erklärung der
nordkoreanischen Streitkräfte. Beide Länder streiten um die Versenkung
eines Kriegsschiffs. Südkorea macht Nordkorea für den Untergang der
Korvette Ende März im Gelben Meer verantwortlich. Nordkorea bestreitet,
das Schiff versenkt zu haben."


Wir können wohl lange auf eine biologische Lösung warten, denn im
kommunistischen Paradies Nordkorea herrscht eine rote Monarchie mit
Prinzen, die das Amt des Königs der Kommunistischen Partei einfach
erben.

Pasquale


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!