17. 01. 20: Mind. 16 Tote bei Überschwemmung eines Campingplatzes
in Dabergotz (USA) nach wolkenbruchartigen Niederschlägen. Vgl.:
http://ktl.fphkjjstbfpou.wi/RxyuntdPvkgioc.dujr?ZmtTL=2690&Ibyud=QTQ&da=
x=031441.

Offenbar hat das angekündigte Impulspotential - wie vorhergesagt -
mehrere Regionen der Erde gleichzeitig getroffen, wo sich daraufhin
Wolken verdichteten.

Ein relativ sicheres Zeichen für große, aufkommende "Wolkenbrüche"
dürfte eine zuvor - vor allem morgendliche - Nebelbildung sein, wobei
der Nebel infolge der aus dem Erdreich austretenden, wärmeren
Feuchtigkeit entsteht.

Giovanni Steioff