qiyu@gxsf.xs (LOUIS EKHARDT) teilte uns am 06.03.11 mit:

[Fullquottelei der ekelhaftesten Art :-( komplett entsorgt]


Und für diese "Aussage" brauchtest Du ca. 10 KB Text?!? :-(

Darf ich Dich "Arschloch" nennen, oder genügt Dir ein "Fullquottel"?


PS: Signaturen sind im Usenet _maximal_ 4 Zeilen lang und durch "-- "
auf einer Zeile abgetrennt! Guck Dir mal meine Artikel an. So geht das!

So long...
-- 
Die Päderasten fangen an sich zu zählen und finden, dass sie eine Macht im
Staate bilden. [..] Es ist nur ein Glück, dass wir persönlich zu alt sind, als
dass wir noch beim Sieg dieser Partei fürchten müssten, den Siegern körperli-
chen Tribut zahlen zu müssen. Aber die junge Generation! (F.Zachar, 17.3.1870)