He Leander, vergiss die Klemmschwester Marcel Ockenfels, auch als 
Marcel Friderich, oder Diedrich Feghelm, oder Ivo Kieloben, 
oder wer weiß ich wer, oder eben zur Zeit als Pietro Czyzewski bekannt, der 
ist schon mehrmals im Park dabei erwischt worden wie er Schwule 
beobachtet hat und sich dabei einen runtergeholt hat. Der verbreitet 
hier nur seine Dummheit und seinen Selbsthass. Er ist ein armes Opfer, 
er ist seit frühster Kindheit aufs brutalste körperlich und seelisch 
missbraucht und misshandelt worden. So schafft man ja seit Jahrhunderten 
religiöse Fanatiker.

Tschau, die se Marlène :-*