Den Ayatollahs ist mit normalen politischen Mitteln eh nicht 
beizukommen. Das sind hochstudierte, belesene Eliten. Da wird über ein 
Problem solange nachgedacht, bis man eine Lösung hat. Man sieht ja, wie 
rasant sich dort die Forschung entwickelt.

Soweit ich weiß, hat der Iran mittlerweile sogar den leistungsfähigsten 
Großcomputer in der islamischen Welt selbst zusammengebaut. Jedenfalls 
am Golf hat der Iran das sagen. Die gerade mal 60 Kilometer von Küste zu 
Küste lassen sich spielend kontrollieren. Mit Flugzeugträgern und 
Zerstörern lassen sich keine Schnellboote aus 200 Km bekämpfen, wohl 
aber setzen sich große Schiffe selbst einer Gefahr aus, wenn sie sich 
dem Iran zu sehr nähern.

Wenn sie es durchziehen, wird das eine harte Nu. Eine Inspektion kann 
jedes Schiff für etliche Stunden lahmlegen und jeden Termin 
durcheinanderwürfeln. Das bekommt die Weltwirtschaft zu spüren.

Ich wage mir gar nicht vorzustellen, wie hilflos eine F-16 wäre, wenn 
die iranischen Zollbeamten erstmal an Bord sind. Schiessen sie auf das 
Schnellboot, ist der Tanker eben später auch irrtümlich getroffen 
worden. Wer will das Gegenteil beweisen?

mfg
Oskar