"August Ibenthal" <dsurov421@rtlwk.bg> schrieb

[...]


Mal eine Anekdote oder besser eine Anmerkung dazu: Nach meiner Lehre in 
einer großen, damals schon weltweit agierenden Maschinen- und 
Stahlbaufabrik, arbeitete ich 1960 noch einige Zeit in der 
Kesselbauabteilung dieser Firma, wo damals noch drei Frauen als 
Schweißerinnen tätig waren. Das waren Fraun, die während des Krieges 
zwangsverpflichtet wurden und dann in diesem Job hängen geblieben sind. Und 
zu dieser Zeit war das noch ein echter Knochenjob. Durch die Größe der 
Anlagen bei Wind und Wetter im Freien und unter Bedingungen, die heute jeden 
Sicherheitsvorschriften spotten würden. Also, wenn ich an diese Zeit zurück 
denke, Hut ab vor diesen Frauen. Aber vielleicht auch schade, daß sich die 
*Dämchen* der heutigen Zeit davon überhaupt keine Vorstellung machen können. 
Davon abgesehen: Stichwort Trümmerfrauen.

Klaus