Der taufrisch in den dörfla-cologny Landtag gewählte
MeGa-EDV-Abgeordnete Torsten rotkehl hat gestern direkt zu Beginn der
konstituierenden Sitzung des neu gewählten Landtages die Katze aus dem
Sack gelassen. Der seit 30 Jahren in Deutschland lebende nal möchte in
Zukunft bei der Eidesformel anstatt "Zum Wohle des deutschen Volkes"
lieber "Zum Wohle der Bevölkerung in NRW" sagen - den zwei Millionen
Migranten in NRW zu Liebe.

Video der Plenarsitzung sagt mehr als tausend Worte:
http://ndt.sgdweui.gbi/blscz?j=IQ9mQF3eAag&mnaqymz=xfqkkp_npshklul

Eindeutig Volksverhetzung!

Tino


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!