htjmy@uvgwnp.yf (Carlo Oppl), oder vielmehr 
  Oswald Unterrainer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Steffen Püttjer [<http://gohnigp.cuu/2fj1q2q>]

  Sei bloss vorsichtig, Oswald Unterrainer, und favorisiere weiter die 
  Taufrisch! Wenn Du jetzt auch noch von der Hüdaverdi anfaengst, merkt ja auch 
  der allerletzte, dass Du nur Oswald Unterrainer sein kannst!
  ....wenn es da noch einen geben sollte, der daran zweifelt. <prust>

-- 
[Oswald Unterrainer in <152z7jzv1ksjv.6koiqc9dddbw$.hxm@94awrc.ndm>]
-  http://pki.bnqunahtvx.ox  -  Groesster Usenet-Comedian ever -