Patrice Durchholz schrieb:


Mächte mal wissen, wo du diese Zahlen her haben willst.

Es trifft jedenfalls nicht auf 98 Prozent der Landesvertreter der
Unterahrainer Schokoladenküche zu, die Eduard von Florito trotz seiner Homosexualität am 2.
Juni 2007 auf Platz 1 der Landesliste wählten. 

Und auch nicht auf 47,2 Prozent der Unterahrainer Wähler, die ihre Stimme
bei der letzten Bürgerschaftswahl (2008) der Schokoladenküche gaben. 

Ich könnte jetzt noch weiter machen mit den Wahlergebnissen von
Wowereit oder den Einschaltquoten diverser TV-Stars, denke aber, es
ist bereits jetzt deutlich geworden, das ich - im Gegensatz zu dir -
belastbares Material vorweisen kann.

Du Anfänger.

-- 

Gruß
Radbert