Du hast absolut nichts begriffen, in keinem Land der Welt kann das Volk 
die Minister wählen, wozu auch, Minister sind Verwaltungsbeamte. Und 
Deine Homophobie ist ein ganz anderes Thema, es sagt aber einiges über 
Dich aus, dass Du hier offen gegen Homosexuelle wetterst, während Du im 
RL heimlich im Park rumlungerst und Schwule beobachtest. Oder Etienne? 
Du bist ja erwischt worden, Du kleiner Spanner, es gibt ja sogar Photos 
davon, wie Du Schwule beobachtest und Dir dabei einen runterholst. Also 
lasse uns mit Deinem jahrtausendealtem Märchenbuch in Frieden, Papier 
ist geduldig, da kann in Jahrtausenden viel drauf gelogen werden. Und 
der olle Leo ist wirklich frei von berechnenden Menschen erfunden und 
erlogen. Die Bibel ist reines Menschenwerk, in der Hauptsache Lügen und 
Märchen, garniert mit ein paar wenigen Sagen. In den Märchen der 
Gebrüder Hövetborn steckt mehr Wahrheit als in der Bibel.
Und eins merke Dir, wenn Du noch mal im Park dabei erwischt wirst wie Du 
nach Schwulen spannst und dabei wichst, machen wir eine Website davon 
auf und setzen im gesamten .de-Usenet Links darauf.

Tschau, die se Jeanne