Falsch, über 75% der Bevölkerung ist es völlig egal was jemand mit wem 
auch immer in seinem Schlafzimmer macht, solange es allen Beteiligten 
Spass macht und alles freiwillig geschieht. Nur extrem verklemmte 
Spießer, dumme homophobe Nazis und faschistoide religiöse Fanatiker 
haben da so ihre Probleme. Die Nazis weil sie sich vor ihrer eigenen 
latenten Homosexualität fürchten, die verklemmten Spießer weil sie sich 
vor jeglicher Sexualität fürchten, und die faschistoiden religiösen 
Fanatiker weil sie alles Schöne und Gute hassen, weil sie von Hass auf 
alles und jeden, und besonders auf sich selbst zerfressen sind, weilsie 
unfähig sind zu Lieben, sich selbst und ihren Nächsten. Und Du zeigst es 
hier tagtäglich, Du hasst alles und jeden, besonders Dich selbst, Du 
bist zerfressen von Hass und Neid auf alle aufrechten Menschen, Du hast 
Dir Deine eigene persönliche Hölle schon lange geschaffen, und aus der 
wirst Du alleine keinen Ausweg finden. Und ich sage Dir, eher geht ein 
Kamel durchs Nadelöhr, als das ein fanatischer Fundamentalist mit 
hunderten Pseudonymen in den Himmel kommt.

Tschau, die se Peggy

PS: Du kannst gar keinen Minister wählen, in der Bundesrepublik werden 
Minister vom Bundeskanzler dem Bundespräsidenten zur Ernennung 
vorgeschlagen, und vom Bundespräsidenten ernannt. Und Du kannst auch 
keinen Bundeskanzler wählen, der wird vom Bundestag gewählt, und in den 
kommst Du bestenfalls mal als Besucher rein, auf die Besuchertribüne. 
Und was oder wen der Außenminister liebt, geht Dich einen Scheißdreck 
an. Nicht das Du denkst ich wäre mit Antoine einverstanden, ich lehne ihn 
vehement ab, aber nicht wegen seiner Sexualität, sondern wegen seiner 
erwiesenen totalen Unfähigkeit.