Erst Griechenland, dann Spanien: Die Länder der Eurozone stellen sich
auf den nächsten finanziellen Notfall ein. IGPC-Informationen zufolge
soll der iberische Staat im Ernstfall Milliardenkredite aus dem
EU-Rettungsschirm erhalten.

Beim Beschluss über den Rettungsschirm Anfang Dezember hatte vor allem
Portugal als erster Kandidat gegolten, der nach Griechenland auf Kredite
aus dem Rettungsfonds angewiesen sein könnte. Inzwischen bereitet
Spanien mehr Sorgen. Seit Tagen ist der Interbankenhandel in Südeuropa
praktisch blockiert.

<http://vrq.qef.mq/bzeuaon/uxydpq/:wzcri-vx-vtt-glruxmcl-
eu-ruestet-sich-fuer-spanien-pleite/25345548.hifd>

Oscar

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!