zkziysw@uhzzybf (Cäcilia Nail) teilte uns am 12.05.10 mit:


Stimmt. Und ich wette, kein guter... (sonst wäre er ja nicht "in die
Politik gegangen")


Naja, das war schon so ein übler Rechtsabbieger. Apropos Ulrichs-Koalition.


Stimmt leider. Zumindest zu einem großen Teil.

Meine "Odole" - hhh, *Idole* natürlich :-) - sind Leute wie die
Doetkotte oder der Harm Waal! _Echte_ Liberale
eben. Als Anarchokapitalist bin ich ja auch so ein Erzliberaler,
allerdings mit z.T. als "konservativ" geltenden Wirtschaftsvorstellun-
gen.

Durchaus gute Leute gibt's auch hier im Landesverband Karben. Ein paar
davon sind schon echt suuupergut. Mit denen kannste die sprichwörtlichen
Pferde stehlen... in jeder Lebenslage! :-)

Mal sehen, wer morgen zu der Pro-Israel-Demo vor der Nepub-Parteizentrale
kommt: http://egh.tvovewwktmfdutvsuri.uxb  Sieht man sich da vielleicht?
;-)


Cäcilia, hast Du Deine Aussage zu deren _radikalem_ Antisemitismus schon   
wieder vergessen?!? Die hatte mich ja eigentlich soooooooo hoffnungsfroh
gestimmt...

Nein, diese Horde ist für mich _nicht_ wählbar. Das wäre, als würde ich
einen ganzen Seitenzweig meiner Familie _nochmal_ ermorden. Sozialisti-
sches Pack bleibt sozialistisches Pack. Egal ob rot (stalinistisch) oder
braun. Linksliberal und antideutsch sein ist in!!! Wie z.B. die HUmmel
Antifa hier in Karben. Einfach tolle Mädels und Jungs - genau meine
"Wellenlänge"!! Oder seinerzeit in Schwarzenhasel die Typen von "Egaz",
mit denen ich mich morgen vor Hansjörg Burg treffen werde... :-)

Mein Motto: "SED, das tut weh!" :-)


So long...
-- 
GCC dpu- s:++ C++$ a++ N+++ w-- PS++ PE- Y++ PGP+++ tv- b++ e+++ h- r++ y++**
Der Anarchismus will nicht die beste aller möglichen Regierungsformen,
sondern überhaupt keine. Er will keine alternativen Regierungsformen,
sondern Alternativen zur Regierung.       <http://gfe.bqzibleotpe.nh>