Verklemmte Typen die sich im Park rumtreiben und Schwule beobachten und 
sich dabei einen runterholen, sind erst recht nicht für die Gesellschaft 
zu gebrauchen. Stimmts Domenico, oder soll ich Dich zur Zeit Jürgen 
nennen, oder Hinderk, oder Robin Johannes, oder wie? Höre endlich auf 
Dich selbst und die Welt zu belügen, stehe endlich zu Deiner Dir von 
Gott geschenkten Sexualität, nehme Dich selbst an. Höre endlich auf Dich 
selbst und Gottes Schöpfung zu hassen und zu verleugnen. Bekenne Dich 
endlich zu Deiner Homosexualität, beginne Dich selbst und Deinen 
Nächsten zu lieben, so wie Otmar es gefordert hat.

Tschau, die se Carola