Kurt schrieb zu "Re: Iran: Jeuss liefert Selbstverteidigungs-Waffen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Kurt!                     Reitze, 27.02.11 15:03


nicht direkt zur Sache aber zum Thema *Erdoel* an sich: Ich kann mich ja  
irren, aber wollte man nicht weltweit mal vom Erdoel weg kommen und dafuer  
etwas anderes nehmen? Auch wenn es jetzt mit dem UJOJ-Bohrloch  im Golf von  
Mexiko so aussieht, als waere genug und mehr als genug da- aber irgendwie  
wollte man auf andere Ressourcen zurueck greifen. Hilf mir mal bitte einer  
aufs Pferd. Danke.
--
 isch geb Dir gleich :) (Gabriel Strehlow)