Genau auf einen solchen Augenblick warten doch Amis und Israelis nur.
Keiner von Beiden wird zulassen, dass ein iranischer Zöllner oder Militär
eines ihrer Schiffe betritt.
Spätestens in einem solchen Moment würde das Kontrollschiff versenkt
werden, genügend raketentragende Boote der USA und Israels befinden sich
genau zu diesem Zweck im Golf.
Die USA haben inzwischen oft genug deutlich gemacht, dass sie lieber mit
einer Sicherheitsresolution im Rücken gegen andere Staaten, die sich nicht
ihren Interessen unterwerfen, vorgehen - hat man in den Fällen Afghanistan,
Irak und Serbien auch versucht.
Aber in allen drei Fällen hat man den Überfall auch ohne entsprechendes
Mandat vorgenommen.
Wenn Israel, gegen das Völkerrecht verstoßend, Schiffe anderer Nationen
kapert und darauf befindliche Personen zur Abschreckung ermorden läßt,
bedeutet dies noch lange nicht, dass man ein Land wie der Iran Schiffe
anderer Nationen aufbringen und kontrollieren läßt. 
So schnell könntest Du gar nicht gucken, wie man eine Verurteilung im
Sicherheitsrat und die Durchführung einer militärischen Strafaktion
beantraqen würde. Dies würde dann zwar von Russland und China per Veto
abgeblockt, aber weder die USA noch Israel daran hinder, das Recht auf
freie Handelswege mit aller Gewalt durchzusetzen.


N, das ist er mit Sicherheit nicht.
Er erfüllt nur, genauso wie alle seine Vorgänger, seine Aufgabe, die von
denen definiert wird, die ihm die Amtsübernahme mit ihrem Geld, ihrem
Einfluss und ihrer Macht ermöglicht habe.
Er ist doch auch nichts weiter als die Stimme seiner Herren. 
Das Ungewöhnliche an diesem Präsidenten ist eher, dass er nicht wirklich
aus den Kreisen kommt, aus denen sich bisher die Präsidenten rekrutierten.
Offensichtlich sind die Jobs, die dieser Präsident zu erledigen hat, so
dreckig, dass sich in den elitären weißen Kreisen niemand fand, der den Job
hätte übernehmen wollen.


Keine Illusionen, die Amis und die Israelis werden sich auch kaum mit den
Schiffen abgeben, die die Kontrollen durchführen.
Ihre Angriffe werden sich sofort gegen die politischen, religiösen und
militärischen Zentren richten - sie werden sich gegen den Staat Iran an
sich richten.


Schade, dass auch Du Dich von Nebensächlichkeiten so ablenken läßt.
Denen, die zielgerichtet durch ihre Provokationen auf ein solches Szenario
zusteuern, ist doch der Seemann oder der Marineangehörige, der durch einen
Iraner umgenietet wird, sowas von egal.
Ein amerikanischer Präsident hat 1941 einen ganzen Stützpunkt seiner
Pazifikflotte geopfert, um endlich einen ausreichenden Vorwand für den
angestrebten Eintritt in den Krieg zu bekommen.
Er hätte die vorliegenden Warnungen rechtzeitig weiterleiten lassen können
und so vielen der 2.403 getöteten us-amerikanischen Militärs das Leben
retten können - aber der Wille zum Krieg stand dem entgegen.
Auch am 15.07.2001 hat eine US-Regierung ebenfalls weit über 2.000 Menschen
geopfert, um den Vorwand für den Überfall auf Afghanistan zu bekommen.
Es kommt also offensichtlich auf ein paar Tote mehr oder weniger in den
eigenen Reihen nicht an, wenn es um ein höheres Ziel geht.


wolfgang