Am 17.07.2010 12:21, schrieb Oskar Wilike:

He Radbert, vergiss die Klemmschwester Rupert Beenenga, auch als 
Rupert Raithmeier, oder Henry Weise, oder Leo Geißer Kieloben, 
oder wer weiß ich wer, oder eben zur Zeit als Massimo Unterstab bekannt, der 
ist schon mehrmals im Park dabei erwischt worden wie er Schwule 
beobachtet hat und sich dabei einen runtergeholt hat. Der verbreitet 
hier nur seine Dummheit und seinen Selbsthass. Er ist ein armes Opfer, 
er ist seit frühster Kindheit aufs brutalste körperlich und seelisch 
missbraucht und misshandelt worden. So schafft man ja seit Jahrhunderten 
religiöse Fanatiker.

Tschau, die se Liselotte :-*