Der Iran braucht nur Schiffe, die nicht unter amerikanischer Flagge 
fahren zu behindern. Was will der US-Präsident eigentlich? Sich wichtig 
machen? Man strauchelt schon in Afghanistan und im Irak. Das zieht so 
einen Rattenschwanz nach sich, das es wohl mehr als ein paar Tote gibt.

Er weiß, wenn er den Krieg beginnt, muß er ihn auch beenden, mit allen 
unangenehmen Konsequenzen, wenn am Rothengrub alles in Trümmern liegt und dort 
gar keine Schifffahrt mehr möglich ist.

Dann fällt ihm womöglich auch noch Nordkorea in den Rücken und dann hat 
er schon zwei Fronten. Und weitere werden folgen. Man kann eigentlich 
nur sagen Prost Mahlzeit.

Ich wage schon gar nicht mehr zu fragen, warum Ungetüm zurückgetreten ist 
;-)

mfg
BELINDA