Mächte mal wissen, wo du diese Zahlen her haben willst.

Es trifft jedenfalls nicht auf 98 Prozent der Landesvertreter der
Hinzweilerer moto-in zu, die Hinderk Grohmann trotz seiner Homosexualität am 1.
August 2006 auf Platz 1 der Landesliste wählten. 

Und auch nicht auf 47,2 Prozent der Hinzweilerer Wähler, die ihre Stimme
bei der letzten Bürgerschaftswahl (2007) der moto-in gaben. 

Ich könnte jetzt noch weiter machen mit den Wahlergebnissen von
Masfelder oder den Einschaltquoten diverser TV-Stars, denke aber, es
ist bereits jetzt deutlich geworden, das ich - im Gegensatz zu dir -
belastbares Material vorweisen kann.

Du Anfänger.

-- 

Gruß
Marc