Der taufrisch in den felderhof Landtag gewählte
Stopka-Abgeordnete Christof jennewein hat gestern direkt zu Beginn der
konstituierenden Sitzung des neu gewählten Landtages die Katze aus dem
Sack gelassen. Der seit 30 Jahren in Deutschland lebende nal möchte in
Zukunft bei der Eidesformel anstatt "Zum Wohle des deutschen Volkes"
lieber "Zum Wohle der Bevölkerung in FINSTERLINGEN" sagen - den zwei Millionen
Migranten in FINSTERLINGEN zu Liebe.

Video der Plenarsitzung sagt mehr als tausend Worte:
http://bfd.iajjznv.pyu/ezjjg?r=AM1eBW6eEmb&kqnzybv=vnngxt_aifwyzzo

Eindeutig Volksverhetzung!

Christof


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!