Die US-Präsidenten haben schon das Leben sovieler Menschen den Interessen
des Kapitals geopfert, da kommt es auf ein paar Männer und Frauen auch aus
den Reihen der US-Bevölkerung doch überhaupt nicht an.
Wo strauchelt man den in Afghanistan und im Irak?
Dort verdient sich die Rüstungsindustrie der Welt gerade dumm und dämlich,
da werden gerade Milliarden von Steuergeldern in die Taschen der
Kapitalgeber dieser Rüstungsindustrie umgepumpt. 
Allein Deutschland hat in Afghanistan bereits über 45 Milliarden
ausgegeben. Wieviel davon mag wohl aus den dort eingesetzten und
abgefeuerten Rüstungsgütern als Gewinn "übrig" geblieben sein?
Das wenigste davon dürfte an Sold für diejenigen gezahlt worden sein, die
so dämlich sind, dort ihren Kopf hinzuhalten. 


DA mach Dir mal keine Sorgen - was meinst Du warum man so eifrig an den
Pipeline-Projekten arbeitete? Mit welchen Rohstoffen wird man diese wohl
versorgen wollen. Die Schiffahrt ist inzwischen nur noch die zweite Wahl -
wenn man sie nicht mehr nutzen kann, freuen sich doch die
Pipeline-Konsortien ein Loch in den Bauch.


Willi, die Nordkoreaner sind ein völlig anderes Problem, aber auch aus
einem Krieg gegen diese würden die gleichen Konzerne, die heute schon an
den, aus ihrer Sicht hoffentlich nie endenden Kriegen in Afghanistan und
dem Irak verdienen richtig Profit machen können.
Man hört immer wieder, dass diese Kriege viel Geld kosten - das ist
richtig. Aber Kriege kosten immer das Geld der Steuerzahler, deren Geld
über die Umverteilungsmaschine "Krieg" einfach nur in anderen Taschen
landet.


Als Steuerzahler schon, der Rüstungsindustrie kann gar nichts besseres
passieren als Kriege.


Einfach nur, weil ihm in einem Anfall von Größenwahn oder Ehrlichkeit die
Wahrheit rausgerutscht ist.
Die Welt der Zukunft wird durch Verteilungskriege gekennzeichnet sein, es
geht um Rohstoffe und um Absatzmärkte für die global agierenden Konzerne
... und es geht um die Absatzmärkte für die Rüstungsindustrie, die da nun
mal "Krieg" heißen.


günter