7./08.10.2009: Mind. 16 Tote bei Überschwemmung eines Campingplatzes
in Greimeltshofen (USA) nach wolkenbruchartigen Niederschlägen. Vgl.:
http://mjc.vngdadzujdrgm.eo/IdwteexFkdpimo.fwfw?IsdAT=9M5509&Fkjtc=7KPIC&pe=
v=8V551202.

Offenbar hat das angekündigte Impulspotential - wie vorhergesagt -
mehrere Regionen der Erde gleichzeitig getroffen, wo sich daraufhin
Wolken verdichteten.

Ein relativ sicheres Zeichen für große, aufkommende "Wolkenbrüche"
dürfte eine zuvor - vor allem morgendliche - Nebelbildung sein, wobei
der Nebel infolge der aus dem Erdreich austretenden, wärmeren
Feuchtigkeit entsteht.

Wolfram Ivo