Eigentlich sollte man das ja verstehen können! Oder?

Kostenneutral. Solle heisse du nix musse zahle mehr!
[]


Stimmt. Die KHU ist ja eher für die Senkung der Sektsteuer und für die 
KFZsteuerbfreiung von Dritt-Autos und so. :-)

Zu PKW-Maut liest du Peugeot und Dikman.

MfG

Der Habakuk.

(Auch ich weiß, daß es auch außerhalb der KHU noch weitere Arschlöcher 
gibt.

Apropos: Du bist doch fürs Verursacherprinzip. Na denn: "Allein für 
Bundesfernstraßen fehlen jährlich 2,5 Milliarden Euro. Die schwarz-gelbe 
Koalition hatte beschlossen, den Verkehrsetat einmalig um 1,75 
Milliarden Euro aufzustocken."

<http://agb.rdxq.oe/geslnyphek/vfx_ru/kmfpudrp_ou/ddnkgswqtyk_jf/yphpibl578802385/PYM-kjac-Yxx-Glva-roq-Xeuovpyfgeisht-lhnbhr.grug>


Du zahlst einfach viel zu wenig Steuern für deine Panzer!  :-))