Die Todesstrafe in der EU-Zone, beschlossen von den antidemokratischen
Bundestaglern, die ich nicht gewählt habe, steht in der EU-Verfassung
(Vertrag von Lissabon)!

Im Artikel 2 dieser Grundrechtecharta steht unter (2)...

"Niemand darf zur Todesstrafe verurteilt oder hingerichtet werden."

... und im "Kleingedruckten", in den sogenannten Erläuterungen zur
Grundrechtecharta:

"Eine Tötung wird nicht als Verletzung des Artikels betrachtet,"
wenn es erforderlich ist, "einen Aufruhr oder Aufstand rechtmäßig
niederzuschlagen".

Die DDR-Kommunisten hätten nach der EU-Verfassung die Montagsdemos
problemlos mit Maschinengewehren niederwalzen können. Nach der
EU-Verfassung war auch der Aufstand auf dem Platz des Himmlischen
Friedens völlig rechtens von den China-Kommunisten blutig
niedergeschlagen worden. Ein weiteres Zeichen dafür, daß die EU-dSSR ein
kommunistisches KZ geworden ist.

Norman

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!