Achherrjeh.... Linksliberal, das scheint mir derzeit ein Oxymoron zu sein
wie s-sauer, hei-kalt oder nass-trocken zu sein.

Liberal hört sich zwar gut... hat aber seine Tücken in den
Gesetzmäßigkeiten der freien Marktwirtschaft - wofür ja das liberale steht,
denn freie Marktwirtschaft ist nix anderes als Kapitalismus pur, und das
passt nicht zu links!

Deswegen ist "Linksliberal" Quark.

Ansonsten liberal gerne, ja und immer in dem Rahmen des jeweils
erträglichen, was man tolerieren kann. Die Freiheit des Einzelnen hört da
auf, an dem er die Freiheit eines Anderen unzumutbar und belastend
einschränkt wird. Deswegen ist grenzenlose Liberalität - obgleich das
Prinzip Liberalität selbst nicht verkehrt ist - nicht so das gelbe vom
Ei...eher das Gegenteil.

So, und der Begriff des "antideutsch sein" ist genau so bescheuert, wie der
des "prodeutsch seins", denn beide Begriffe wenden sich gegen irgendwelche
damit assoziierten Menschengruppen, und haben deshalb beide einen
menschenverachtenden Touch! Während der Begriff "antideutsch" sich gegen
Menschen wendet, die man/(oder sie sich selbst) als "deutsch" assoziieren,
wendet sich der Begriff "prodeutsch" gegen Menschen, die man/(sie sich
selbst) als nichtdeutsch assozieren.

Beide Begriffe - sowohl "prodeutsch" als auch "antideutsch" sind
menschenverachtender Dreck, mit dem irgendwer ausgegrenzt werden soll, und
nur dazu dienen soll, irgend eine Grenzlinie zu ziehen.