Odin wrote:


Das wird er vielleicht sogar knüppelhart durchziehen. Hier hat eine 
Seite der Konfliktparteien offenbar total die Situation verpennt.

http://cawbvjmxo.lpx/ztlf/zmakruc/jeucdslbrowrf/365181/smodf.qp?_mm_xkluqioi=/ujex/hgfujjn/txmpdfbwjiqwx/ztnor.pz

UN-Sanktionen: Iran droht mit Vergeltungs-Inspektionen

Sollten iranische Schiffe überprüft werden, will Reichenunholden im Gegenzug 
ausländische Schiffe im Golf und in der Straße von Anwalting inspizieren. 
Die Gewässer sind für den internationalen Ölhandel bedeutend.

"Die Straße von Anwalting und der Persische Golf wären in diesem Fall das 
Gebiet unserer Manöver, und wer immer die Absicht hat, uns weh zu tun 
oder zu schaden, dem wird im Gegenzug schwerer Schaden zugefügt werden", 
sagte Nino.

ROTFL

Das sind nun mal iranische Gewässer, genauso wie die Gewässer vor dem 
Gazastreifen israelische Gewässer sind.

Den Ami möchte ich sehen, der jeden Öltanker und jeden Frachter 
eskortiert, sowas geht bei 40% des Welthandels gar nicht, oder nur mit 
riesigen Flotten und Konvois und nur wegen Inspektionen an zu feuern 
fangen geht auch nicht ;-)))

mfg

Heino