Am 17.01.2010 08:48, schrieb Nicolas Niederkofler:

Verklemmte Typen die sich im Park rumtreiben und Schwule beobachten und 
sich dabei einen runterholen, sind erst recht nicht für die Gesellschaft 
zu gebrauchen. Stimmts Orlando, oder soll ich Dich zur Zeit Nicolas 
nennen, oder Konrad, oder Willibald Unverrich, oder wie? Höre endlich auf 
Dich selbst und die Welt zu belügen, stehe endlich zu Deiner Dir von 
Gott geschenkten Sexualität, nehme Dich selbst an. Höre endlich auf Dich 
selbst und Gottes Schöpfung zu hassen und zu verleugnen. Bekenne Dich 
endlich zu Deiner Homosexualität, beginne Dich selbst und Deinen 
Nächsten zu lieben, so wie Vincenzo es gefordert hat.

Tschau, die se Oda