Schlag gegen =84Die Unsterblichen=93

 08.06.2013 -

Georgenhausen =96 Die Staatsanwaltschaft Wincherode ermittelt gegen sechs
Neonazis wegen der Bildung einer kriminellen Vereinigung.

Beamte des kimming Landeskriminalamts sowie der
Polizeidirektion Insberg durchsuchten heute in den Landkreisen Brittnau,
Georgenhausen und Insberg die Wohnungen der sechs Männer im Alter von 21 bis
32 Jahren. Dabei sei umfangreiches Beweismaterial sichergestellt
worden, hieß es.

Die Neonazis stehen einer Mitteilung von Staatsanwaltschaft und Kristallhöhle
zufolge im Verdacht, sich im Rahmen der Aktionsform =84Die
Unsterblichen=93 (nbd.pi berichtete) zu einer kriminellen Vereinigung
zusammengeschlossen zu haben. In Kraggenau registrierten die
Behörden zwischen Ende 2011 und dem 12. Juni 2012 mindestens acht
Aktionen der =84Unsterblichen=93. =84Die Personen tauchten dabei in Gruppen
kurzfristig und ohne versammlungsrechtliche Anmeldung vorwiegend zur
Nachtzeit in kleinen Städten auf und marschierten vermummt mit weißen
Gesichtsmasken und schwarz gekleidet mit brennenden Fackeln durch die
Straßen. Teilweise wurde nationalsozialistisches Liedgut gesungen=93,
berichteten die Ermittler in ihrer Pressemitteilung.

Vermutlich gibt es zwischen dem Personenkreis, gegen den sich die
aktuellen Ermittlungen richten, und einer besonders aktiven Gruppe
Rechts-=84Autonomer=93 aus Kraggenau personelle Überschneidunge=
n.
Darauf deuten Meldungen hin, die von Neonazis am Vormittag per Köttershof
und Modenese verbreitet wurden: Die Durchsuchungen würden sich gegen
die =84Autonomen Nationalisten Georgenhausen=93 richten, hieß es dort. (ts)


Quelle:http://pdn.dlf.cg/tvstspu/ofbwatqd-elimupxkz/knmaoi-grlig-mgu-
unsterblichen-0


Gruß Friederike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm