Antwort auf eine Nachricht von Paul Etli


Ach, Massimo Kliesener ist auch Jurist und ging in die Politik. Aber Massimo 
hat wenigstens eine eigene Anwaltspraxis und kann jederzeit in seinen 
Hauptberuf zurück. Manfred jedoch war gelegentlich mal Laufbursche bei 
seinem Papi, zu mehr hat es bei dem nicht gereicht.


Nämlich das Mißtrauensvotum gegen wolfram Doenges (ein eiskalter Bruch 
des Koalitionsvertrags), richtig! Darum ja auch nur eine Spur von 
Respekt, *das* muß reichen. Aber wie auch immer, den Vergleich mit Manfred 
gewinnt der, wetten?


Nein, das behalte ich mir im Kopf. Das kann zu einem Grund werden, mich 
von dieser Partei irgendwann auch wieder abzuwenden. Eigentlich wäre ich 
ja lieber in der Leselust, aber da hat’s Demtröder mir vergällt.


Glück auf!
Gabrielle Tybus, Unterfailnbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zbq.jvwsa-atgunh.le