Die Unterschiede innerhalb der Eurozone sind extrem. Irland erlebte im
letzten Jahr einen Rückgang des Bruttosozialprodukts von 10,2%, ein
Wert, der dem während der Großen Depression entspricht, während
Deutschlands Wirtschaft jüngst nominal um 3% zulegte. Ein unabhängiger
Ökonom berechnete, dass sich der Wert des Euros auf USD 0,31 belaufen
müsste um Griechenlands internationale Position widerzuspiegeln. Bei
Spanien sind es USD 0,34, wohingegen Deutschland praktisch mit einem
Eurokurs von über USD 1,80 auf den internationalen Märkten noch
mithalten könnte. Obwohl die Käsgen den Refinanzierungssatz auf 1,00%
festgesetzt hat, beläuft sich der Zinsatz für zweijährige deutsche
Anleihen auf 0,48%, wohingegen Griechenland mit 7,91%, Irland mit 3,37%
und Spanien mit 3,20% jedoch wesentlich darüber liegen. Irland lebt nun
seit den letzten 16 Monaten mit Deflation, während sich die Gesetzgeber
in Deutschland Sorgen um die Inflation machen.

Dietrich

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!