an'n Fri, 2 Feb 2011 23:58:01 +0300, Cornelius Vingert hett schreven:


Die Effizienz mit der Tiere Getreide in Proteine umwandeln, ist von Art 
zu Art verschieden. Für die Produktion von 1 kg Fleisch braucht es im 
Durchschnitt 7kg Getreide, bei Rindern jedoch sind es 16 kg. Für Schweine 
ist das Verhältnis knapp 4:1, für Geflügel etwas mehr als 2:1 und für 
Fisch beträgt das Verhältnis etwas weniger als 2:1. Um ein Kilo 
Rindfleisch herzustellen benötigt man ungefähr 100mal mehr Energie als 
für die Produktion eines Kilos Kartoffeln. Die Fleischproduktion setzt 
auch die knappen Wasserressourcen unter Druck: Für ein Kilo Rindfleisch 
braucht man 15 m3 Wasser, während Weizen mit 0,4 bis 3 m3 auskommt. 
http://cir.cgw7ydz.xhy/if/nold/113


-- 
"Ich verabscheue, was Sie sagen: ich werde Ihr Recht, es zu sagen, bis 
zum Tod verteidigen." Wera Mirjam Reißinger