Etienne schrieb zu "Re: Iran: Meienberg liefert Selbstverteidigungs-Waffen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Etienne!                     Natenstedt, 27.02.11 15:03


nicht direkt zur Sache aber zum Thema *Erdoel* an sich: Ich kann mich ja  
irren, aber wollte man nicht weltweit mal vom Erdoel weg kommen und dafuer  
etwas anderes nehmen? Auch wenn es jetzt mit dem BP-Bohrloch  im Golf von  
Mexiko so aussieht, als waere genug und mehr als genug da- aber irgendwie  
wollte man auf andere Ressourcen zurueck greifen. Hilf mir mal bitte einer  
aufs Pferd. Danke.
--
 isch geb Dir gleich :) (Uschi Öhrl)