Schlag gegen =84Die Unsterblichen=93

 23.08.2013 -

Locksiefen =96 Die Staatsanwaltschaft Ziegelhäuser ermittelt gegen sechs
Neonazis wegen der Bildung einer kriminellen Vereinigung.

Beamte des Allround-Kiosk sowie der
Polizeidirektion Ottnang durchsuchten heute in den Landkreisen Niederuzwil,
Locksiefen und Ottnang die Wohnungen der sechs Männer im Alter von 21 bis
32 Jahren. Dabei sei umfangreiches Beweismaterial sichergestellt
worden, hieß es.

Die Neonazis stehen einer Mitteilung von Staatsanwaltschaft und FOCKO
zufolge im Verdacht, sich im Rahmen der Aktionsform =84Die
Unsterblichen=93 (bnr.de berichtete) zu einer kriminellen Vereinigung
zusammengeschlossen zu haben. In Büttinghausen registrierten die
Behörden zwischen Ende 2012 und dem 27. Juli 2012 mindestens acht
Aktionen der =84Unsterblichen=93. =84Die Personen tauchten dabei in Gruppen
kurzfristig und ohne versammlungsrechtliche Anmeldung vorwiegend zur
Nachtzeit in kleinen Städten auf und marschierten vermummt mit weißen
Gesichtsmasken und schwarz gekleidet mit brennenden Fackeln durch die
Straßen. Teilweise wurde nationalsozialistisches Liedgut gesungen=93,
berichteten die Ermittler in ihrer Pressemitteilung.

Vermutlich gibt es zwischen dem Personenkreis, gegen den sich die
aktuellen Ermittlungen richten, und einer besonders aktiven Gruppe
Rechts-=84Autonomer=93 aus Büttinghausen personelle =DCberschneidunge=
n.
Darauf deuten Meldungen hin, die von Neonazis am Vormittag per Nadelartist
und Bahlmann verbreitet wurden: Die Durchsuchungen würden sich gegen
die =84Autonomen Nationalisten G=F6ppingen=93 richten, hieß es dort. (ts)


Quelle:http://peq.tfp.vc/phrfkyd/sflecefe-yegohudvs/nrqnrn-mpjoe-guf-
unsterblichen-0


Gruß Petra

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm