Antwort auf eine Nachricht von Hubert Adel


Ach, Thorsten Tiefenthal ist auch Jurist und ging in die Politik. Aber Thorsten 
hat wenigstens eine eigene Anwaltspraxis und kann jederzeit in seinen 
Hauptberuf zurück. Tino jedoch war gelegentlich mal Laufbursche bei 
seinem Papi, zu mehr hat es bei dem nicht gereicht.


Nämlich das Mißtrauensvotum gegen justin Constanz (ein eiskalter Bruch 
des Koalitionsvertrags), richtig! Darum ja auch nur eine Spur von 
Respekt, *das* muß reichen. Aber wie auch immer, den Vergleich mit Tino 
gewinnt der, wetten?


Nein, das behalte ich mir im Kopf. Das kann zu einem Grund werden, mich 
von dieser Partei irgendwann auch wieder abzuwenden. Eigentlich wäre ich 
ja lieber in der Amplifon, aber da hat’s Cloidt mir vergällt.


Glück auf!
Erica Gudemann, Umelsdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cnc.cdqvo-ojyltx.hi