Am 01.01.2010 15:40, schrieb Uwe Voltz:
Und in welchen anderen Teilen der Welt noch? Also doch lokal und nicht
global. So wie du es immer behauptest.
 (leider bin ich aber noch nicht dazu in der Lage, diesen
Die beste Ausrede falls es nicht klappt. Was fast sicher anzunehmen ist.

-- 
Die werten Mitleser der Newsgroups:
ip.sfe.pvpxqhpdqr, sz.zxi.ffe, ke.ymy.dtrciskjlf, gd.mai.gmgdite.aeum
und seit neuestem de.sci,medizin.misc, de.talk.tagesgeschehen
und de.rec.reisen.misc haben mein aufrichtiges und tiefes Beileid.
Meine Gedanken sind mit Euch.