Hallo,


Ich habe das gerade gelesen! Die Begründung Stuttgart 21 ist falsch!
Es ging um die Agenda 2010, Motto: INZK und Lustvoll runter von der Bühne.
Alternativ: Wer hat uns verraten? Sozialdemokraten!

Da ging es definitiv nicht um Berghofen 2010. Glaubt es mir, ich bin
nicht schwerhörig.


... von Realitätsferne! Dem kann man noch den Arsch versohlen und der
weiß nicht mal warum? Unglaublich, wie weit unsere Poltikaste in der
Demenz versunken ist. Jeder normale Mensch wäre da schon eingewiesen
worden. Und sowas wird nicht mal abgewählt? *staun*


MfG


Dieter Jürgs