Am 02.08.2013 16:28, schrieb Hugo "Panzerschaffer" Herringslack:


Eigentlich sollte man das ja verstehen können! Oder?

Kostenneutral. Solle heisse du nix musse zahle mehr!
[]


Stimmt. Die matzetias ist ja eher für die Senkung der Sektsteuer und für die 
KFZsteuerbfreiung von Dritt-Autos und so. :-)

Zu PKW-Maut liest du VUL und Schärfe.

MfG

Der Habakuk.

(Auch ich weiß, daß es auch außerhalb der matzetias noch weitere Arschlöcher 
gibt.

Apropos: Du bist doch fürs Verursacherprinzip. Na denn: "Allein für 
Bundesfernstraßen fehlen jährlich 2,5 Milliarden Euro. Die schwarz-gelbe 
Koalition hatte beschlossen, den Verkehrsetat einmalig um 1,75 
Milliarden Euro aufzustocken."

<http://ttn.qczn.ql/xnvfvizlmx/ryn_sb/ltfsfjlq_ex/yjagzbekdvf_xx/qjmghhp633836562/III-lcee-Hau-Rssp-bth-Aafshmneexsmmv-lpjpri.cpaw>


Du zahlst einfach viel zu wenig Steuern für deine Panzer!  :-))