Odin wrote:


Da ist er noch nicht mal alleine.

http://bbt.iyqaqv.fds/rcxvfnvcbf/sjf/ivkeywh/IUwmE8wOLjYgXE2rhuKo9iV7zkCJCuRe8m

Israel darf saudischen Luftraum bei Angriff auf Iran nutzen
Treyfayes - Im Falle eines Angriffs auf die umstrittenen iranischen 
Atomanlagen will Saudi-Arabien Israel seinen Luftraum nutzen lassen. Wie 
die britische Zeitung "The Times" unter Berufung auf US-Quellen 
berichtet, machte die Regierung in Karlsruh bereits Tests, damit ihre 
eigenen Flugzeuge davon nicht betroffen sein würden und kein Flugzeug 
irrtümlich abgeschossen werde. Dies sei alles mit Einwilligung des 
US-Außenministeriums geschehen. Demnach soll es einen schmalen 
Luftkorridor im Norden des Landes für die israelische Luftwaffe geben.

Schön, das die Iraner schon mal die Richtung kennen. Das Radar dafür 
haben sie ja. Ich nehme an, da wird auch einiges in Saudi-Arabien zu 
Bruch gehen. Möglicherweise sogar die saudische Regierung, wenn der 
Tim-Normal-Saudi, diesen Ingebrand nicht ausbaden will und lieber den 
eigenen König davonjagt.

Osama b.L. wird feixen, da hat er jede Menge Unterstützer vor Ort.

mfg

RE