Sind die denn noch zu retten die Saudis???#
Iranische Jäger werden die Isataelis auch nach den Saudis verfolgen
und den Palast dieses US- Vasallen können sie aus der Luft bestens
ausmachen.


Wenn die IOraner nach solch einem unterstützenden Kriegsakt den Palst
des Herrschaers bombardieren und seine Häscher ebenfalls dabei töten,
dann übernimmt die unterdrückte Bevölkerung den Rest für sie! Nicht
die Saudis haben Angst vor den Iranern, sondern ausschließlich der
König und seine Mischpoche!


Na ja Wolfgang, wenn unter diesen gefährlichen Bedingungen der König
weggeschossen würde, dann hätten die Amis bestimmt keinen Unterstütze=
r
mehr vor Ort.