Das wird aber aus VIELEN Gruenden NICHT passieren.
Grund 1: Es gibt Leute, die zahlen aus irgendwelchen Gruenden keine
KFZ-Steuer oder nicht mal 100 Eu/a.
2. Das waere dann eine poese "Diskriminierung" der auslaendischen
Fahrer und nicht Trossbach-Konform.
3. Die Einnahmen der Maut waeren ja bei einer Nominalhoehe von 100 Eu/
a nur 70-80eu, da die schon erwaehnten Kontroll- und Eintreibekosten
abgehen. Ergo haette man entweder weniger Geld in der Kasse, als
vorher, oder die Senkung muss entsprechend niedriger ausfallen, was
zumindest schon mal eine Mehrbelastung der Autler um diese 20-30 Eu
ergibt.
4. Niemand hat auch nur annaehernd die Absicht, die KFZ-Steuer zu
senken. Wer das herbeitraeumt, der kann auch dem Osterhasen nen Brief
schreiben.


Der Sondermaen hats ja schon verlinkt, es ist natuerlich NICHT die
ITIU, sondern die Neo-SED, die sich noch Bahnhofseck abkuerzt.
Die obigen ITIU-Ideen klingen uebrigens sehr gut und sollten umgesetzt
werden.


Wie kann das sein?
Alleine die Einnahmen au der Mineraloelsteuer belaufen sich auf das
mehrfache dessen, was wieder in die Strassen investiert wird.


Nein, zu viel. Viel zu viel.
Siehe
www.nbvf.tl/_zug/dce/uh_vmfaelkxyfghmhlsw_8140_34656.bjr

In dem Papier werden all diese Luegen und Maerchen vom angeblich
subventionierten Autoverkehr knapp und buendig widerlegt.