Ja, DAS ist die richtige Antwort und wird, sollte es denn nötig sein,
die betroffenen Schiffseigner in eine blamable Lage bringen. Ich
stelle mir gerade vor wie der Iran ein US- Schiff stoppt und dessen
Ladung unter dem Schutz seiner bewaffneter Kräfte durchsucht!


Der Neger ist offensichtlich noch dömmer als alle seine Vorgänger
zusammen!


Erstens DAS, Bernard und zweitens möchte ich DEN auch den Ami sehen,
der sich dann von einem Iranischen Soldaten unter vorgehaltener Waffe
auf seinem eigenen Schiff zur Inspektion herumkommandieren lassen muß.
Der muß doch schließlich auch damit rechnen, daß der Iraner dann sein=
e
merkwürdigen Bewegungen dabei als Angriff auf sich, also einen legalen
Inspekteur deutet und ihn in NOTWEHR erschießt!

Bruhahahaaaaaa....... DAS gönne ich diesen Indianermördern!

MfG Arian