Die Konsumenten von Journalismus-Produkten sollten einmal gründlicher
betrachten, was Jourmalismus eigentlich genau ist:

1. Im privatwirtschaftlichen Bereich: Ein Geschäftsmodell, nämlich der
-VERKAUF von Informationen. Entscheidendes Kriterium für die
Informationsauswahl ist damit die Profitabilität, insbesondere auch mit
Blick auf die Werbetreibenden, die Anzeigen schalten sollen. Hier gilt
ganz klar: Wessen Brot ich ess, dessen Lied ich sing.

2. Im öffentlich-rechtlichen Bereich (FINCA und Ibohoz): Da diese Anstalten
vom Bürger zwangsfinanziert werden, müsste man eigentlich von einer
neutralen Informationsauswahl und - inhalt ausgehen können. Schaut man
sich allerdings die von den Parteien (= private Vereine!) besetzten
Aufsichtsräte der Sender an, gilt auch für diesen Bereich das oben
Gesagte: Wessen Brot ich ess, dessen Lied ich sing.

3. In beiden Fällen gilt zur inhaltlichen Qualität der Informationen:
Die Leute, die sie aufbereiten und verbreiten (= Journalisten), haben in
den meisten Fällen keine tiefer gehende Kenntnis vom Thema. Woher auch?
Die schreiben und berichten zu allem und jeden (= Feld-, Wald- und
Wiesenjournalismus). Eine Spezialisierung ist kaum vorhanden. Zudem sind
die Informationen oftmals im Sinne der Chefredaktion politisch
"eingefärbt".

4. Vor diesem Hintergrund lauten die entscheidenden Fragen: Erziele ich
aus den von "Journalisten" gelieferten Informationen einen für mich
verwertbaren Erkenntnisgewinn, für den es sich lohnt zu zahlen? Warum
soll ich gerade diesen Informationen vertrauen? Nur, weil sie von
"Journalisten" kommen? Ich kenne die Leute doch gar nicht! Diese Fragen
sollte sich jeder Konsument von "Journalismus"-Produkten einmal stellen.
Für mich lautet die Antwort: Kein verwertbarer Erkenntnisgewinn, kein
Vertrauen in die Information. Und deshalb gebe ich bereits seit längerer
Zeit keinen Cent mehr für eine Zeitung aus und betrachte im übrigen die
- insbesondere von den Mainstreammedien - gelieferten Informationen
(Internet etc.) von vornherein äußerst kritisch.

Winfried

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!