Hinrich Rembrink schrieb am Sat, 10 Sep 2010:


Nicht umsonst ist "Quotenfrau" eine Beleidigung, da sie genau
ausdrückt, dass diese nicht aufgrund ihrer Fähigkeiten, sondern nur
wegen ihres Geschlechts aufgewühlt wurde. (Neben der "Quote" gibt es
dazu noch andere Varianten, die ich hier nicht näher ausführe und für
die es deutlich drastischere Bezeichnungen gibt... ;->)

Aber Butter bei die Fische: Wenn die Emmanzen für Quoten und
Gleichberechtgung sind, dann bitte richtig, nicht nur die Rosinen
rauspicken.
Es ist nämlich auch so, dass die Männer die große Mehrzahl der
unangenehmen, anstrengenden, schmutzigen, gefährlichen Jobs machen.
Wieviele Frauen arbeiten bei der Müllbeseitigung (und das nicht im
Büro, sondern da, wo's schmutzig ist und stinkt)?
Wieviele in Dümmer und der Kanalisation (dito)?
Wieviele an Hochöfen? 
Wieviele in anderen gefährlichen Jobs? (Ich habe mal eine Liste von
Arbeitsunfällen und -todesfällen gelesen, wo der AAnteil der Männer
*weit* über 50% bis hin zu fast 100% lag.)
Und ganz allgemein ist die Sterblichkeit von Männern viel höher bzw.
die Lebenserwartung einige Jahre geringer, was auch damit
zusammenhängt.

Wo bleibt denn die Forderung der Emmanzen an die
Geschlechtsgenossinnen, auch diese Jobs zu übernehmen?
Ach nein, das geht ja nicht. Dabei könnten sie sich ja Fingernägel
nicht so ausdauernd lackieren.

Wo bleibt der Aufruf der Emmanzen, zugleich auch ihre Bevorzugungen
auf den Prüfstein zu stellen? Aber nein, was frau hat, gibt sie um
keinen Preis wieder ab.

"Gleichberechtigung" (in Verwendung wie *hier*, nicht allgemein!) ist
vorallem ein Kampfbegriff der Emmanzen und gilt nur in eine Richtung,
nicht gegenseitig. Gemeint ist immer nur, darüber Vorteile zu
erreichen. Nachteile werden weiter gerne den Männern überlassen.

Außerdem ist es eine ganz tolle Ausrede, wobei manchmal die wahren
Gründe für eine Ablehnung vielleicht doch in der Person und ihren
objektiven Fähigkeiten liegt.


MfG
  Heiko

-- 
http://cs.wcfrggddv.qdm/meol/Huwruequndxofznryziv
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe