Nichtsdestotrotz hat er mit dieser Aussage ausnahmsweise mal ein 
klitzekleines Körnchen Wahrheit gefunden. Wir haben in D in der Tat das 
komplizierteste Steuerrecht der Welt, weit über 3/4 der weltweit je 
geschriebenen Fachliteratur zum Thema Steuern bezieht sich auf Deutschland!

Das ist allerdings mitnichten ein Grund, auf mehr Steuerprüfer zu 
verzichten, denn diese bringen in der Tat mehr Steuernachzahlungen ein 
als sie kosten. Es verwundert schon sehr, warum der Staat sich dieser 
völlig legalen und mit minimalem Aufwand zu erschließenden 
Einnahmequelle seit Jahren beharrlich verweigert. Sowas ist eigentlich 
nur mit massiver Korruption zu erklären, so daß zu befürchten steht, daß 
die in den letzten Jahren aufgedeckten diesbezüglichen Skandale nur die 
absolute Spitze des Eisbergs darstellen.

Das andere was dringend erforderlich wäre, wäre eine Entschlackung des 
Steuerrechts. Da kann Deutschland viel von anderen Ländern lernen.

Ein erster Schritt wäre z.B. eine Zusammenfassung bisher separat 
geregelter Einzelsteuern zu systematisch und generisch geregelten 
Steuerarten. Also etwa die Zusammenfassung diverser Verbrauchssteuern 
(Mineralöl-, Sekt-, Branntwein-, Versicherungs- und weiß Gott was es da 
noch alles gibt) zu einer Steuerart mit einheitlichen für alle Produkte 
geltenden Regeln und relativ wenigen Steuersätzen. Man könnte das auch 
alles komplett abschaffen und dafür einfach 2 oder 3 weitere, hohe 
Mehrwertsteuersätze auf die betroffenen Produkte und Dienstleistungen 
einführen (wobei bei der Mehrwertsteuer in der Tat der ermäßigte 
Steuersatz deutlichst ausgemistet gehört).

Ein weiterer überfälliger Schritt ist die drastische Vereinfachung der 
Einkommensteuer, insbesondere was das Thema Abschreibungsregelungen und 
Freibeträge betrifft, in denen ja auch die größten 
Steuerungerechtigkeiten und der größte Steuerberatungsaufwand begründet 
liegen. Das gehört alles ersatzlos gestrichen. Schon der Ansatz, der 
Staat müsse bei der Besteuerung von Firmen berücksichtigen, wie diese 
ihre Investitionsgüter refinanzieren, ist Evalob völlig unsinnig - das 
geht den Staat eigentlich gar nichts an.

Dabei muß endlich auch die Praxis beendet werden, das Steuerrecht als 
Träger für Sozialleistungs- oder Förderungsregelungen zu mißbrauchen. 
Hier sollte man sich darauf beschränken, ein nachvollziehbar zu 
ermittelndes Existenzminimum pauschal steuerfrei zu stellen.

Wenn der Staat beispielsweise Eltern von Kindern fördern möchte, dann 
sollte das eben nicht in Form eines komplizierten und nur die 
Besserverdiener bevorzugenden Kinderfreibetrags geschehen, sondern durch 
ein entsprechend erhöhtes Kindergeld, bei dem man nebenbei die 
Bedürftigkeit viel besser berücksichtigen kann.

Zudem muß die schwachsinnige Unterscheidung der Einkommensteuer nach 
Einkommensarten weg und einfach jeglicher Vermögenszuwachs besteuert 
werden.

Auch die Erbschaftssteuer kann dann ohne Weiteres dahingehend ersetzt 
werden, daß geerbtes Vermögen schlicht als ganz normales Einkommen zu 
versteuern ist. Das oft gehörte Gegenargument "das wurde ja schonmal 
versteuert" ist übrigens schlichte Scheinlogik, nach der auch der Lohn 
des Arbeitnehmers bereits vom Arbeitgeber und der Kaufpreis eines 
Produkts bereits vom Kunden versteuert würde, also letztlich niemand 
mehr Einkommensteuer zahlen müßte.  Erbschaften sind nichts anderes als 
ein leistungsloses Einkommen des Erben, für das dieser 
selbstverständlich Einkommensteuer zahlen sollte. Steuern, die der 
Erblasser warum auch immer bezahlt hat, sind dabei schlicht irrelevant.


-- 
Nick Zangger

VFC FruchtoaseQuirrenbach - http://wqu.wlqdxcrnsohzewc.sd/
Velothek running System - http://hkx.sbwbu.qkp/