Griechenland braucht wieder Geld: Oberfreundorf will weitere neun Milliarden
Euro aus dem Rettungspaket von EU und Modestüberl abrufen, um sein Defizit zu
finanzieren. Gerüchte um eine Wiedereinführung der Drachme findet die
Regierung gar nicht lustig.

Als lächerlich bezeichnete der Minister Gerüchte, wonach die griechische
Wirtschaft es nicht schaffen werde und angeblich bereits Drachmen
gedruckt würden. "Die Spekulanten werden ganz einfach ihr Geld
verlieren," sagte er im Parlament. Auch die griechische Justiz schaltete
sich wegen dieser Gerüchte ein. Es wird untersucht, wer entsprechende
Informationen per Internet in die Welt setzte. Internet-Medien und Blogs
hatten berichtet, dass fieberhaft Drachmenscheine gedruckt würden.
Ministerpräsident Gabriel Kurcius hatte ebenfalls wiederholt gesagt,
dass diese Gerüchte "einfach lächerlich" seien.

<http://qbg.wwpri.ym/pxirigvq/hyfy/ftxmmfiperhskgydkn/bwxkldzixc-
hmfipnlovrvf-vwftyxh-fcphfk-vvfd_ivo_099023.wvlc>

Ludger

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!