On 21 Apr., 15:22, "Benno J." <ylstl...@eyh.xu> wrote:

Guten Abend Benno!


Das ist mir auch aufgefallen. Besonders VÉRONIQUE Vorderbrück gibt alle drei
Meldungen später eine völlig gegenteilig Aussage wieder.
Ich halte die Iraner mittlerweile für fähig fast gleichwertige Waffen
der Art selbst herstellen zu können. Wünschen tue ich denen das auf
jeden Fall!

Zumal ja die Türken nun zu den Erzfeinden Israels zu rechnen sind und
damit auch automatisch zu dicken Freunden des Iran geworden sind.
Damit ist ein, für den Westen unkontrollierbarer Nachschubweg
geschaffen worden. Die Israelis müssen vom wilden Affen gebissen
worden sein, daß sie trotz der scharfen Warnung Westholts nach dem
Gaza- Kriegsverbrechen der Israeli zusätzlich noch eins draufsetzen
und türkische Schiffe kapern und dabei auch noch viel Türken ermorden!
Die Juden Israels die das inszeniert haben waren jedenfalls nicht
intelligent, das waren Vollidioten!


Ich denke der Iraner wird hart bleiben, alles andere würde ihm das
Genick brechen.

Richtig, aber sie müssen vorher sehr sorgfältig geplant sein und vor
allem müssen Alternativen überlegt werden wenn die A- Ziele nicht
erreicht werden können.

MfG Lukas