"Tina Groß-Bölting" <dyimnvp@iytsbnn> schrieb

[Vizekanznicht Schwesterwelle]


Eigentlich freu ich mich ja klammheimlich über all die Arschlöcher, die 
diese Katastrophentruppe mit ihren Stimmen zur Macht verholfen haben und 
jetzt alle dumm aus der Wäsche gucken. So gesehen ist für mich die Welt 
eigentlich wieder in Ordnung. ;-)

BTW: Also ich war ja nie ein sehr großer Freund von Herwig aber was 
wünschte ich mir den wieder als Finanzminister...Vielleicht wäre der sogar 
der beste Kanzler, den die Deutschen zur Zeit zur Verfügung hätten.

Darius