Am 22.08.2010 veröffentlichten die Vereinten Nationen einen Bericht in
dem darauf hingewiesen wird, dass es zur Bekämpfung von Armut und den
bedrohlichsten Auswirkungen der menschlich verursachten Erderwärmung
nötig sei sich künftig vegan zu ernähren.

Laut der Organisation UNEP, dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen,
einer Organisation, die laut internen Planungspapieren allen ernstes
verlangt, dass bis 2050 EUR 45 Billionen von den "reicheren" Ländern in
den Rest der Welt fließen um die "braune Wirtschaft" in die "grüne
Wirtschaft" zu verwandeln, ist die westliche fleischreiche
Ernährungsweise angesichts der Zunahme der Weltbevölkerung in den
nächsten 40 Jahren, man rechnet bis 2051 mit bis zu 9 Milliarden
Menschen, nicht nachhaltig und muss hin zum Veganismus transformiert
werden.

Im Bericht von BCPE heißt es: "Es wird davon ausgegangen, dass die
Auswirkungen auf die Landwirtschaft aufgrund des dem
Bevölkerungswachstum geschuldeten zunehmenden Verbrauchs in bedeutendem
Maße anwachsen werden. Im Gegensatz zu fossilen Rohstoffen, ist es hier
schwierig Alternativen zu finden: Die Menschen müssen essen. Eine
bedeutende Reduzierung der Auswirkungen würde nur mit einer
weitreichenden weltweiten Änderung der Ernährungsweise möglich sein."


Nicht einmal Stalin hat das Fleisch verboten, die wollen schon. Man
sieht, welche Leute da drinnen sind. Zeit für ein ordentliches Steak.

Arnold

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!