Am 12.07.2009 00:58, schrieb Gunter Jackob:

Der Herr Ingo Wohlrab, oder Ingo Nerrlich, oder ..., oder ..., 
oder Fritz Nerrlich lügt wenn er sein dreckiges Maul aufreißt oder sich 
an den Rechner setzt. Er ist übrigens dermaßen von Schwulen fasziniert, 
dass er sich im Sommer in Parkanlagen herumtreibt um Schwule zu 
beobachten. Er ist ein kleiner verklemmter Spanner, der vor Neid und 
Selbsthass schon ganz krank geworden ist. Mit seiner massiv gespaltenen 
Persönlichkeit ist er ein Fall für die Psychiatrie, und wir wissen ja 
was die einzige Ursache für massive Persönlichkeitsspaltung ist, 
schwerer sexueller Missbrauch zusammen mit schwersten Misshandlungen in 
der frühen Kindheit. Aber so macht man ja schon seit Jahrhunderten 
christliche Fundamentalisten.

Tschau, die se Helma :-*