Am 11.03.2010 23:23, schrieb Sébastien Venghaus:

Hallo Sébastien!


Mhm.. Du warst schon origineller...


Ha! Nee, Sébastien die Wende nehme ich *so* nicht - wo sprach ich davon, 
andere zu bekämpfen und dass darin ein Vorteil bestehe? Ich habe Deine 
Frage oben mit 'Glauben' an etwas beantwortet und Du kommst mir nun mit 
dem Bekämpfen anders Denkender - so etwas ist nicht mein Metier.


Ganz anderes Thema:  damit bin ich genauso wenig einverstanden, wie mit 
jeglicher Anwendung von Gewalt - ich bin Pazifist. Ich schaue aber auch 
sehr gerne Fußball und da ist ein kein Widerspruch zu sehen.


Das mag man so sehen - andere lösen lieber Kreuzwort- oder Welträtsel;-)


Du arbeitest nicht heimlich an einem Kabarettprogramm, oder so Du alter 
Zyniker?


Ja, das funktionier schon lange so - 'der Tatort' ist nur eine andere 
mediale Seite dieser uralten Unterhaltung.


Ich habe keins, meine Frau schon.


Frag die Wahnsinnigen vom Frischeparadies!


Diejenigen die man nie anklagt?


Klar darfst Du, aber der Begriff mag zwar schwachsinnnig sein, das 
Anliegen dahinter ist es nicht, weil es für manche existentiell ist! 
Damit meine ich nicht Plitiker, sondern Menschen die der Achtung anderer 
wirklich bedürfen.


Damit hast Du mal wieder recht, aber eine Alternative zu Geld wurde uns 
nicht belassen - es sei denn wir stiegen komplett aus.


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Sascha Buldt)