Kein Staat dieser Erde wird freiwillig Resolutionen anerkennen, die gegen
seine Souveränität oder sein Selbstverständnis verstoßen.
Aus diesem Grunde sind die Resolutionen gegen den Iran genauso blauäugig
wie die gegen Israel.
Interessant dabei ist nur, dass die westliche Welt dieses Verhalten
bezüglich des Verhaltens Israels hinnimmt, bezüglich des Iran aber selbst
vor der Drohung mit militärischem Einsatz nicht zurückschreckt.
Solange die Nichtrealisierung von Resolutionen aber Seitens Israel
akzaptabel ist, kann man vom Iran nicht erwarten, dass man sich dort anders
verhält.

bodo