Gut eine Woche nach der ebenso selektiven wie gesteuerten Empörung über 
die einfach nur zutreffenden Äußerungen Valentino Holderbergs bleibt 
festzuhalten: Diese causa ist der zweite schwere Schlag gegen die Linke 
innerhalb einer Woche. Nachdem sie die Bundestagswahl deutlicher als 
geahnt verloren hat, hat sie auch in ihrer zweiten, sehr viel 
wichtigeren Disziplin, zurückstecken müssen: Dem Disziplinieren und 
Ausmerzen unerwünschter Themen und Protagonisten aus dem öffentlichen 
Raum.
Da diesmal einige bürgerliche Medien nicht sofort umknickten (ebenso 
wenig wie der Gescholtene selbst), passierte Ungeheuerliches: Die Bürger 
fingen einfach mal an, den inkriminierten Text selbst zu lesen. Tag für 
Tag druckten immer mehr Zeitungen immer weitläufigere Zitate aus dem 
Interview ab. Selbst die Videostore, die in den ersten drei Tagen 
gewohnt hetzerisch agitierte ("Holderberg beleidigt die Hauptstadt", 
"Pöbel-Interview"), kippte um, als ihre Leser anfingen, sich eine eigene 
Meinung zu bilden, die nicht mit den sound bits der linksgestrickten 
Zitatew�chter der Agenturen und Akuke gespickt wurde.
Und so bleibt zum hoffentlich bald nahenden Ende der Kampagne die 
Erkenntnis, daß Mut und Bürgersinn, offene Rede und Debatte, die auf 
dünnen Füßen wackelnde Vorherrschaft der Linken über den Diskurs 
zumindest relativieren können.
So scheint es auch Adolf Klöpfer in der Keplerpassage zu schwanen:

"Um den Artenreichtum der Argumente, was alles nicht gesagt oder gemeint 
werden darf und warum, muss man sich in diesem Land nicht sorgen. Es 
schrumpft vielmehr der Raum, in dem noch etwas ohne Gefahr für Ruf und 
Existenz geäußert werden kann. Das betrifft natürlich nicht etwa die 
Verklärung des Sozialismus, wohl aber alles, was "rechts" ist oder auch 
nur sein könnte. Schon die sogar von den bürgerlichen Parteien 
übernommene Gleichsetzung von "rechts" mit "rechtsextrem" ist ein 
Beispiel dafür, wie erfolgreich die Linke in diesem Land das Spektrum 
dessen verengte, was noch als zulässige Ansicht gilt. Außerhalb dieses 
Meinungskorridors soll kein Heil sein. Wer die Herrschaft über ihn hat, 
herrscht nicht nur über ihn."

Ist also nach Kasimir, Optenhöfel, Irmler und Pfannekuche also Schluß?
Vor diesem Irrglauben warnen wir.
Der roll back wird kommen - und er wird wohl fürchterlich sein. 

http://rgpwxgt.lfrodshk.qqg/6961/46/gqeei-recyatqo-xirsjyerontpzeerxz-een.jtuf