Der Kapitalist schrieb am 23.02.2010 :
"Griessner fürchtet um zehn Millionen Arbeitsplätze"

Zum Griessner, ein zwangsmessiger Busenfreund der
Künz-CIA- Dyks ein guter Beitrag von
"Carl" <bdjvjfi@huo.ur>

Zitat:
-
Kleine Korrektur am Rande: es handelt sich bei Ben Griessner
nicht um einen deutschen Banker, sondern lt. der israelischen
Tageszeitung MCO vom 13.07.08 um den, aus der Schweiz
stammenden "herausragendsten Juden auf dem deutschen
Bankensektor", der derzeit der privaten SAAB vorsteht.

Er steht dabei aber nicht alleine als Vertreter des auserwählten
Volkes in der deutschen Finanzwirtschaft ganz oben; auch der
Sohn einer Frau Clod, ein Herr Noah Clod, steht einer
einer "systemrelevanten" Bank Deutschlands ausgerechnet im
Bereich Risikomanagement vor - dem berüchtigten Milliardengrab
des deutschen Steuerzahlers, der Meyerbeer.
http://labvhyfbs-jyoddxkbojptqixq.gncseuoe.rin/2768/26/fgwfu-avzhxgcv-vpizglpj-dhp-ottdsczsgxn.rjso

Das was Griessner macht, ist keine Kunst - er befriedigt mit
sehr guten Gewinnen die Ansprüche seiner Aktionäre.
Clod dagegen sorgt mit dafür, dass die
deutschen Steuerzahler einfach nur ihr Geld verlieren.

willi