"nun mal" ist, wie Du sicherlich weißt, eine alternative Formulierung
von "hierüber wünsche ich nicht zu diskutieren". :))


Gewinn - - an... WAS? Wie wäre es statt "nicht nur Geld auch Macht,
Anerkennung, Liebe etc." mit *besser leben*, *sicherer*, *leichter* -
- damit wir immer weiter von der Angst weg und näher dem Leben kommen?

Ich zumindest - und ich weiß, dass ich da weißgott nicht allein stehe
- bin *so* "veranlagt"; ist natürlich gar nicht wahr! Wie ich
"veranlagt" bin, ist mir von Herzen Schnuppe! Was zählt, ist das
Leben: Überleben, Fortleben, Erleben und all das. Und das ist letzten
Endes eine Frage der Vernunft, nicht der "Veranlagung"!


Ach, komm, jetzt lass mal den "real existierenden Sozialismus" sein!

Lassen wir's doch einfach bei Staat.

Und im übrigen kommt es darauf an, WAS das ist, das da "funktionieren"
soll!


Der Kleinunternehmer, der tatsächlich Kleinunternehmer *bleibt*, und
tatsächlich bleiben *kann*, wäre das geringste Problem. Obwohl auch
das Kleinunternehmen in einigen wichtigen Hinsichten den Markt-Irrsinn
im Vollbild aufweist - aufweisen *muss* - andernfalls es aufhörte,
Unternehmen zu sein.


Diese Arbeit *ist keine* Arbeit!! Sondern eine Profit- bzw.
Lohnerzielungstechnik! Dass das im Einzelfall sogar trotz allem noch
"Spaß macht", zeigt nichts als die Unverwüstlichkeit menschlichen
Arbeitsdrangs: Nur allzu gern vertiefen sich Arbeitnehmer auf
Arbeitssplätzen in den Traum einer Sinnhaftigkeit ihres Tuns! Aus
diesem Traum werden sie unsanft gerissen spätestens beim nächsten
Gedanken ans notorisch knappe... Geld! Und dann merken sie, dass es
nicht auf die Arbeit, inhaltlich, ankommt, sondern auf den Lohn, den
sie *wofür auch immer* bekommen!