Es gibt einen ganz einfachen Grund:

Es soll verhindert werden, dass einzelne Menschen so reich werden=20
(Kapitalakkumulation), dass sie sich Staaten gefügig machen können. D=
as=20
Primat der Gemeinschaft über den Egoismus des Einzelnen ist so alt, wie=
=20
die Regierungsmodelle, die von Menschen erfunden wurden und nur, weil=20
man es heutzutage gerade mal abgeschafft hat, heißt das nicht, dass es =

so bleiben muss. Ganz im Gegenteil schreit die Situation geradezu nach=20
der Wende in der Politik, hin zum Kappen der Eigentumsmenge, die einem=20
Individuum eignet. Oder nach Blut. Such's Dir aus.

Das dürfte Deine Frage "warum auch?" weitgehendst beantwortet haben.
Wenn Du möchtest, kann ich Dir gerne noch die sozialen Aspekte solcher =

Politik, bzw. ihrer Nichtdurchführung, erklären.

Gruß
Paolo
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!