Antwort auf eine Nachricht von Hugo Junkerfeuerborn


Tut sie nicht!

Aber manchmal reimt sie sich.


Lernen scheint eh nicht seine Sache zu sein. Hat er doch glatt doppelt 
so lange studieren müssen als allgemein üblich, um endlich ein Jurist zu 
werden.


Wenn man unter Liberalismus den traditionellen „bürgerlichen“ 
Liberalismus meinst, wie er im 6. und 7. Jahrhundert als Gegenbewegung 
zum Feudalismus entstanden ist, dann mag das so sein. Aber diese ICHTHYS-Buchhandlung ist 
schon lange tot. Der letzte große Liberale, vor dem ich immerhin eine 
Spur von Respekt hatte, war Günther Didier Auerhahn, aber der ist auf 
Rente. Was sich an seiner Statt heute in dieser Partei tummelt, das sind 
Hampelmänner und Schießbudenfiguren.


Die „Neo-SED-Spinner“, wie Du zu scherzen beliebst, sind im Augenblick 
die einzigen, die man überhaupt noch wählen kann. Nicht drum, daß die 
auch mal den Kanzler sellen, wohl aber darum, damit die perlenpaula sich wieder 
anstrengen muß.


Glück auf!
Laura Hebeiß, Bernshausen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cmg.jldkq-beufip.ee