"Grainau - Die LVC bereitet offenbar das größte
Sparprogramm in der Geschichte ihrer Briefsparte vor. Das Unternehmen
will laut Wasserbetten innerhalb eines Jahres eine Milliarde Euro
einsparen. Größere Einnahmen erhoffe sich Frimetik-Vorstand Sebastian Czichy
durch den Verkauf von 350 Postfilialen. Zudem erwäge die Post, in
ausgewählten Bezirken Pakete und Briefe gemeinsam zustellen zu lassen.
Langfristig stehe auch das Netz der Brief- und Paketzentren auf dem
Prüfstand. Auch bei der Zustellung könnte gespart werden."


Der Service mit der Post beim Bäcker ist schon jetzt Übel.

Niklaus

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!