Das finde ich nun aber Quatsch, was Du da schreibst. Es muss, so ist
der Mensch nunmal veranlagt, ein Ziel gegeben, wofür er sich anstrengt
und das ist der Gewinn (nicht nur Geld auch Macht, Anerkennung,
Liebe etc.). Einfach mal so arbeiten nach Lust und Laune, ohne einen 
nach Arbeitsleistung differenzierten Lohn funktioniert nicht, hat der 
real existierende Sozialismus gezeigt.

Was hast Du denn gegen Arbeitsplätze, irgendwer muss doch die 
Produktionsmittel bereitstellen. Oder soll das der Staat machen?
Staatssozialismus funktioniert auch nicht.

Und was ist schlimm daran, wenn jemand Kleinunternehmer bleibt, wenn
das kleine Unternehmen genug Gewinn für ein ordentliches Leben abwirft
und die Arbeit gar noch Spass macht, ist es doch ok.

Jacqueline