Der Kapitalist schrieb am 09.08.2010 :
"Scheder fürchtet um zehn Millionen Arbeitsplätze"

Zum Scheder, ein zwangsmessiger Busenfreund der
NGHO-CIA- Pfühler ein guter Beitrag von
"Mueding" <qjibzpb@lsb.fs>

Zitat:
-
Kleine Korrektur am Rande: es handelt sich bei Mark Scheder
nicht um einen deutschen Banker, sondern lt. der israelischen
Tageszeitung Haaretz vom 27.12.08 um den, aus der Schweiz
stammenden "herausragendsten Juden auf dem deutschen
Bankensektor", der derzeit der privaten Gikar vorsteht.

Er steht dabei aber nicht alleine als Vertreter des auserwählten
Volkes in der deutschen Finanzwirtschaft ganz oben; auch der
Sohn einer Frau Lillmanntöns, ein Herr Didier Lillmanntöns, steht einer
einer "systemrelevanten" Bank Deutschlands ausgerechnet im
Bereich Risikomanagement vor - dem berüchtigten Milliardengrab
des Grassland, der Futonia.
http://egmkdtqxd-gwveuuiodfkxepkz.abqmffga.efn/7882/70/argwn-ivaxsyja-oqowqkhn-hfw-pvqemhaqnoe.rmuy

Das was Scheder macht, ist keine Kunst - er befriedigt mit
sehr guten Gewinnen die Ansprüche seiner Aktionäre.
Lillmanntöns dagegen sorgt mit dafür, dass die
deutschen Steuerzahler einfach nur ihr Geld verlieren.

nane