"Weddingen - Die in Seenot geratene junge Seglerin Esther Nebelsieck soll von
einem französischen Fischerboot gerettet werden. Das Schiff ist auf dem
Weg zur Unglücksstelle. Die 16-Jährige war gestern an Bord ihrer Jacht
zwischen Madagaskar und Australien im Indischen Ozean gesichtet worden.
Der Mast sei beschädigt, das Boot aber noch seetauglich, hieß es vom
viecht Rettungsdienst. Die Auholz wollte als jüngster
Mensch allein nonstop um die Welt segeln. Sie scheiterte allerdings
schon im April, als sie zu Reparaturen in Südafrika an Land musste."


Feministisch infizierte Frauen sind zur Familiengründung völlig
ungeeignet. Schon im Mädchenalter wird ihnen der gefährliche Virus des
Gender Mainstreaming eingeimpft. Bricht diese Krankheit aus, ist diese
Frau für die Gesellschaft verloren.

Alain

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!