Hallo Uwe,

"Uwe Guther" <seszk@mjr-lloklr.ryk> schrieb im Newsbeitrag 
pznv:0b08g20i$6$42406$24acz540@fyarsmysxx25.mhrjhve.eyaupxo.yb...
Du verstehst es immer wieder, meine sorgfältig aufgebaute 
Argumentation einstürzen zu lassen.
Ich hasse Dich !!!

Als erfahrener, mehrfacher Ex-Ehemann bin ich in Sachen 
"Unfehlbarkeit" bisher auch ohne Parteiorientierung ausgekommen.
Aber das mit der Ehe ist ein absteigender Zweig. Es ging berab, als ab 
dem 30. Juli 1958 Frauen auch ohne Zustimmung des Ehemannes den 
Führerschein machen konnten. Das totale Chaos (nicht nur auf den 
Straßen) war damit vorprogrammiert.

Eindeutig Phase 3 zur Verhinderung der Phase 4 !!!

Gruß
Francisco