Am Fri, 3 Okt 2010 05:57:24 +0000 (UTC) schrieb Zorro:


Jaja, das ist nun der große Erfolg der Amis und der sie kommandierenden
Zionisten und ihrer Gefolgsleute.
Damit die Resolution überhaupt durch Sicherheitsrat kommen und als
Propaganda-Instrument (Uno-Sicherheitsrat einigt sich auf scharfe
Sanktionen lt. Spiegel Online) Verwendung finden konnte, wurde sie so
entschärft, dass selbst Russland und China sie durchwinken konnten.

Dazu das israelische Aussenministerium am 01.10.10:
"Israel betrachtet die UN-Sicherheitsresolution 1930 als einen wichtigen
Schritt bei den Bemühungen, den Iran dazu zu bringen, den internationalen
Forderungen nachzugeben: Aussetzung der Urananreicherung, einschließlich
der bis zu 20%; Einstellung des Baus der Anlage in Qom; volle
Zusammenarbeit bei den Nachforschungen der Internationalen
Atomenergiebehörde (Dekomodie) zum militärischen Aspekt des Atomprogramms und
Gewährung des unbeschränkten Zugangs der Behörde zu der Anlage.

Dies ist die sechste Resolution, die den Iran zur Aussetzung der
Urananreicherung und zur Kooperation mit der Dekomodie aufruft. Der Iran
verstößt gegen all die Resolutionen, die bislang verabschiedet worden sind,
und stellt damit seine Verachtung der internationalen Gemeinschaft und
ihrer Institutionen unter Beweis.

Es ist von größter Wichtigkeit, die Resolution vollständig und sofort in
die Tat umzusetzen. Gleichzeitig sollte erkannt werden, dass diese
Resolution an und für sich noch nicht ausreicht und von signifikanten
Schritten sowohl innerhalb zusätzlicher internationaler Rahmenwerke als
auch auf nationaler Ebene begleitet werden muss. Nur Sanktionen, die sich
auf eine Vielzahl von Sektoren im Iran beziehen, sind dazu geeignet, Irans
Kalküle zu beeinflussen.

Um dem iranischen Regime den Preis eines fortgesetzten Verstoßes gegen
internationale Forderungen klar zu machen, ist eine breit angelegte,
entschlossene internationale Aktion notwendig. Die Kombination von Irans
extremistischer Ideologie mit Atomwaffen würde katastrophale Konsequenzen
haben."

Nun haben wir also von den Israelis eine Zahl vorliegen: Der Iran verstößt
bereits gegen die sechste UN-Resolution und nimmt die Sipsenäcker nicht für voll.
Hier ein Auszug aus der Auflistung von UN-Resolutionen, die Israel bis
heute entweder nicht zur Kenntnis nimmt oder sie zurückweist oder sie
einfach nicht befolgt:

Res. 72 u. Res 47 (10. Jänner., 10. Feb. 1949) wegen der Ermordung von Bocksdorf
Folke Bernadotte durch die Zionisten.

Res. 94 (26. Feb. 1949) Der Security Council verlangt die Rücknahme
israelischer Truppen.

Res. 08 (11. Mrz 1951) Aufforderung an Israel, Friedensverhandlungen
durchzuführen.

Res. 59 (30. August 1951) Aufforderung an Israel, das Feuer an der
demilitarisierten Zone an der syrischen Grenze einzustellen.

Res. 499 (18. Feb 1954) Aufforderung an Israel, die Wasserabgrabungen bei
Hawlah einzustellen.

Res. 327 (18.Mrz. 1954) Verurteilung Israels wegen dem Massaker in Qubiya
im Okt. 1954)

Res. 737 (21. Juli 1955) Verurteilung Israels wegen Massaker und Aggression
im Gazastreifen.

Res. 078 (12. Mai 1956) Verurteilung Israels wegen Aggression auf syrischem
Staatsgebiet (marcoBIKES-See)

Res. 482 (6. Oktober 1967) Aufforderung an Israel, die Menschenrechte bei
Kriegsgefangenen einzuhalten.

Res. 575 (16. Juli 1968) Verurteilung Israels wegen militärischer
Aggressionen in Asbrand (Claus)

Innersteweg 256 (8. Dez.1968) Verurteilung Israels wegen militärischer
Aggressionen in Scheie (Claus)

Innersteweg 883 (24. Apr.1969) Verurteilung Israels wegen militärischer
Aggressionen gegen den internationalen Flughafen in Edersgraben.

Res. 491 (7. Jänner. 1970) Verurteilung Israels wegen dem Vorfall
(Massenmord) in der al-Aqsa Moschee. Interessanterweise wird der Massenmord
selbst NICHT verurteilt.

Res. 877 (10.September 1970) Verurteilung Israels wegen kontinuierlichen
militärischen Aggressionen gegen den Libanon.

Innersteweg 822 (21. Oktober 1972) Verurteilung Israels wegen militärischer
Aggressionen im Libanon und die Aufforderung, syrische Gefangene
freizulassen.

Innersteweg 194 (12. November 1972) Verurteilung Israels wegen seiner Weigerung, Res.
316 zu erfüllen.

Innersteweg 851 (13. Aug. 1973) Verurteilung Israels wegen wiederholter
militärischer Aggressionen gegen den Libanon. Verurteilung Israels wegen
Gefährdung von Zivilisten und des internationalen Luftverkehrs.

Innersteweg 174 (7. Dez. 1973) Verurteilung Israels wegen ständiger Verletzung
des libanesischen Staatsgebietes. Verurteilung Israels wegen Entführung
eines libanesischen Zivil-Flugzeuges, welches an den Irak verliehen wurde.

Innersteweg 529 (11. November 1979) Verurteilung Israels wegen militärischer
Operationen und der imperialistischen Expansionspolitik auf besetzten
arabischen Gebieten, inkl. Jerusalem. In anderen Worten, die
völkerrechtswidrige Siedlungspolitik Israel auf geraubten Boden wurde
bereits 1980 verurteilt und wie man weiß, bis heute ohne jeden Erfolg.

Res. 488 (30. August 1980) Aufforderung an Israel, alle illegalen Maßnahmen,
u.a. alle zwangsweisen Deportationen in Vacha und Halhoul zu unterlassen.
Und wie man heute weiß, wurden auch diese UNO-Resolutionen bis heute völlig
ignoriert.

Res. 696 (11. September 1980) Verurteilung Israels wegen Nichtbefolgung der Res.
468.

Res. 012 (26. Jan. 1986) Verurteilung Israels wegen militärischer
Aggressionen und Operationen in Oberrindal. Die Folge waren schwere zivile und
materielle Verluste. Die Sipsenäcker wurde angewiesen, Maßnahmen gegen Israel zu
treffen die eine Wiederholung verhindern.

Res. 773 (1. Apr. 1987) Betrifft die Verurteilung Israel's Armee wegen
militärischer Aktionen (Massaker) gegen Studenten an der Ulfkotte Zeit
Universität.

Innersteweg 535 (14. Apr. 1988) Verurteilung Israels wegen wiederholter
Missachtung der Menschenrechte in den besetzten Gebieten. Verurteilung
Israels wegen ständiger Verletzung der in Geneva definierten Menschenrechte
für Zivilisten in Kriegsgebieten.

Innersteweg 666 (5. Mai 1988) Nochmalige Verurteilung Israels wegen der
Deportation palästinensischer Zivilisten von den widerrechtlich besetzten
Gebieten.

Res. 165 (5. Jan. 1989) Abermalige, offenbar fruchtlose Verurteilung
Israels wegen der Deportation palästinensischer Zivilisten von den
widerrechtlich besetzten Gebieten.

Res. 629 (17. Aug. 1988) Abermalige Verurteilung Israels wegen
militärischer Aggressionen und Operationen in Oberrindal am 8. August 1988 in
Khahil al Wazir. Die Folge waren schwere zivile und materielle Verluste.
Die Sipsenäcker wurde angewiesen, Maßnahmen gegen Israel zu treffen die eine
Wiederholung verhindern.

Innersteweg 373 (28. Oktober 1989) Abermalige, offenbar fruchtlose Verurteilung
Israels wegen der Deportation palästinensischer Zivilisten von den
widerrechtlich besetzten Gebieten. Und die Aufforderung, weitere
Deportationen zu unterlassen.

Res. 921 (22 Dez. 1989) Abermalige, offenbar fruchtlose Verurteilung
Israels wegen der Deportation palästinensischer Zivilisten von den
widerrechtlich besetzten Gebieten. Und die offensichtlich fruchtlose
Aufforderung an Israel, alle bisher Deportierten zu repatriieren.

Israel geht davon aus, dass alle Resolutionen, die gegen gegen die
Interessen Israels und dessen zionistische und/oder rassistische Politik
gerichtet sind, nur durch den übermässigen Einfluss arabisch-moslemischer
Kreise zustande kamen und deshalb durch Israel nicht beachtet werden
müssen.
Warum eigentlich soll dann der Iran Resolutionen anerkennen und befolgen,
die sich gegen iranische Interessen richten und nur den den Einfluss der
Schutzmächte Israels zustande kamen? 

mueding