Gr Dich Benjamin,


Ja klar.
Damit kommst Du aber in zwei Paradoxa rein:
Zum einen das Paradoxum des Militärarztes.
Ein Arzt ist per Eid verprflichtet, Menschen zu schützen und Schaden 
von ihnen abzuhalten.
Wenn ein Militärarzt aber einen Soldaten aus den eigenen Reihen heilt, 
ist es klar, daß der Bursche nach der Genesung sofort wieder sein 
Gewehr nimmt, um Soldaten der Gegenseite platt zu machen. Der Arzt 
müßte also dafür sorgen, daß Soldaten nur soweit genesen, daß sie 
nicht mehr 'einsatzfähig' sibnd, um seinen Eid zu erfüllen.

Zum anderen gibt es dann den 'wirtschaftlichen Aspekt', den unser 
Gesundheitsminister inzwischen auschließlich im Auge hat.
Was darf es kosten, Menschen die Gesundheit zu erhalten, die 
wirtschaftlich wertlos sind?
Warum mußten die Leute in Mössingen nach Katrina zehn Tage warten, 
bevor sie Hilfe bekamen - in dem angeblich technisch 
fortschrittlichsten Land der Welt?

Das Leben ist voller Rätsel ;-)

Gruß
Dennis