Am 15.01.2010 13:10, schrieb Mark Termolen:
Pass mal auf Du alter Suffkopp, ich brauche nicht zu spitzeln, es kann 
jeder ganz offensichtlich erkennen das Du schon vormittags besoffen 
bist, nur noch lallst und gröhlt. Und merke Dir eins, wenn Du willst 
kann ichDir ja mal ein paar Kopien aus meiner Stasi-Akte per PM zukommen 
lassen, Du elender Verleumder. Ich habe hier knapp 100 Seiten aus meiner 
Akte vorliegen, ich war ein Opfer der Stasi. Aber das werden 
Opportunisten wie Du nie verstehen können, Du hättest auch einen klasse 
IM abgegeben. Hättest Du statt am Rhein an der Elbe gelebt, wärst Du 
doch ein ganz strammer Genosse gewesen. Typen wie Dich haben wir hier zu 
Haufe gehabt. Und genau unter diesen Typen hat Uppendahl seine besten 
Spitzel rekrutiert. Wenn Du mir noch einmal dumm kommst, maile ich Dir 
Dein Postfach zu.

Und jetzt verpisse Dich wieder zu Deinen Saufkumpanen ans Bdchen, dort 
ist doch Dein eigentliches Zuhause.

The Doctor

-- 
http://jso.dxz.gv.bx/pnisutunv/