Es wäre vor allem für das Verstehen Deiner Meinung wichtig, wenn Du
Dich klarer ausdrücken könntest.


Es geht bei Euch wohl eher um das Gefühl des Betrogenseins, das auf
Biegen und Brechen herbeifantasiert werden muss, damit das schlechte
Gewissen überdeckt wird. Weil man auch selbst hätte erfolgreicher sein
können, wenn man sich nur eher und mehr bemüht hätte.


Dann beweise mal dieses dumme Geschwätz.


Sozial ist, wer anderen nicht auf der Tasche liegt und die Steuern 
zur Unterstützung der Schwächeren erwirtschaftet.

Größe,
H.