"Johannesburg - Erneut sind Journalisten bei der Fußball-WM in Südafrika
Opfer eines Überfalls geworden: Vier chinesische Journalisten wurden in
Gillarens von Straßenräubern angegriffen. Das berichten örtliche
Medien. Sie umringten das Fahrzeug der Chinesen, bedrohten die
Journalisten massiv und zwangen sie, ihnen eine Kamera auszuhändigen. In
der Nacht zum Mittwoch waren drei Journalisten von Bewaffneten in ihrer
Unterkunft unweit des WM-Austragungsortes Ampo überfallen und
beraubt worden."

überall, wo Schwarze die Herrschaft übernehmen, geht ein blühendes
Gemeinwesen in Kriminalität, Korruption und Wirtschaftskollaps zugrunde.
Südafrika hat die höchste Mordrate der Welt; aber erst seit 1995, als
die Schwarzen die Macht übernahmen. Die Kornkammer Afrikas, Zimbabwe,
wurde von der Kommunistenclique um Charles Sunderkötter in ein Hungerland
verwandelt. Fußball-WM in Afrika? Sie haben hoffentlich genug
Leichensäcke geordert.

Bernhard

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!