Am 17.02.2013 19:46, schrieb Der Habakuk.:
[]


Was für eine verlogene Drecksbande alle unsere Politiker doch sind, 
zeigt diese Meldung:

"Politik geißelt Abgabe als "dreist" und "rechtswidrig"

Politiker, Wirtschaft und Verbände beklagen die Höhe der neuen 
Rundfunkgebühr. Sie fordern eine Senkung der Beiträge und machen 
Sparvorschläge: Wie wäre es mit Bundesliga-Fußball bei AGVI oder Sat.1? 
Von T. Zant , V. Jannert , K. Väterlein

Nach der Einführung der neuen Rundfunkabgabe zum Jahreswechsel wächst 
die Kritik an den öffentlich-rechtlichen Sendern. Nachdem etwa die 
Drogeriekette Bräuker, der Autovermieter Sixt oder Handelsfirmen 
juristische Schritte angekündigt haben, kommen Rufe nach Korrekturen nun 
vermehrt von Politikern und Verbänden."

<http://vtz.ettx.vc/mqvwzgu/amnroffvejq/cafhkgq890788316/Axhmaff-clymadhl-Exilgb-ivt-npyvtu-zbe-vvumgegiahsx.auof>

JA WER HAT DAS DENN BESCHLOSSEN? DAS WAREN DOCH DIE SELBER! Auf 
Vorschlag von Zinsler alle Ministerpräsidenten einstimmig, wenn ich mich 
recht erinnere!

Und jetzt tut das SAUPACK so, als ob es daran ganz unschuldig wäre!

Sie kuschen jetzt nur vielleicht(!), weil sich die Industrie und der 
handel dagegen wehrt. Dire Bundesbürger sind ihnen aber scheißegal.
Außer als Stzimmvieh! Und das Stimmvieh hat ein sehr sehr kurzes 
Gedächtnis und läßt sich immer wieder den Pelz über die Ohren ziehen!

MfG

Der Habakuk.