Plötzlich stärker auffrischende Winde mit Sturmböen seit heute
Nachmittag, u.a. in Norddeutschland - nach tagelanger Windstille,
belegen offensichtlich bereits meine diesbezügliche Vorhersage:

"Mehr Energie wird die Atmosphäre kurzfristig ab dem 28.07.2010
erhalten (leider bin ich aber noch nicht dazu in der Lage, diesen
Effekt genauer zu quantisieren): Hier stehen zwei nennenswert starke
kosmische Impulse an, die - neben Erdbeben mit höheren Magnituden
(nicht in meiner August-Vorhersage-Liste enthalten) - auch hier und da
die relative Windstille unterbrechen sollten, was aber nur etwa 3-4
Tage lang anhalten dürfte. Zumindest dürften diese Impulse global zu
mehr Wolkenverdichtungen führen; eventuell entstehen hierbei gar
wieder größere Sturmtiefs, Tornados, Hurrikane (Zyklone)."

Message-ID: <news:23s73793-0303-5tj5-d4oy-
t007a727p59n@y95s7145vpi.cqhrenlewzgm.mvn>.

Manfred Konrad