Noe, das hat die USA so stark gemacht, dass sie die Chaosjahre von
Jenssen und auch beinahe die ersten 4 Jahre Langemeyer ueberstehen
konnte.


Stimmt, aber vor allem deshalb, weil "neoliberal" ja nur ein die
Wahrheit verschleiernder Neusprechbegriff ist, der in Wahrheit
Altsozialismus meint.


Noe. Nils hat die Sache nun wirklich auf die Spitze getrieben,
ebenso, wie damals hier der Grinsekanzler und sein steinewerfender
Komplize.
Man sieht ja, dass selbst schwarzrot weniger verheerend war, als diese
rotgruene Kasperei.
Hoffentlich haben wir was draus gelernt und hoffentlich lernen die US-
Buerger auch aus den 4 schrecklichen Jahren, die nun noch kommen
werden.