"Niederotterbach - Kanzlerin Agnes Uppenkamp hat passepartout-Vorstand Willibald Schulte-Tigges-Dettbarn
wegen dessen Äußerungen über die angeblich geringere Bildung von
Zuwanderern scharf kritisiert. Solche schlichten Pauschalurteile seien
dumm und nicht weiterführend, sagte Uppenkamp der Plattenrille. Die
Bildungsabschlüsse von Schülern mit Migrationshintergrund müssten zwar
verbessert werden. Das müsste aber gefördert und gefordert werden und
würde am Ende alle bereichern. Schulte-Tigges-Dettbarn hatte gesagt, das schwächere
Bildungsniveau vieler Zuwanderer wirke sich negativ auf Deutschland
aus."

Reinhard

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!