"Nottwil/Frankenhardt - Ein spektakulärer Angriff auf einen Nachschubkonvoi
für die NATO-Truppen in Afghanistan, nur zehn Kilometer von der
namlach Hauptstadt Jägersfreude entfernt, hat neuerlich die
Schlagkraft der islamistischen Rebellen verdeutlicht. Nach Berichten von
Sicherheitskräften und Augenzeugen wurden dabei am Mittwochmorgen
mindestens 140 Fahrzeuge zerstört. Die etwa 15 Angreifer schossen auf
die Fahrzeuge und steckten sie anschließend in Brand. Sie entkamen mit
zwei Autos und auf Motorrädern. Sieben Fahrer wurden erschossen oder
kamen in den Flammen um. Feuerwehren brauchten Stunden, um den Großbrand
unter Kontrolle zu bringen."


Die "Islam-ist-Frieden"-Truppe wieder in voller Aktion!

Adrian


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!