Das zeigt meine Gesinnung keineswegs, das glaubst (und hoffst) du
bloß. Ich habe mit keinem Wort erwähnt, was ich von sexuellen
Neigungen Anderer halte. Der OP in seiner Sig übrigens auch nicht. Ich
habe lediglich nachgefragt, was an der Bemerkung "unsäglich" sein
soll. 

Ich wiederhole die Frage gern, vielleicht verstehst du sie beim
zweiten Lesen richtig und kannst sie dann ja - trotz deiner
Aufgeregtheit - angemessen beantworten:


Ich verstehe nicht, wie die bloße Feststellung der sexuellen Neigung
des Außenministers einen anderen Menschen dazu bringen kann, einen
derartigen Auswurf übelster Schmähungen abzusondern. Auch glaube ich
nicht, dass solche pauschalen Verunglimpfungen - wie hier geschehen
z.B. von Christen - mit den von dir herbeigerufenen Menschenrechten in
Einklang zu bringen sind. Ich erkenne angesichts solcher Ausbrüche
lediglich, dass es die angebliche "Akzeptanz in der breiten
Öffentlichkeit" nicht gibt und dass diese bloß herbeigeredet werden
soll. 

Ihr seid doch die Störer, ihr Berufsbetroffene! Durch eifriges
Aufbauschen harmloser Bemerkungen verhindert ihr genau diese
Akzeptanz. Wenn man eines Tages einen Schwulen endlich schwul nennen
darf, ohne sich gleich der Menschenrechtsverletzung bezichtigen lassen
zu müssen, wäre ein Stück Normalität erreicht. Aber so nicht!

Auch das verstößt gegen die Menschenrechtskonvention. Sollte ich mich
deshalb aufregen?

Wir können uns ja gerne mal an anderer Stelle über Menschenrechte
unterhalten. Aber ich lasse mich nicht - auch nicht durch heftigste
Beschimpfungen - auf deine dumpfe Schlagwortdiskussion hinabziehen.
-- 
Nick