Gewaltenteilung bedeutet: Gegenseitige Kontrolle.

Ich schlage folgende Grundgesetzänderungen vor:

Abgeordnete und andere Politiker, welche Methoden der Einschüchterung, der 
psychologischen Kriegführung, der systematischen Ermüdung etc. einsetzen, um 
zur Erlangung ganz gleich welchen Zieles (ob vernünftig oder nicht) diese 
gegenseitige Kontrolle auszuhebeln (und wäre es auch nur für einen Abend), 
sind unverzüglich abzumahnen und im Wiederholungsfall auf Lebzeit von allen 
politischen Ämtern auszuschließen.

Im Rahmen der Gewaltenteilung übernehmen die verfassungsmäßig und auch sonst 
hierfür vorgesehenen Figuren bestimmte Rollen. Es stellt sich heraus, dass 
viele von ihnen im Falle eines Falles nicht die ihnen zugedachte Rolle 
übernehmen sondern stattdessen die eines Anderen vertreten. Auf diese Weise 
können sie ihre Verantwortung bequem delegieren und der andere kann machen 
was er will: Er kann entweder die Rolle eines dritten vertreten oder einfach 
ein Machtwort sprechen und gut ist's. Wer sich dermaßen verhält, soll 
abgemahnt und im Wiederholungsfall von allen politischen Ämtern 
ausgeschlossen werden. 

Das Problem mit beiden soeben geschilderten Praktiken besteht darin, dass 
sie das Gemeinwesen an den Rand der Katastrophe führen. Niemand hat etwas 
von diesem Unfug, nicht einmal die völlig überforderten Spitzenpolitiker mit 
ihren "Kein Plan B"-Diktaten.