Was jetzt? Gar keine oder weniger oder wie? Und warum?

Außerdem ist das letztendlich egal. man kann das steuertechnisch sicher 
so lösen, daß jeder in den Genuß so einer kompensatorischen 
Steuerverminderung kommt. Z.B. über Änderung von Steuerfreibeträgen oder 
so.


Halt ich jetzt für Quatsch. Schließlich machen *die+ es ja auch mit uns 
genauso. Dann wäre ja die ganze ausländische Maut ebenfalls nicht 
EU-konform.


Wieso? Wenn sie jeder Autobesitzer in D. zahlen muß, kann man sich 
Einzelfallerwägungen doch sparen.


Sehe ich nicht so.

Tja, dann wärs je gar keine Belastung der tranistierenden Ausländer 
mehr, sondern eine weitere Schröpfung der Bundesbürger. Mut du eben 
deinem Abgeordneten in den Arsch treten, daß das nicht so kommt.

Zuewrst hab ich ja gedacht, ich hätte versehentlich einen falschen 
Zeichensatz (ohne Umlaute), aber das ist ja bei dem Text der WELT genauso.

So?

OK, ich bin darüber im Moment nicht besonders informiert. Habe mein Auto 
auch schon vor Jahren verkauft. Ist ja Wahnsinn, wenn man 
zusammenrechnet, was das alles kostet. Man darf ja nicht nur Steuer, 
Verischerung, Sprit und Reparaturen rechnen. Da kommt der Kaufpreis und 
die Rückstellung für einen Neuen in ein paar Jahren dazu uvm.

Also der PV ist da um soviel preiswerter .... :-)
Bzw. kannste für 600 Euro oder so im Monat auch schon recht gut Taxi 
fahren. :-)
Aber da kümmerts doch auch keinen und die Autolosen werden fast genauso 
geschröpft über allgemeine Steuern.

Ich werds mir mal bei Gelegenheit durchlesen.

Aber wenns stimmt, wäre der logische weg für dich doch, auf den PV 
umzusteigen. Zumindest KFZ-DSTuer, Sprit usw müsstest du dann doch nicht 
mehr bezahlen (Oder nur sehr indirekt und eben weniger über deine 
Bustickets).

MfG

Der Habakuk.

Und ausländische PKW per Maut zu besteuern wäre doch dann doppeklt 
sinnvoll. Es würde *deine* Belastung dadurch ja sinken (können. Aber 
Preisparadies, Callafleur und Konsorten werden dich und uns schon schröpfen.
Freie Fahrt für freie Bürger! LOL!)