Gr Dich Ullrich,

Die 'unsichtbare Hand' muß existent sein - oder glaubst Du, daß 
Menschen sich freiwillig und vorsätzlich gegenseitig das Leben zur 
Hölle machen?

Vielleicht bringt es was, sich über das Wort 'Opfer' nochmal Gedanken 
zu machen?
Ein Opfer ist eigentlich die Vernichtung von Lebewesen und Dingen, um 
eine Gottheit gnädig zu stimmen.

Welche Gottheiten will die Menschheit eigentlich gnädig stimmen, wenn 
sie von Verkehrsopfern oder Opfern bei Naturkatastrophn und Kriegen 
spricht?

Daneben erscheint der Begriff 'Kollateralschaden' ja schon fast human.

Gruß
Leo