'allo Guy,

Worin liegt denn der Vorteil, Andersdenkende zu bekämpfen?
Erklär mir das bitte mal bei den Schlägereien rund um den Fußball.

Gerade Krimis sind Unter-Haltung vom Feinsten.
'Mord ist ihr Hobby' ;-)
Da werden Gewalttaten brutalster Art zu niedlichen Denksportaufgaben 
umgefriddelt.
Gehirnwäsche wie sie im Bilderbuch steht.
Mordopfer an den Gott der Volksbelustigung.

Macht es Sinn, ein ganzes Jahr umsonst zu arbeiten, nur um ein Auto zu 
'besitzen'?
Macht es Sinn, jeden Monat ö00 rauszudreschen, um freie Fahrt als 
freier Bürger zu genießen?
Schlimmer - die Leute sprechen dabei ja gern von *unschuldigen* 
Opfern.
Ich frage mich dann immer, wer eigentlich die schuldigen Opfer sein 
könnten.
Wer sind die *echten* Sündenböcke?

Eher nicht. Axiome zu hinterfragen ist zwar baba, aber wenn es um so 
schwachsinnige Begriffe wie 'soziale Ausgewogenheit' geht, darf man 
das wohl mal.

Das Soziale besteht eigentlich z.B. aus Kindern, die man spielen läßt, 
und Alten, die man in Würde am Leben teilhaben läßt.
Wenn beides gekappt wurde, bleibt für die 'soziale Ausgewogenheit' 
eigentlich nur noch das Gekloppe um Geld übrig.

Gruß
Julius