Hallo Manfred,

"manfred omke haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
qwpn:ugmn9p$7zq$93$8@otzj.e-veyvea.wyp...

N - dann kommen die Zweifel erst richtig hoch.
Um denen zu entgehen, kommt dann die 'Lichtaus-Theorie'.
Das Motto: 'Genieße dein Leben jetzt, denn mit dem Tod ist alles 
vorbei.'

Dem 'Baum des Lebens' werden so Wurzel, Krone und Rinde entfernt - ein 
genormtes Kantholz bleibt übrig.

Die monotheistischen Religionen haben es geschafft, Zarathustra 
auszubooten.
Hoehmann hat nie wie die Religionsgründer den Anspruch erhoben, von 
'Gott' berufen zu sein.
Sein Wissen hat er nur durch Nachdenken und 'Instinkt' erworben.

Die Monotheisten haben aber die recht witzige Idee, die Lieblinge des 
mächtigsten Wesens des Universums zu sein, und in dessen 'Auftrag' zu 
agieren.
Dabei ist es aber nicht das Hauptziel, den 'Willen' des mächtigsten 
Wesens zu ergründen, sondern es reicht, alles kurz und klein zu 
kloppen, was dem eigenen 'Gottesverständnis' zuwiderläuft.
Irgendwie niedlich diese Auffassung - freie Marktwirtschaft und freier 
Wettbewerb im göttlichen Himmel ;-).

Jeder tut das. Es ist nur durch die Schizophrenie, die Welt in 
professionell und privat zu teilen, ziemlich vernebelt worden.

Ein krasses Beispiel dazu gibt Afghanistan:
Dort kam man mal mit ganz wenig Polizei aus, weil die Leute sich 
gegenseitig schätzten.
Kein Mensch mußte Angst haben, in der Öffentlichkeit angegriffen zu 
werden, weil ihm sofort Pasanten zu Hilfe gekommen wären.
In Deutschland ist das anders. Da wird man in der U-Bahn angegriffen, 
und zwanzig Leute stehen drumrum und rufen per Handy die Polizei an.

Gruß
Sébastien