Aber Du willst damit nicht behaupten, dass dieses "Verschlafen" reiner
Zufall wäre?


Also ich denke, dass die westliche Welt schon die Möglichkeit hätte, "nun
ists genug" zu sagen und den Zionisten die Peitsche aus den Händen zu
reißen. Was das von Dir genannte Zuckerbrot sein soll, ist mir nicht ganz
klar.


Das hatte ich da mit einbegriffen, denn wer die Macht hat, ihn zu stürzen,
der hat natürlich auch die Macht zum inthronisieren.


Es gibt in Israel derzeit keine Partei, die eine solche Palastrevolution
erfolgreich inszenieren und auch noch Überleben könnte. 


Richtig, aber wenn diejenigen, die geweckt werden sollen, den Wecker auch
nur mit zerstörerischer Kraft in die Tonne haun und dann weiterpennen,
hilft auch der Weckruf absolut nichts.


nino