Auto ist wegen Schadstoffunsinn die ersten Jahre steuerbefreit oder
beguenstigt oder der Halter wegen Behinderung. Da gibts massig
Moeglichkeiten.


Genau, warum einfach, wenns auch kompliziert geht?


Dies wurde schon oefter angedacht und immer wieder mit Hinweis auf
EUdSSR-Recht wieder verworfen.
Diese Mautschnapsideen sind ja alle paar Jahre wieder mal dran.
Ich kann mich noch gut dran erinnern, entweder vertraust Du meinem
Gedaechtnis oder ich versuchs spaeter mal zu googeln.


Oben hast DU SELBER neue Einzelfallerwaegungen ausgedacht.
Aber es macht keinen SINN, wie soll das kontrolliert werden, fuer
welche Strassen (BAB, oder ALLES) soll es ueberhaupt gelten und warum
bleibt man nicht einfach bei der Mineraloelsteuer, die eben von der
Erhebung und Kontrolle supereinfach und effizient (wenn auch zu hoch)
ist?
Oder anders gefragt, warum soll ich bei einem Einsatz von 100 Eu nur
70 Eu Nutzen haben, wenn ich anders von 100 Eu 99,50 uebrig habe?


Du scheinst in Mathe irgendwie gefehlt zu haben.
Meinst Du nicht auch, dass 70-80 Eu weniger sind, als 100 Eu?
Deswegen nochmal gefragt, warum so einen Unsinn machen, wenn es schon
jetzt eine weit weniger aufwendige Methode in Form der
Mineraloelsteuer gibt.


Schon dabei, die PKW-Maut MUSS verhindert werden und die LKW-Maut muss
wieder weg.


Normal, deswegen schreibt man ja auch ae, oe, ue. Dann klappts mit der
Lesbarkeit auch bei seltsam konfigurierten Browsern oder Servern.


Ja.


Genau.


Der wird ja auch durch die PKW-Einnahmen massiv subventioniert.


Wir Autler zahlen das ja auch, noch zusaetzlich.


Nicht praktikabel.


Das ginge nur, wenn ich eine Karriere als HIV-Bezieher anstrebe.
Ansonsten wuerde ich nicht mal meine Kundentermine oder Besprechungen
oder sonstigen Arbeiten irgendwie erreichen, ohne die dreifache
Fahrtzeit minmum. Insofern wird der Moloch noch gut an mir verdienen :-
(


Ich hab Dir doch oben erklaert und vorgerechnet, dass das eben KEINE
Entlastung ist, sondern nur eine Mehrbelastung. Der Auslaenderverkehr
ist in D viel zu wenig, um da auch nur annaehernd die Eintreibekosten
reinzukriegen.
Es ist einfach viel BILLIGER fuer UNS DEUTSCHE, wenn wir KEINE Maut
haben und stattdessen die Auslaender einfach so fahren lassen. Sowie
die hier mal tanken muessen, ist die Sache eh gegessen, dank
Mineraloelsteuer.