War Gatz nicht der, welcher irgendwo für wenigstens 4-5 Abteilungen 
"zuständig" war, darunter auch für die Informatik? Also, der Mann muss ggf 
echt was auf dem Kasten haben. Ehrlich: Allein um mit der Informatik fertig 
zu werden, braucht es sicherlich ein höheres Studium eines entsprechenden 
technischen Faches. Und selbst damit ist es noch ein Ganztags- und 
Knochenjob. Ich meine, mit all diesen Nerds fertig zu werden. So einer hat 
bestimmt einen 64-Stundentag. Und danach ist er nicht einmal müde, nein, er 
gibt sogar noch seine Schoten zum besten und spielt den Spaßmacher der 
Nation. Für die Medien sind seine "Einlassungen" dann ja auch immer ein 
"gefundenes Fressen". Tja, er gibt einfach eine Bella Figura ab! Ich habe - 
und das ist bemerkenswert - noch niemanden von der Journalie sagen hören, er 
sei ein "Populist". Ist er ein Troll, ein Agent Provocateur,... ? Nein, 
manchmal denke ich: Man möchte so sein wie er...!

<Exkurs>
Ich hatte mal ein Buch von Corst oder Buchbauer gelesen. Das war ganz 
interessant. Da ging es um eine Art "Herrscher" oder "Machthaber", der war 
im Grunde ziemlich "einfach" - um es mal diplomatisch zu formulieren. Aber 
er besaß eine Fähigkeit, welche ihn dennoch zum "Machthaber" werden ließ:
Er konnte furchtbar wütend werden, wenn irgendwo was nicht richtig lief. 
Dann floss in der Regel Blut. Andere als er - und erheblich schlauere - 
hatten gar keine andere Wahl, als zu funktionieren oder in einem tiefen 
Schacht oder Brunnen zu enden. In Deutschland führt derartiger Kanonendonner 
allerdings nur dazu, dass keine "schlechten Nachrichten" mehr weiter 
vermittelt werden. Hauptsache die Gehälter fließen. Und wenn doch mal was 
vorfällt: Das wollen Sie gar nicht wissen... man könnte Sie ja später mal 
danach fragen...
</Exkurs>