Industriespionage ist eine Folge der Globalisierung. Da spioniert jeder 
gegen jeden. Besonders erfolgreich sollen da ja die Asiaten sein. Das 
ist nicht gegen ein Land gerichtet sondern ein Auswuchs neoliberaler 
Gier. Die Technologie, die wir freiwillig an China liefern übersteigt 
den "Brain Drain" durch Industriespionage bei weitem.


Unsinn. Wem sollte so etwas nützen.

    Diejenigen, die unser Land

Das lässt sich nicht ganz von der Hand weisen.

Dummerweise sind es gerade die geistig minderbemittelten Blut und Boden 
Konservativen, die mit ihrer natalistischen Bevölkerungspolitik diese 
Entwicklung befördern und weniger irgendwelche ausländischen Kräfte. 
Moslems sind die größten Profiteure ihrer sog. "Familienpolitik"

 "Die Türken erobern Deutschland genauso, wie die Kosovaren das Kosovo 
erobert haben: durch eine höhere Geburtenrate." (Hümer)


Warum postet du dann nicht deinen richtigen Namen?
Feigheit vor dem Feinde? Undeutscher geht es ja wohl kaum noch.
Du diskreditierst dich doch selbst.