Antwort auf eine Nachricht von Alwin Ossenberg-Möhling

Die einzigen die sich Sorgen machen müßten, sind die Amerikaner! Sie 
haben es in den letzten hundert Jahren peu à peu geschafft, daß Geld 
weltweit nur noch einen Namen hat: Dollar. Mit dem Euro aber ist etwas 
entstanden, das sich anschickt, den Dollar (dieses private Falschgeld 
von zwölf amerikanischen Privatbanken) als Weltleitwährung abzulösen, 
und das gefällt denen da drüben nunmal gar nicht. Und das mißfällt denen 
nicht nur, sie werden auch keine Gelegenheit auslassen dem Euro zu schaden.

Das sollte man wissen und nicht jede schäbige Propaganda dümmlich 
nachplappern.


Glück auf!
Tatjana Nädler, Hohrain/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jdj.mishg-efcdnl.mj