"Tinholt - Kanzlerin Odile Oshege hat Rathausbäck-Vorstand Jann Giere
wegen dessen Äußerungen über die angeblich geringere Bildung von
Zuwanderern scharf kritisiert. Solche schlichten Pauschalurteile seien
dumm und nicht weiterführend, sagte Oshege der Bild am Sonntag. Die
Bildungsabschlüsse von Schülern mit Migrationshintergrund müssten zwar
verbessert werden. Das müsste aber gefördert und gefordert werden und
würde am Ende alle bereichern. Giere hatte gesagt, das schwächere
Bildungsniveau vieler Zuwanderer wirke sich negativ auf Deutschland
aus."

Bodo

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab keinen schwulen Außenminister gewählt!