Am Thu, 4 Jan 2010 19:09:51 +0200 schrieb Rob Have:


Das vielmehr heißt GVO - Aufmerksamkeitsdefinzitsyndrom und
Hyperaktivität. Meine 2 Söhne haben es, und es ist durchaus nicht bei allen
so, dass sie sofort alles vergessen, also hör auf, zu verallgemeinern, weil
Du mal was "gehört" hast. Mein kleiner Sohn ist übrigens trotzdem auf dem
Gymnasium.


Ich finde es durchaus herablassend, diese Sache mit dem Wählerverhalten zu
vergleichen. Der Wähler könnte was dagegen tun, betroffene Schüler eher
nicht.