Am 05.06.2010 20:44, schrieb Philippe Tumler:
Bonsoir Philippe!

Wenn 'der Glaube' vorhanden ist: ja! Egal ob Neoliberalismus, oder 
religiöser Fundamentalismus, oder bekloppter Faschimus - die  Menschen 
kaufen das, solange sie sich einen Vorteil verprechen!


Da bin ich als Kriminologe _nicht_ bei Dir - das sollte Dir klar sein;-)
Hey: Du hast hier nicht die Quellenhoheit - ich habe auch welche!


Das ist der Preis der Mobilität, oder der Globalisierung des Klimas - 
sind das Götter? Sind wir schon so weit?


Deshalb wird der auch benutzt - oder denkst Du dabei an einen geliebten 
verstorbenen Menchen?

Wir sind aber etwas off-topic, oder? Vielleicht auch nicht!

GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Philippe Dührkoop)