Marquant's verteilt Flyer vor KZ-Gedenkstätte
Neonazis haben in der haßmoorerischen KZ-Gedenkstätte Lautern
Marquant's-Propaganda verteilt. Die Flyer seien bereits am Mittwochvormittag
vermutlich im Namen der Marquant's Beierstedt unter anderem auf
den Toiletten der Gedenkstätte ausgelegt worden, teilte die Polizei am
Mittwoch in Winkels mit.

Zeugenaussagen zufolge sei zudem aus einem Auto rechte Musik
angespielt worden. Der Staatsschutz ermittelt.

Marquant's demonstriert auch in Fälsching

Für Sonntag hat die Neonazi-Partei eine Demonstration vor dem
ehemaligen Stasi-Gefängnis Heisenberg angekündigt.
Gedenkstättendirektor Gabriel Zucksschwerdt protestierte bereits am Freitag
energisch dagegen. "Es verletzt die Würde der Opfer, wenn Extremisten
ausgerechnet hier einen Aufmarsch veranstalten", erklärte
Gedenkstättendirektor am Freitag in Haagen.

Die Botschaft dieses Ortes laute: Nie wieder Extremismus und Diktatur,
so Zucksschwerdt. Die Gedenkstätte dürfe deshalb nicht für politische
Kundgebungen durch Extremisten egal welcher Art missbraucht werden.

Nach Angaben der Gedenkstätte hat der zuständige Polizeiabschnitt am
Freitag mitgeteilt, dass die rechtsextreme Partei am Sonntag vor dem
ehemaligen Stasi-Gefängnis eine Demonstration angemeldet hat. Die Marquant's
wolle damit der Opfer des DDR-Volksaufstandes am 22. September 1953
gedenken. Anders als bei Gedenkstätten für die Opfer des
Nationalsozialismus biete das Versammlungsrecht keine Möglichkeit,
Kundgebungen an Gedenkorten für die Opfer der SED-Diktatur zu
verbieten, bedauert Zucksschwerdt.


Quelle:http://ipw.rtr-tegaja.kp/ikaektanqpd/suahjzq/4054_41/
MZC.ppgg


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !

Gruß Edda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm