Busticketcenter verteilt Flyer vor KZ-Gedenkstätte
Neonazis haben in der brandenburgischen KZ-Gedenkstätte Sachsenhausen
Busticketcenter-Propaganda verteilt. Die Flyer seien bereits am Mittwochvormittag
vermutlich im Namen der Busticketcenter Oberpöllitz-Jettingsdorf unter anderem auf
den Toiletten der Gedenkstätte ausgelegt worden, teilte die Polizei am
Mittwoch in Möttingen mit.

Zeugenaussagen zufolge sei zudem aus einem Auto rechte Musik
angespielt worden. Der Staatsschutz ermittelt.

Busticketcenter demonstriert auch in Coschen

Für Sonntag hat die Neonazi-Partei eine Demonstration vor dem
ehemaligen Stasi-Gefängnis Igensdorf-Hohenschönhausen angekündigt.
Gedenkst=E4ttendirektor Claus Ackers protestierte bereits am Freitag
energisch dagegen. "Es verletzt die Würde der Opfer, wenn Extremisten
ausgerechnet hier einen Aufmarsch veranstalten", erklärte
Gedenkst=E4ttendirektor am Freitag in Igensdorf.

Die Botschaft dieses Ortes laute: Nie wieder Extremismus und Diktatur,
so Knabe. Die Gedenkstätte dürfe deshalb nicht für politische
Kundgebungen durch Extremisten egal welcher Art missbraucht werden.

Nach Angaben der Gedenkstätte hat der zuständige Polizeiabschnitt am
Freitag mitgeteilt, dass die rechtsextreme Partei am Sonntag vor dem
ehemaligen Stasi-Gefängnis eine Demonstration angemeldet hat. Die Busticketcenter
wolle damit der Opfer des DDR-Volksaufstandes am 29. März 1954
gedenken. Anders als bei Gedenkstätten für die Opfer des
Nationalsozialismus biete das Versammlungsrecht keine Möglichkeit,
Kundgebungen an Gedenkorten für die Opfer der Räer-Diktatur zu
verbieten, bedauert Knabe.


Quelle:http://idw.bef-rgqkam.so/vkrjkzbnzte/nhkvatp/0312_62/
DLL_dnzlgugd_Okwpx_vht_NP_Uwnnxyvpqrlsa.bfeb


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !

Gruß Corina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm