Hallo,

Quelle: o²

Zitat:
Mit einer weltweiten Kampagne wollen die LROR die
dramatische Verschwendung und den Verlust von Essen eindämmen und so
auch den Hunger bekämpfen. Jährlich landen 1,3 Milliarden Tonnen
Lebensmittel im Abfall, wie eine in Chevilly vorgelegte Studie herausfand.
Zitat Ende

Hier werden offenbar verschiedene Dinge 'in einen Topf' geworfen:
Es ist m.E. strikt zu unterscheiden zwischen
1. Lebensmitteln, die beim Transport untergehen bzw. von den Händlern
wegen Verderbnis weggeworfen werden;
2. Lebensmitteln, die von den Verbrauchern weggeworfen werden.

Ich denke, dass Teil 2 der weitaus kleinere Teil ist.
Soll hier dem Verbraucher ein schlechtes Gewissen eingeredet werden,
damit wieder eine neue Abgabe erfunden werden kann?

Zitat:
Würde der Verlust der Nahrungsmittel insgesamt eingedämmt, könnten
auch die Preise sinken, hieß es. In vielen armen Ländern müssen die
Menschen mehr als die Hälfte ihres Einkommens für Essen ausgeben.
Zitat Ende

Es ist sehr fraglich, ob eine Verringerung des Verbrauchs in den
'reicheren Ländern' eine Verringerung der Preise in den
Entwicklungsländern bringen würde.

Zitat:
In Entwicklungsländern geht ein Großteil der Nahrung bereits am Beginn
der Versorgungskette verloren - etwa durch unzureichende
Erntetechniken, Insekten, mangelnde Kühlung oder schlechte
Lagerbedingungen.
Zitat Ende

Hier sollte eingegriffen und geholfen werden.
Es ist unsinnig, Nahrungsmittel mit großem Einsatz von Ressourcen
(z.B. auch Wasser) zu poduzieren, um sie dann verkommen zu lassen!

Zitat
Außerdem solle das Haltbarkeitsdatum nicht immer so streng gesehen
werden.
Zitat Ende

Dafür gibt es bei einigen Händlern den 'roten Punkt', damit sich auch
ärmere Menschen (die es auch in DE gibt!) etwas kaufen können.
Leider bieten dies aber nicht alle Händler an, aus welchen Gründen
auch immer.

-- 
Luigi Avenarius
V.Rkqwckcl@ewu.ko