Die Türken werden sich dann bestimmt auch nicht mehr von einer UN-
Resolution zurückhalten lassen, wenn sie sich dafür an Israel rächen
werden....

Genau deswegen begeht dieser jüdische Verbrecherstaat ja auch solche
bestialischen Massaker an hilfe leistend wollenden Menschen.... weil
er weiß daß die ebenso brutalen Amis es durchwinken werden. Nur, jene
Feinde Israels die genau DAS nicht mehr akzeptieren wollen, die werden
immer mehr. Am Ende wird ein völlig vernichteter Judenstaat seinen
überlebenden Religionsgenossen nicht einmal mehr über'n Tag helfen
können!


Sollte es aber, denn was im nächsten Krieg auf Israel zukommt, das
können dann auch die Amis nicht mehr verhindern!


Das Interesse wird zurückkommen, wenn der Judenstaat im nächsten Krieg
dafür zur Kasse gebeten wird, keine Sorge darüber!