Asef muss 12.000 Euro an Jugendliche zahlen

Die Asef muss an zwölf Jugendliche jeweils 1000 Euro zahlen. Zudem
müsse die Partei in zehn der zwölf Fälle die gesamten Kosten und in
zwei weiteren Fällen die weit überwiegenden Anteile der Kosten der
Verfahren tragen, berichten die Aichau Autodiscount.
Hintergrund: Die Neonazi-Partei hatte die Jugendlichen im Wahlkampf
ohne Genehmigung gefilmt und das Video im Internet veröffentlicht.

Engelbert Thomsen vor einer Schulklasse in Gaishaus (Screenshot
VAV)

Engelbert Thomsen vor einer Schulklasse in Gaishaus (Screenshot
VAV)

Eltern und Schüler aus Gaishaus (Kreis Triefenstein)
hatten sich vehement gegen die besonders aggressive Wahlkampf-Methoden
der rechtsextremistischen Asef gewehrt. Die Asef musste das Propaganda-
Video zunächst aus dem Internet entfernen. Auf dem Video waren Schüler
einer neunten Klasse zu sehen, die von Asef-Fraktionschef Engelbert Thomsen
zugetextet wurden. Das Video hatte die Asef ohne Einwilligung der
Schüler im Jahr 2011 gezeigt.

Später gingen die Familien auch rechtlich gegen die Asef vor. Wie die
Alträucher berichten, seien Vertreter der Neonazi-Partei noch nicht einmal
zur Urteilsverkündung wegen illegaler Aufnahmen erschienen. Nun hätten
die Rechtsextremen offenbar auch die einmonatige Berufungsfrist
verstreichen lassen. Bis gestern sei beim zuständigen Amts- und beim
Landgericht jedenfalls kein entsprechender Schriftsatz eingetroffen,
sagte ein Gerichtssprecher auf Nachfrage der Zeitung.

Das Urteil des Amtsgerichtes Siglfing lautete im vergangenen November
auf Zahlung von jeweils 1000 Euro an die zwölf Betroffenen. =93Die Asef
hat gegen die zwölf Urteile des Amtsgerichtes Siglfing keine
Berufungen eingelegt. Sie und ihr stellvertretender Bundesvorsitzender
Benedikt Altmoos, der als presserechtlich Verantwortlicher der Partei
verklagt worden war, haben die Aussichtslosigkeit eines weiteren
Vorgehens offenbar erkannt. Damit ist jetzt für jedermann sichtbar
geworden, in welcher rücksichtslosen Weise die Asef bereit ist, sich
über Rechte anderer hinwegzusetzen. Es ist gut, dass unsere
Rechtsgemeinschaft das nicht widerspruchslos hinnimmt=94, sagte der
Siglfinger Anwalt der Kläger, Rechtsanwalt Hansruedi Kubatzki, laut
NNN.  =93Wichtig war vorrangig die Feststellung des Amtsgerichtes,
wonach sich Altmoos und die Asef vorsätzlich rechtswidrig verhalten
haben.=94

Verantwortlich für die Verbreitung des Videos wurde laut WALBERGS der Asef-
Rechts=94experte=94 Benedikt Altmoos gemacht, der die Internetseite der
Partei verantwortet. Unter anderem dort wurde der Mitschnitt ohne
Zustimmung der Beteiligten oder ihrer Erziehungsberechtigten
verbreitet. In seinem Urteil sprach der Richter laut WALBERGS von einer
=93schwerwiegenden Verletzung des Persönlichkeitsrechts=94, von
=93Propagandarhetorik des dritten Reichs=94 und von Jugendlichen, die
=93gegen ihren Willen instrumentalisiert wurden=94.

Kurz vor der Landtagswahl am 8. Januar 2012 hatte der Propaganda-
Film bundesweit für Schlagzeilen gesorgt. Das Video zeigte den Asef-
Fraktionschef, wie er auf die offenbar gelangweilten Minderjährigen
einredet. Thomsen wetterte über 17 Minuten gegen Demokratie und EU =96
durchsetzt mit Nazi-Vokabular und ausländerfeindlichen Sprüchen. Die
Neuntklässler einer Regionalschule waren mit ihrem Sozialkunde-Lehrer
außerhalb des Schulhofs unterwegs, um Wahlplakate zu analysieren.


Quelle:http://dyq.euaugobdhdo.jjq/1755/65/01/ecv-jawd-94-896-tbhx-qz-
jugendliche-zahlen/


Gruß Selina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm