Na und? Da vergammelt halt etwas, da fallen Schaelabfaelle an, man
kann auch nicht die ganzen 12 kg eines Rehkitzes oder 200 kg eines
Hausschweins aufessen, da gibts Decke, Knochen, den grosszuegig
abgeschaerften Schusskanal, etc.


Na klar.
Wobei es vollkommen egal ist, wo die Sachen vergammeln. Es gibt genug
und fertig.
Und es ist im besten Fall PRIVATEIGENTUM, da hat sich das Gesindel der
Kiehl's nicht reinzuhaengen.


In D koente das fuer so manchen aelteren HIV-Single auch locker
hinkommen. Eher mehr.
Diese Aussage ist also so oder so eine Nullaussage, nichts als heisse
Luft.


Es ist nicht fraglich, es ist irrelevant.
Sowohl sachlich als auch quantitativ.


Sprich durch Schlamperei und Unfaehigkeit dort. Und daran sind nicht
WIR schuld, nur weil wir ne Kartoffel mal etwas gruendlicher schaelen.


Eben.


Der besagt aber nur, dass das Zeug bald ablaeuft und nicht, dass es
schon abgelaufen ist. Wenn etwas jenseits des MHDs im Regal liegt,
kann das naemlich boesen Aerger fuer den Haendler geben.


Der allergroesste Witz ist aber, dass mal wieder die linke (uno) nicht
weiss, was die rechte (EUdSSR) so an Schwachsinn beschliesst. Die
letzten Aenderungen in dem Bereich dienten nicht mehr der
Lebensmitelsicherheit, sondern der Bevorzugung grosser
Umetikettierbetriebe zu Ungunsten kleiner Betriebe. Auf dem EUdSSR-
Mist ist auch das mit dem MHD gewachsen, natuerlich noch typisch
preussisch verstaerkt bis ins komplett groteske.
Achja, das sog. "containern" ist strenggenommen auch noch eine
STRAFTAT in diesem kranken Land. Da machts mehr Sinn, direkt im Laden
zu klauen, da ists warm und das Essen frisch.

Auch hier Widersprueche in sich am laufenden Band. Es waere besser,
die Politik wuerde sich weitgehend raushalten, der Markt regelt sowas
einfach besser.