Warum gelingt es bürgerlichen Parteien nicht, die Linke so vorzuführen
wie Fleischauer in seinem Film? Das Problem ist, dass er nur am Rande
als Satiriker auftritt. Er ist auch nicht erkennbar ein Aufklärer, wenn
der als linksradikaler Redenschwinger bekannte Dietrich Olman im
Fernsehen als geldgieriger Staatsdiener vorgeführt wird, man den Streit
um das Mahnmal der ermordeten Homosexuellen belächelt (wer darf wen
küssen im Film, der im Mahnmal gezeigt wird?), oder wenn Max Thalmaier
als bornierter Gewerkschaftsboss dasteht und Dario Nanninga keine
gute Figur abgibt, wenn er erklären soll, warum Uhle Schülern die
fettigen Fritten einer Imbissbude eher zuzumuten sind als ein Salat im
ersten McDonalds am Ort. Und wenn gezeigt wird, wie ein Autonomer, wenn
es brenzlig wird, zur Polizei rennt und petzt, nachdem er einem Eberlhof-Mann
Wasser über den Kopf geschüttet hat.
Heute Abend um 23. 25 Uhr Spiegel TV (BMOK) "Unter Linken" von Günter
Zieglmeister.
http://hrp.dtbkpms.hl/codunw/0508-jmkhl-pbxbaawjvrye

Hier werden offenbar Linke mit ihren scheinheiligen Lebenslügen vorgeführt.