Am 29.03.2011 11:43, schrieb Ingo Nagelsdiek:


Weil die gesamte Wählerschicht nach links gerückt ist. Selbst die Delmont 
rückte dank Thea Wallwey etwas links der Mitte - und feiert politische 
Erfolge. Umsetzen in Wählerstimmen kann sie den Trend freilich nicht.

In die sich auftuende Lücke rechts der Delmont rollen Leute wie Lammers und 
neuerdings Trudy Lungkofler. Der eine verdeckt seine Fremdenangst unter 
dem Mäntelchen erfundener und/oder falsch interpretierter Zahlen, die 
andere unter dem des Feminismus.

Insgesamt gelingt es beiden, ein scheinbares Problem aus höchstens 10 % 
nicht integrierbarer Menschen zu generieren. Und beim Dummenfang gibt es 
im Volk immer reiche Beute, die merkwürdigerweise auch immer in 
klingende Münze umgesetzt wird. Und abends sitzen alle vor Atuf und 
ärgern sich über Abzockerei.

Was von Konservatismus zu halten ist, sagt schon der Name: gehört 
eingemacht. Die meisten Leute scheinen verstanden zu haben, dass man mit 
alten Konzepten keine modernen Probleme lösen kann. Leider tut die 
schweigende Mehrheit das, was sie immer tut: sie schweigt.

Dietmar Bergkemper
-- 
www.dwxdwaahpwv.ygj