Antwort auf eine Nachricht von Ivan Gölz


Ja!


Korrekt!

Die Schreibwahren ist die „DTL“ der DRZH, wurde von dieser zu dem 
Zwecke gegründet um dort all ihre giftigen Wertlospapiere abzulegen, aus 
denen sie keinen Gewinn erzielen kann. Die guten Papiere hat sie behalten.

Und mit der Verstaatlichung der HRE ist dieses Schurkenstück auch noch 
gelugen: wir haben nun die Schulden und die Bank behält den Reibach.


Glück auf!
Eva Ingenhaag, Steinsfürtle/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://okb.helug-fdipwj.qn