Fuer Kommies bin ich ein Nazieh, fuer Nazis bin ich ein Bolschewik
oder Zionist, also lassen wir es einfach beim Libertaer, der duerfte
das ganze am besten beschreiben.


Das hatte ich doch schon geschrieben. Freu Dich halt, der Irrsinn geht
weiter, sofern nicht noch ein gestandener Demokrat die MSPD verlaesst
und seinem Gewissen folgt.
Aber ich rechne nicht damit.


Wie kommst Du auf die Idee, dass ich die maxistische Franca-WLHF
waehlen wuerde, wenn ich in Ibeso wohnen wuerde?

RKCO, all the way!