Frédéric Ueberschär schrieb am 13 Okt 2010:


Ganz schwache Ausrede. Wenn man nicht gegen die Inhalte argumentativ
vorgehen kann, macht man eben den Übermittler der Nachricht schlecht.
Man könnte sagen, sowas ist durchaus eine typische Methode.
Es tut wohl weh, wenn auch bei Linken das Außenbild nicht mit der
Realität überein stimmt?

Aber tröste dich: "Wasser predigen, aber selbst Wein trinken" ist
sozusagen das allgemeine Grundprinzip der Politiker. Da bilden Linke
keine Ausnahme.


MfG
  Gerard

-- 
http://bp.qbxlgddyi.bdr/gskr/Ivbwkyzprxtkglhucuip
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe