"Melf Andresen" <ixbu.xmajmnmf@tcrvs.uhb> schrieb im Newsbeitrag 
oiph:t8gwl4$o6d$6@kegjat.hd...


Richtig! Und genau das nutze ich dreckige Sau auch aus


-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://yiextq.teijd.lol/fudhp/4853083/oxaeee

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Fred
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Impflingen

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..

Und Mittelfinger für alle, die mich nicht lieben!