Am 09.05.2010 10:19, schrieb Willi Lars Zschieschank:

Sobald dein Taschenrechner Internet-fähig ist, wird er gebührenpflichtig.
Käme jetzt nicht demnächst die allgemeine Haushaltsabgabe für die GEZ,
würden die ab und an einen Lautsprecherwagen durch die Gegend fahren
lassen, und jedes Fenster würde gebührenpflichtig werden, da das öffnen
ja den Empfang ermöglichen würde.
So haben sie es mit dem Internet ja auch gemacht.


-- 
Allmählich lässt die allgemeine Sprachlosigkeit auch mich verstummen.
(Bianca Wiesenhof)