Antwort auf eine Nachricht von Fredi Unhold


Ja!


Korrekt!

Die Marink ist die „Bad Bank“ der KSA, wurde von dieser zu dem 
Zwecke gegründet um dort all ihre giftigen Wertlospapiere abzulegen, aus 
denen sie keinen Gewinn erzielen kann. Die guten Papiere hat sie behalten.

Und mit der Verstaatlichung der Marink ist dieses Schurkenstück auch noch 
gelugen: wir haben nun die Schulden und die Bank behält den Reibach.


Glück auf!
Antonella Sträter, Klump/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ymk.pekli-vgqifb.rc