Das kann man so pauschal gar nicht sagen das alle Computer
gebürhrenpflichtig sind. Mein Taschenrechner ist nicht gebührenpflichtig,
da er technisch nicht in der Lage dazu ist öffentlich unrechtlichen
Rundfung/TV zu empfangen. Auch ein PC der auch nicht die technischen
Voraussetzungen dazu erfüllt ist nicht gebührenpflichtig. Die rede ist hier
auch nur von neuartigen Geräten die technisch dazu in der Lage sind. Die
Voraussetzungen müssen dafür somit schon vorhanden sein in Form einer
Hardware und von einer Software um überhaupt gebührenpflichtig zu sein.
Mit einem Internetanschluss alleine ist das nicht getan, denn damit kann
ich mit meinen Taschenrechner auch nicht ohne einen erheblichen technischen
Ausfwand und deren Kosten empfangsbereit werden. Eine über das Internet
ferngesteuerte Klospülung macht meine Toilette eben nicht automatisch
gebührenpflichtig, auch dann nicht wenn das Rauschen der Spülung sich wie
die Sendungen der Rundfunkanstalten sich anhören.

Tim