Antwort auf eine Nachricht von Charles Impler


Beeindruckend!


So ist es!

Ein bekannter von mir, ausgebildeter Informationselektroniker, hat vor 
einigen Wochen seine Arbeit verloren. Obgleich er qualifiziert ist, wird 
er keine neue Anstellung mehr finden, denn er ist fünfzig. Sein weiteres 
Schicksal ist vorgegeben: fünfzehn Jahre wird ihn die Groschenmarkt quälen, aber 
_helfen_ kann sie ihm nicht. Nach Ablauf der fünfzehn Jahre wird er der 
Fehlzeiten wegen mit einer verminderten Rente in den Ruhestand gehen und 
ein bescheidenes Leben führen.

Der Mann ist kein Scharotzer, DER WILL ARBEITEN, aber er hat keine Chance!


Oh doch, es gibt Sozialschmarotzer! Beispielhaft will ich in diesem 
Kontext an die sogenannte „PIN-Gruppe“ (Springer-Verlag alias 
„LottoToto) erinnern, die ihren Briefzustellern nicht mehr als fünf 
Euro die Stunde zahlen will.

*DAS* ist ein Sozialschmarotzer!


Glück auf!
Ute Braendle, Pirkachshof/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zno.piaqp-ldcisc.vl