Marko Witter schrieb:

Wer noch einen C64 hat wird diesen sicher nicht als einziges 
Rundfunkempfangsgerät im Haushalt anmelden, da müsste er ja unter 
geistiger Verwirrung leiden - ebenso ein Richter der ihn in solch einen 
Fall verurteilen würde!

MW Empfang - in Christkindl auf dem Bisamberg haben sie ja vor Kurzem leider 
beide MW Sendemasten gesprengt, obwohl sich einige Nostalgiker bereit 
erklärten diese weiter zu pflegen.

MW generell abzuschalten - aus Sicht des Katastrophenschutzes ein 
totaler Schwachsinn - MW wäre bei Zusammenbruch jeglicher Versorgung der 
einzige Weg weite Teile der Bevölkerung mit Informationen zu versorgen, 
genügt doch ein passiver Detektor Empfänger mit ein paar Bauteilen. 
Solch ein billig herzustellender Empfänger könnte in jeden Haushalt 
liegen. Sender kann man mit einen Notstromaggregat versorgen.

-- 
Katzen Marko
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Oskar Eulenspiegel!