Hallo,

Lukas Burkhard Rumland schrieb:

...[...]...


Ein neuartige Rundfunkempfangsgerät wird aber in den
Gesetzen durch die Wiedergabemöglichkeit definiert. Da
gab es bereits die ersten Urteile bei Rechnern ohne
Soundsystem. Ferner kann bei einem Rechner der diese
Bedingung erfüllt nicht vom Bereithalten für den
Rundfunkempfang ausgegangen werden, da die Typisierung
für diesen Verwendungszweck nicht gegeben werden kann.
Oder anders: Der Gesetzgeber hat gepfuscht und die R
lägen wie gedruckt mit ihrer falschen Darstellung des
Sachverhalt.

MfG

Volker Schaich