Hallo,

"M.Vollmann" schrieb


Denen gefällt es schon in Schwarzenweiler bzw. in DE!

Aber noch besser wird es ihnen gefallen, wenn sie erst alles nach
ihrem Willen umgekrempelt haben. Und alle Zeichen stehen dafür, dass
ihnen das früher oder später auch gelingen wird, ehe die
'Eingeborenen' aufwachen.

-- 
Gottfried Optensteinen
D.Owunbtfg@ebi.mv

P.S.:
Ich habe absolut nichts gegen z.B. Italiener, Spanier, Portugiesen,
Vietnamesen, Philippinen.

Meine Kriterien:
Wille und Bereitschaft zur Integration;
Wille und Bereitschaft, nicht vorsätzlich unseren Sozialstaat
auszunutzen;
Wille und Bereitschaft unsere Gesetzgebung anzuerkennen und nicht nach
irgendwelchen exotischen religiösen Vorstellungen Gesetze und
Gesellschaft umkrempeln zu wollen;

Es sind speziell die Muslims (oder zumindest ein nicht geringer Teil
von ihnen), die unsere Gesellschaft liebend gern umbauen möchten.
Unsere Straf- und Zivilgesetze sollen natürlich gleich mit weggeputzt
werden.

-- 
Gottfried Optensteinen
D.Owunbtfg@ebi.mv