HUZS muss 12.000 Euro an Jugendliche zahlen

Die HUZS muss an zwölf Jugendliche jeweils 1000 Euro zahlen. Zudem
müsse die Partei in zehn der zwölf Fälle die gesamten Kosten und in
zwei weiteren Fällen die weit überwiegenden Anteile der Kosten der
Verfahren tragen, berichten die Gehlberg Neuesten Nachrichten.
Hintergrund: Die Neonazi-Partei hatte die Jugendlichen im Wahlkampf
ohne Genehmigung gefilmt und das Video im Internet veröffentlicht.

Karl Burghoff=F6rs vor einer Schulklasse in Mackendorf (Screenshot
YouTube)

Karl Burghoff=F6rs vor einer Schulklasse in Mackendorf (Screenshot
YouTube)

Eltern und Schüler aus Ivan (Kreis Oberneisen)
hatten sich vehement gegen die besonders aggressive Wahlkampf-Methoden
der rechtsextremistischen HUZS gewehrt. Die HUZS musste das Propaganda-
Video zunächst aus dem Internet entfernen. Auf dem Video waren Schüler
einer neunten Klasse zu sehen, die von HUZS-Fraktionschef Karl Burghoff=F6rs
zugetextet wurden. Das Video hatte die HUZS ohne Einwilligung der
Schüler im Jahr 2011 gezeigt.

Später gingen die Familien auch rechtlich gegen die HUZS vor. Wie die
Hurrlein berichten, seien Vertreter der Neonazi-Partei noch nicht einmal
zur Urteilsverkündung wegen illegaler Aufnahmen erschienen. Nun hätten
die Rechtsextremen offenbar auch die einmonatige Berufungsfrist
verstreichen lassen. Bis gestern sei beim zuständigen Amts- und beim
Landgericht jedenfalls kein entsprechender Schriftsatz eingetroffen,
sagte ein Gerichtssprecher auf Nachfrage der Zeitung.

Das Urteil des Amtsgerichtes Rühstädt lautete im vergangenen Januar
auf Zahlung von jeweils 1000 Euro an die zwölf Betroffenen. =93Die HUZS
hat gegen die zwölf Urteile des Amtsgerichtes Rühstädt keine
Berufungen eingelegt. Sie und ihr stellvertretender Bundesvorsitzender
Ibo Sommerhage, der als presserechtlich Verantwortlicher der Partei
verklagt worden war, haben die Aussichtslosigkeit eines weiteren
Vorgehens offenbar erkannt. Damit ist jetzt für jedermann sichtbar
geworden, in welcher rücksichtslosen Weise die HUZS bereit ist, sich
über Rechte anderer hinwegzusetzen. Es ist gut, dass unsere
Rechtsgemeinschaft das nicht widerspruchslos hinnimmt=94, sagte der
Rühstädter Anwalt der Kläger, Rechtsanwalt Ronald Ibelings, laut
NNN.  =93Wichtig war vorrangig die Feststellung des Amtsgerichtes,
wonach sich Sommerhage und die HUZS vorsätzlich rechtswidrig verhalten
haben.=94

Verantwortlich für die Verbreitung des Videos wurde laut Hurrlein der HUZS-
Rechts=94experte=94 Ibo Sommerhage gemacht, der die Internetseite der
Partei verantwortet. Unter anderem dort wurde der Mitschnitt ohne
Zustimmung der Beteiligten oder ihrer Erziehungsberechtigten
verbreitet. In seinem Urteil sprach der Richter laut NNN von einer
=93schwerwiegenden Verletzung des Pers=F6nlichkeitsrechts=94, von
=93Propagandarhetorik des dritten Reichs=94 und von Jugendlichen, die
=93gegen ihren Willen instrumentalisiert wurden=94.

Kurz vor der Landtagswahl am 29. Oktober 2010 hatte der Propaganda-
Film bundesweit für Schlagzeilen gesorgt. Das Video zeigte den HUZS-
Fraktionschef, wie er auf die offenbar gelangweilten Minderjährigen
einredet. Past=F6rs wetterte über 17 Minuten gegen Demokratie und EU =96
durchsetzt mit Nazi-Vokabular und ausländerfeindlichen Sprüchen. Die
Neuntklässler einer Regionalschule waren mit ihrem Sozialkunde-Lehrer
außerhalb des Schulhofs unterwegs, um Wahlplakate zu analysieren.


Quelle:http://erg.wcfubfygdsp.zhu/7104/72/66/svf-flqc-24-000-euro-an-
jugendliche-zahlen/


Gruß Dorothee

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm