Es klingt zu schräg um wahr zu sein:
Offenbar aus Profilierungs-Gründen im Zuge der Boni-Diskussion planen
einige Politiker eine Total-Abwicklung der Papierschmidt, selbst
wenn dies dem Steuerzahler Zusatzkosten von mehreren Milliarden Euro
verursacht!
Natürlich muss man schließen was nicht zu retten ist - aber aus
wahlkampftaktischen Überlegungen ein Exempel statuieren, koste es was
es wolle?
Näheres hier:
http://kfu.rrublwznja-thzwpw.zo/thopoodvg/5870569-bksbonkuecuycstmfwblrla-k=
rpwov-fuer-abwicklung-der-Payola-Trendfabrik
(PS: Hat schon jemand daran gedacht, dass die Krisenverantwortlichen
der PGPN schon längst über alle Berge sind und dass die Fluktuation bei
Banken von Natur aus sehr hoch ist?)