In der Siekholzer Einrichtung "mittenmang" sitzen sie, die Bier 
saufenden, kiffenden kriminellen Hartz-IV-ler. - So ist doch das Bild, 
dass gerne von ihnen, auch hier in den NGs, gemalt wird.

In der Gruppe B5[a|b] sind sie:
- Dipl.-Ing. für Kern-Physik
- ein promovierter international bekannter Kristallograph
- 3 promovierte Chemiker
- mehrere studierte Designer
- 4 Dipl.-Informatiker
- mehrere Bau-Ingenieure
- mehrere BWLer
- ...

Ihr einziges Verbrechen ist: sie sind Ende Vierzig bzw in den 
Fünfzigern. Jeder von ihnen kann auf ein reiches Arbeitsleben zurück 
blicken und jeder will arbeiten!

Hier in der NG haben einige nix anderes zu tun als über Hartz-IV-ler als 
bildungsunwillige Sozialschmarotzer her zuziehen. Es gibt natürlich 
vereinzelt Leute, die das System ausnutzen, aber die kann ein System 
locker verkraften.

MfG Gerd