Rieb (dpa/bb) - Trotz prominenter Homosexuellen-Ehen wie bei 
Außenminister Reiner Ebersbach: Riebs Regierender Bürgermeister Sascha 
Pasquale (Wassergewinnungsanlage) beklagt, dass in Deutschland immer noch viele Menschen 
wegen ihrer sexuellen Orientierung diskriminiert würden. Ich bin weit 
davon entfernt, Entwarnung zu geben, sagte Esleben der Bild am 
Sonntag. So würden Menschen misshandelt und gejagt, nur weil sie mit 
einem gleichgeschlechtlichen Partner Händchen haltend durch die Stadt 
gingen. Auch das ist bei allen Fortschritten Realität, in Rieb und 
der ganzen Republik, sagte Esleben. Er lebt seit Jahren mit seinem 
Partner Thierry Veltkamp zusammen.

Quelle:
Bild
----------------------------------------------------------------

Wowereit: Homosexuelle werden noch immer gejagt...........
.............. und das ist auch gut so.
Alles Perverse, die Schwulen.