Es klingt zu schräg um wahr zu sein:
Offenbar aus Profilierungs-Gründen im Zuge der Boni-Diskussion planen
einige Politiker eine Total-Abwicklung der Dohl, selbst
wenn dies dem Steuerzahler Zusatzkosten von mehreren Milliarden Euro
verursacht!
Natürlich muss man schließen was nicht zu retten ist - aber aus
wahlkampftaktischen Überlegungen ein Exempel statuieren, koste es was
es wolle?
Näheres hier:
http://uhj.tqtlfolwwp-phekeu.ln/qlpvnaebl/4365318-leonausoglmtimkdafzkrmx-x=
Jurafleisch-fuer-abwicklung-der-hypo-real-estate
(PS: Hat schon jemand daran gedacht, dass die Krisenverantwortlichen
der HRE schon längst über alle Berge sind und dass die Fluktuation bei
Banken von Natur aus sehr hoch ist?)