Das denke ich auch.


Solange mit virtuellen Werten, deren Wertebereich alle realen Werte um ein
vielfaches übersteigen, die meisten Gewinne erzielt werden leiden alle
realen Werte unter einen wachsenden Werteverlust.


So könnte man es aber bezeichen wenn die realen Kosten auf zukünftige
Generationen einfach abgwewälzt werden.


Den größten Einfluß auf alle realen Werte ist bei dem Handel von virtuellen
Werten auszumachen, so das alle realen Werte darunter enorm abgewertet
werden.


Der Börsenbetrug mit virtuellen Werten ist hierbei genauso real wie die
realen Kosten von AKWs die auf zukünftige Generationen abgewälzt werden.


Das bezweifel ich, hierbei geht es auch um die realen Kosten für AKWs
die eben unvergleichlich hoch ausfallen wenn man die jahrtausende lange
Unterbringung der Problemstoffe mit einbezieht.


Durch den Atomausstieg werden enorme Kosten verhindert die sonst
zukünftigen Generationen aufgebürdet werden. Neben dieser langfristigen
Rechnung für die kompletten Kosten ist auch eine autonome und dezentrale
Energieversorgung in kleineren Zeitabschnitten gerechnet wirtschaftlich
günstiger zu veranschlagen, so das man sagen kann das AKWs in jedem Fall
die teuerste aller Energieversorgungen ist. Nur weil die realen Kosten
nicht den Energiekonzernen angerechnet werden kann hierbei überhaupt
so eine teure Lösung an den Markt gebracht werden.


Allemöglichen Themen nicht, aber solche die einen erheblichen Einfluss
ausüben und damit im direkten Zusammenhang stehen. Der Bösenbetrug wirkt
sich leider in diesem Umfang enorm auf die gesamte Weltwirtschaft aus, so
das man diesen erheblich Faktor bei allen Themen die eine wirtschaftliche
Berechnung nötig machen mit berücksichtigen muss, um ein reales Bild für
die Sinnhaftigkeit der wirtschaftlicher Belange, so auch der atomaren
Energieversorgung zu erhalten. Unser Volk wird hier massiv über die realen
Kosten von AKWs und den kriminellen Aktivitäten an den Börsen belogen und
betrogen. Alle diese Faktoren gehöhren zusammen betrachtet, denn nur so
kann man sich eben ein unverzertes Bild sich darüber verschaffen mit was
wir es hier zu tun haben. Es ist eben nicht in jedem Fall gut nur die eine
Seite der Medaille zu betrachten, denn sonst ist das aufgezeigte Bild eben
nur die halbe Wahrheit.

Karlheinz