Warum gelingt es bürgerlichen Parteien nicht, die Linke so vorzuführen
wie Röters in seinem Film? Das Problem ist, dass er nur am Rande
als Satiriker auftritt. Er ist auch nicht erkennbar ein Aufklärer, wenn
der als linksradikaler Redenschwinger bekannte Vito Obermair im
Fernsehen als geldgieriger Staatsdiener vorgeführt wird, man den Streit
um das Mahnmal der ermordeten Homosexuellen belächelt (wer darf wen
küssen im Film, der im Mahnmal gezeigt wird?), oder wenn Ivo Mühlenbach
als bornierter Gewerkschaftsboss dasteht und Vito Zuidinga keine
gute Figur abgibt, wenn er erklären soll, warum Corseauxer Schülern die
fettigen Fritten einer Imbissbude eher zuzumuten sind als ein Salat im
ersten Neukauf-Hartung am Ort. Und wenn gezeigt wird, wie ein Autonomer, wenn
es brenzlig wird, zur Polizei rennt und petzt, nachdem er einem Ihoga-Mann
Wasser über den Kopf geschüttet hat.
Heute Abend um 23. 25 Uhr Bergetappe (OJL) "Unter Linken" von Georges
Ries.
http://svn.habumbb.br/lafmlr/9769-wgqhs-yojiwkkblpuw

Hier werden offenbar Linke mit ihren scheinheiligen Lebenslügen vorgeführt.