ach


Dort wo der Staat seine fetten Finger drin hat, verbeult er nur
die Marktwirtschaft in seinem Interesse oder im Interesse einer
Klientel.


Das ist nicht mehr als das Zugeständnis von Lieferanten, die einen
Kunden erhalten wollen. Gut gemeint ist nicht immer gut, kann aber
gut sein.

Gl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.