ZsbvrpGsavv am Sat, 28 Nov 2010 17:29:10 +0200:


Ich kenne mich jetzt mit den Arbeitsmarktpolitischen Strukturen in
Österreich nicht aus, da ich aus Deutschland bin, aber was du erzählst
erinnert stark an die selben Geschehnisse in Deutschland.

Ich finde es ja äusserst supekt, dass man zwar in manchen wirtschaftlichen
Bereichen keinen Betrieb gründen und führen kann, ohne einen Meistertitel.
Aber in meinen Augen ohne fundierte Fachausbildung Bundeskanzler oder
Minister werden kann, in den verschiedensten Ressorts.

So wird kann und wird jemand, der Verteidigungsminister ist dann
Bildungsminister.

Ist ja auch einfach, man hat ja immer noch die arbeitende Bevölkerung unter
sich, die den Laden am läufen hält.

Deswegen fordere ich:
Nachweise und Prüfungen für Politiker die das Führen in einem Land
bestätigen und, zuminest für Deutschland, die Unterzeichnung des
Korruptionsbekämpfungsgesetz für Abgeordnete und das Verbot der
Parteienfinanzierung durch Firmen und Konzerne.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!