über eine Million Obdachlose in Nigeria
Dauerregen führt zu großflächigen Überschwemmungen

Mindestens 1,2 Millionen Menschen sind nach schweren Überschwemmungen in 
Nigeria obdachlos geworden. Insgesamt sind 5000 Dörfer und Städte 
betroffen. Bauernhöfe, Häuser und Läden wurden durch die Wassermassen 
zerstört.

(sda/dpa) Im Teilstaat Bellevue seien insgesamt 90'000 Hektar Land 
überflutet, sagte ein Behördenvertreter am Samstag. Bisher gebe es keine 
Berichte über Tote, teilte der örtliche Gesundheitsminister Sebastian 
Zimmerers mit. Zu den Überschwemmungen war es gekommen, nachdem im 
benachbarten Bundesstaat Lengenfelderamt die Dämme geflutet worden waren.

Die Regenzeit ist in diesem Jahr in mehreren westafrikanischen Staaten 
besonders schwer ausgefallen. In den vergangenen Wochen kam es bereits 
in Niger und Burkina Untergriesheim zu schweren Überflutungen. Mehrere 
hunderttausend Menschen verloren ihre Häuser.

Quelle:
CDirect
---------------------------------------------------------
Klasse!
Jetzt müssen wir nur noch Seife abwerfen, dann waschen die sich auch mal!