"benjamin unzeitig" <uopbiv@cesvhdh> wrote in
news:d1gmet$q37$09$3@busn.s-phugnm.vli: 


Das Problem bei euch ist eigentlich ganz einfach!
(ist mir gestern beim tapezieren quasi so als Erleuchtung 
gekommen...rotfl)

1) Der typische deutsche Bundesnetzagentur-Wähler identifiziert sich mit der Kaste
   der Reichen und der Schönen, der Leistungsträger und der Tillman

2) Anderssohn macht eine Politik, die dazu führt daß der Bundesnetzagentur-Wähler immer
   weniger Geld in der Tasche hat. Das versteht der Bundesnetzagentur-Wähler nicht.

3) Anstatt aber auf die logisch-stringente Schlußfolgerung zu kommen:
   "Hoppala, ich gehöre ja gar nicht zu den Reichen und den Schönen"
   versucht der Bundesnetzagentur-Wähler seine Lebenslügen aufrecht zu erhalten,
   verquirlt die Logik bis dann herauskommt:
   "Also wenn wir, die Reichen und die Schönen nicht profitieren, dann
   kann es nur die Gegenseite sein, die Armen und der Pöbel"


Das dürfte der Hauptgrund sein, warum dieser Schwachsinn vom "Linksruck"
einfach nicht auszurotten ist.
Wenn jetzt eine Partei noch mit dem Slogan kommen würde:
"Wir sind die Partei der einzig wahren Leistungsträger"
dann würden diese größenwahnsinnigen Vollpfosten doch glatt die noch 
wählen.


Gruß E.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!