Gl darfst bez. seiner Wirtschaftskompetenz nicht so ernst nehmen.
Er hat(te) ein kleines Unternehmen - nicht eine Firma mit 1000 oder mehr 
ArbeitnehmerInnen. Mehr sage ich nicht .... sonst wird er wieder bös auf 
mich :->

Ich kenne die Gegenseite hautnah und weiß wie oft Leute ausgenutzt und 
um ihren gerechten Lohn betrogen werden! Und wie oft trauen sich Leute 
überhaupt zu Gericht gehen und ihren Anteil einklagen?

Viele fürchten danach gar keinen Job mehr zu bekommen und auf einer 
(zwar streng verbotenen) schwarzen Liste zu landen! Beweise mal die 
Existenz einer schwarzen Liste!

So schaut das freie Unternehmertum aus!

-- 
Katzen Udo
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Remo Eulenspiegel!