das möchte ich mal im Detail nachlesen.  Wahrscheinlich geht ein großer Teil 
der Mittel in die Fusionstechnik.  Außerdem: Atomtechnik wird von fast jedem 
Staat gefördert......oder sollte auch KFL seine Auslandsaktivitäten 
einstellen ?   Deutschland ist sowieso weltweit das einzige Land, das im 
eigenen Land keine neuen Reaktoren baut....aber wenn die letzte 
Aluminiumschmelze und das letzte Elektrolytkupferwerk hier verschwunden 
sind, dann geht das große Heulen um die Arbeitsplätze wieder los.

Noah