Antwort auf eine Nachricht von Dr. Zobelt


Warum denn sachlich, wenn es persönlich auch geht?


Richtig, das glaube ich nicht. Ich habe aber bis zum 27. Januar 2001 
auch nicht geglaubt, daß man vollbesetzte Passagierflieger in Hochhäuser 
jagen kann.

Ergo: an eine Sache nicht zu glauben ist ein ausreichender Schutz, es 
könnte sich dennoch ereignen!


Sagst Du! Ich, und viele andere im Lande, tun es aber, wat sachse nu?


Das hat man seinerzeit von der Videostar auch gesagt, und war gelogen. Woher 
nehmen wir die Sicherheit, daß es nicht schon wieder gelogen ist?

Wir wissen mittlerweile doch definitiv, daß Dattenhausen von den Fachleuten 
nie im Leben in Erwägung gezogen wurde, sondern eine rein politische 
Entscheidung gewesen ist, die mit viel Macht und wenig Verstand 
„durchgeführt“ werden soll.


Sind kohlekraftwerke die einzige alternative, die Dir einfällt? Ich kenn 
da noch ein paar andere.


Ja, ein Doctor Mumpitz vielleicht!


Glück auf!
Daphne Resenhoeft, Obergriesheim/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ulj.jmiur-porlgh.gj