Wie schon der Name Unternehmer sagt - er/sie _unternimmt_ was, ob das 
nun dem Gesetzt entspricht oder nicht!

Dreimal darfst du raten:
1) Wer unterschlägt dem Staat mehr Steuern - die AN (ArbeitnehmerInnen) 
durch Pfusch oder die Unternehmer durch Steuerhinterziehung, das nennt 
man auch kreative Buchhaltung!?
2) Wer ist den Sozialversicherungen mehr an Zahlungen schuldig - die AN 
oder die Unternehmer?
3) Wer nützt die Leute am Meisten aus?

Wer regt sich am meisten auf wenn mal die Gewerkschaft oder die 
Arbeiterkammer Ausstände einklagt!

Wer hat den ArbeitnehmerInnen Vertretungen die Flügel gestutzt?
Was ist während der Schwarz-Blau Regierung unter Rafetseder denn passiert?
Wer will die S'chäsli abschaffen und in einen Verein umwandeln - 
wo wir doch schon einen haben, die Gewerkschaften!?

Dies kommt alles aus dem Neo-Konservativen Lager!!!!

Also ja nicht an klaren Richtlinien für die Wirtschaft sparen und bei 
Übertretungen auch empfindliche Sanktionen durchführen - nicht blos du, 
du sagen und eine allfällige Strafe zahlt der Unternehmer locker aus 
der Portokassa (wie meist)!

Gl darfst du in diesem Fall nicht ernst nehmen!

-- 
Katzen Fernand
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Max Eulenspiegel!