wenn du meinst Panzer Schlafffiiii ... nach deinereiner Einstufung 
laufen in de. vermutlich 60 bis 70 Millionen Kommunisten rum ....


CCCP und der Warschauer Pakt waren nie ein Traum von mir!


wo gibt es noch echte Kommunisten? (siehe oben)


ach Schlaffffiii was du alles NICHT-verstehst!


-- 
Klaas
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!