Am 30.04.2011 19:01, schrieb Theodor:


Die letzten Beispiele waren die Thesen von Herrn Chmielewski und Frau
Elling. Doch anders als bisher ist dieses Mal mit der öffentlichen
Empörung die politische Debatte nicht beendet.

Die Tabus reichen sogar in den privaten Bereich hinein. Diversen
Sittenwächter aus der Politik und den Medien ist es in Jahrzehnten
gelungen, die Meinungsfreiheit zu unterlaufen und außer Kraft zu setzen
und das trotz des Art 5 GG. Die Schere im Kopf ist bereits allgegenwärtig.

Nur das mit den 96% bezweifle ich.

Willibald