Itnumhuehfw <qdzinkhxh@ynzmmjs.en> wrote in news:g909edy7-65p3-1e61-hqfk-
r443510m33pp@i8d9188ftb.bwfprornjwsi.wnk:


Ach, kommt doch gar keiner! Wer will denn heutzutage bei den miesen 
Bedingungen noch nach Deutschland...


Aber ich finde, man sollte mal diese ganzen Medien boykottieren, deren
finstere Schreiberlinge ständig den Kleinbürger zur Verarmung aufrufen.
Die braucht man für ihre Unverschämtheiten nicht auch noch unterstützen

Ich kauf z.B. keinerlei Produkte mehr, wo dieses rot-schwarze 
Kooperationslogo und dann irgendwas mit "Volks..." draufpappt.


Gruß I.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!