Ständig ist allenthalben zu hören, wie sehr es Deutschland an
Fachkräften jeglicher Art fehlt.
Dabei kenne ich selber viele durchaus gute Akademiker, die keinen Job
kriegen.
Natürlich kenne ich auch viele, die einen guten Job haben, aber die
verdienen auch entsprechend.
Und genau hier scheint das Problem zu sein! Und wie sieht die "Lösung"
aus?
Über "Fachkräftemangel" klagen, billige Arbeitskräfte ins Land holen,
damit das Angebot erhöhen und die Gehälter drücken! Schließlich wer=
den
auch die Einheimischen "flexibel" sein müssen, wenn ihre Arbeit auch
zum halben Preis getan wird...