Hallo,

Etwa 96% der Realität sind tabuisiert.

Hauptverursacher sind dabei die religiösen Instanzen, die 
sich ein kleinkariertes Weltbild zusammengebastelt haben und 
alles verteufeln, was nicht in ihrer eigenen Phantasiewelt 
entspricht.
Da wird aus der Wintersonnenwende Weihnachten, aus dem 
ersten Vollmond nach Frühlingsanfang Ostern und aus 
Kr�uterkundlern Hexen.

Die nächste Gruppen kommen aus den sogenanntzen 
Naturwissenschaftlern, denen es zu oft mehr um eigenen Ruhm 
und eigene Bestätigung als um die Realität geht.
So werden Akupunktur und Reiki als Scharlatanerie abgetan, 
während der legale Drogenhandel boomt.

Vor allem die Frage nach dem Bewußtsein und den Gefühlen 
sind komplett von der Wahnidee beherscht, daß wir ein 
aufgeklärtes Weltbild haben.

Ein witziges Beispiel dazu ist die zunehmende Tendenz zur 
Übergewichtigkeit.
übergewichtige haben häufig mit Vorwürfen der 
Charakterlosigkeit und Undiszipliniertheit zu leiden.
An ihnen wird nach allen Regeln der Kunst psychisch und 
physisch herumgedoktort.

Tatsächlich scheinen sich aber ganz andere Zusammenhänge 
herauszukristallisieren:
Durch die Gabe von Antibiotika (lat:gegen das Lebendigen 
gerichtete) werden auch unsere mikrobiologischen Symbionten, 
die etwa 3kg unseres Körpergewichtes ausmachen, geschädigt.

"Die Darmflora beeinflusst möglicherweise das Körpergewicht. 
übergewichtige haben andere Bakterien im Darm als Schlanke.
Die Bakterien in einem gesunden Darm gehören einem der 
beiden großen Bakterienstämme an: den Firmicutes oder den 
Bacteroides.
[ ... ]
Eine mögliche Erklärung [ ... ] fanden die Forscher durch 
Experimente mit Musen. Sie zeigten, dass die Darmbakterien 
übergewichtiger Tiere mehr Energie aus der Nahrung 
herausholten. übertrugen die Forscher die Darmflora von 
übergewichtigen auf normalgewichtige Nager, stieg deren 
Körperfettanteil."
<http://wxs.ynjcv.tg/sbpiddzbjy/kvemuqwrip/acyg/zghpvlcdvccsqkcj_znr_531533.nckh>

Der generelle Hintergrund, die Realität nicht wahrnehmen zu 
können, liegt an der andressierten Eigenart der 
zivilisierten Menschen, sich lieber Argumente für die 
Untermauerung der eigenen Ansichten zu suchen, statt die 
Wahrheit zu suchen.

Das größte Tabu ist die Realität.

Gruß
Winfried