Da ist wohl eher der Wunsch der Vater des Gedankens. Wenn er so gut
informiert ist weiß er auch, welche Provokateure bereits daran
arbeiten, dieses Bürgerkriegsszenario wahr werden zu lassen, und wie
erfolglos sie trotz intensivster Propaganda seit 2001 immer noch
geblieben sind. Aber danke für die Warnung, es gilt also die Augen
offenzuhalten, sich nicht provozieren zu lassen, bei Problemen sofort
deeskalierend einzugreifen und als allerletztes Mittel solchen
Provokateuren kurzerhand die Fresse zu polieren.

Ernst
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens