Ja, so albern wie die Anzeige sind überhaupt alle Artikel über
Fachkräftemangel. Wenn eine Grüne Eskandari-Grünberg sagt "wenn=92s
Ihnen nicht passt, dann wandern Sie doch aus", dann ist, ich setze
voraus, dass Auswanderung einen Anteil am Fachkräftemangel hat, dieser
so gewollt.

Wenn man bekommt, was man will, wäre Onnebrink eine inadäquate Reaktion,
die man von Politikern nun wirklich nicht erwarten kann. MaW, es wird
nicht gejammert, sondern erfreut festgestellt, dass wir einen
Fachkräftemangel haben. Gut, dass wir Politiker haben, die besser als
wir wissen, was gut für uns ist.