Bist du mit dem "reis/ rais" verwandt, der angeblich von Dietmar vergiftet 
worden ist?

Da du meine Ahnen, somit auch mich beleidigt, verunglimpft hast, fordere 
ich dich auf, deine Beweise auf den Tisch zu legen, dass die Osmanen die 
arabische Kultur geschändet haben; lies zuerst meinen Kommentar zu den 
Weißen unten, damit du weit, mit wem du es zu tun hast: Ich bin hei 
darauf, dich argumentativ zu zerlegen.


Du bist ein Dummkopf, wie alle Nationalisten dieser Erde. Was ist die 
eigentliche arabische Kultur, worin besteht sie, unterscheidet sie sich 
von der *islamischen* Kultur?

Die Weißen aus dem sog. 'Westen' haben nicht den Platz der Osmanen 
eingenommen, weil die Osmanen euch nicht vergewaltigt haben. Dass es aus 
eurer Sicht nicht die beste der möglichen Welten war, unter osmanischer 
Herrschaft zu leben, kann ich noch verstehen, ohne mir die Frage zu 
verkneifen, warum ihr es nicht geschafft habt, diese Fremdherrschaft aus 
eigener Kraft abzuschütteln. *veg* Der schwule Agent provocateur des 
Weltreiches, in dem die Sonne nicht untergeht, hat euch anal 
entjungfernt, während wir Türken, Nachkommen der Osmanen, unsere 
Freiheit selbst erkämpft haben, nachdem ihr Araber uns in der Not auch 
noch in den Rücken gefallen, von hinten uns überfallen habt.

Wer frei sein will, muss dafür kämpfen; nur ein Dummkopf glaubt 
wirklich, dass die Feinde seines Feindes ihn aus reiner 
Menschenfreundlichkeit 'befreien' würden; die historische Erfahrung 
zeigt, dass die Araber nicht besonders hell und mutig sind. Komm mir 
nicht damit, dass es die Araber waren, die nach 632 große Teile der 
bekannten Welt erobert, die Menschen 'befreit' hätten, denn es waren 
_Muslime_, keine Araber.

Der _wei�e_ Westen beutet euch, Araber, nicht nur wirtschaftlich aus, 
sondern und vor allem kulturell. Und was passiert in den sog. arabischen 
Ländern? Nichts!

Zu Wipperfürth jun.: Wenn ich es richtig im Kopf habe, wollte nicht die 
arabische Welt zivilisieren, sondern die Demokratie in die arabischen 
Länder einführen. Außerdem ist Zivilisation etwas anderes als Kultur, 
trotz gemeinsamer Schnittpunkte. Kultur erlernt man nicht, sondern der 
Mensch wird durch die Geburt zu einem Teil, Glied, der Kultur, die er 
durch seine Existenz verändern kann, was erst später feststellbar ist.
Worauf du anspielst, ist die Rolle der Muslime, der islamischen Kultur 
als Brücke für die Europäer in der Wissensvermittlung, die Übernahme und 
Fortentwicklung indischer, chinesischer Erfindungen, Entdeckungen, 
Gedanken durch sie, wodurch die islamische Kultur zur dominanten 
Zivilisation aufgestiegen ist. Das ist Fakt, nur hilft das euch nichts, 
wir leben heute, nicht vorgestern, und wir Muslime sollten, nein, müssen 
uns sehr anstrengen auf dem Weg des Wissens, der Erkenntnis, um die 
Distanz zu Westen zu minimieren, bis wir ihnen voraus sind.

Abschließend will ich dich eines Vorurteils entledigen, ich bin kein 
Verherrlicher der Osmanen, aber ich kann sie besser, gerechter 
beurteilen als du. Sie waren keine Engel, sie waren aber auch keine 
Bestien, sondern, verglichen mit anderen Mächten zu ihrer Zeit, die 
humaneren Herrscher.

Da ich dtt, dspm nicht lese, fup2 dswi, wenn du es magst. ;-)