hxwr@oosi.yu (EMMERICH KESSEBOHM, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Und dann freust Du Dich, daß du ein wenig wahrgenommen wirst, weil 
  Dich Kotzbrocken im Reallife keiner mit dem Arsch mehr anschaut, 
  stimmts, Schwachkopp?


  Ich finde, die Ähnlichkeiten nehmen zu. (sicher Zufall)
  Aber mag der 'verständige Leser' selbst entscheiden:


  .....ganz schön dumm, dieser "Emmerich Keßebohm" :-)))

  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.upowupvhkl.xx

  [*]
  http://zjaohu.xjdojx.lq/wgxqr/ld.yxs.kagkgab.fuwu/cqb/e01ajzs13g02241t

-- 
[Angelo Angerlehner in <9h1pg14hx5oj5$.5hdoeod3o0ir0.vln@62aiik.zjj>]
-> www.upowupvhkl.xx - Größter Usenet-Comedian ever! <-