Ich sagte hier vor Jahren auch vorraus, daß wir in Deutschland und der
Eu bald Bürgerkrieg haben werden... allerdings möchte ioch dafür kein
genaues Datum nennen. Passieren wird das dann, wenn den Massen der
Hunger im Gedärm kneift und bei dem permanenten wirtschaftlichen
Niedergang unserer Wirtschaft kann das nicht mehr all zulange dauern.

Besser ein Ende mit Schrecken, als Musels ohne Ende!

Es wird dann nicht nur den musels an den Kragen gehen, sondern eher
noch mehr ihren deutschen Unterstützern. Dann wird sich ja zeigen wie
viel diesen heuchelnden Gutmenschen ihre Überzeugung noch Wert sein
wird... angesichts der schweren Repressalien die auf sie als
Verursacher dieser Muselinvasion zukommen wird.