Gute Analyse.

Der Krieg zur Auslöschung der Mittelschicht ist in die 
nächste Ebene gegangen.

Kleiner Rückblick:
Als man in den 60ern begann, Millionen von Fremd- bzw. 
Gastarbeitern ins Land zu holen, waren sich Deutsche zu gut 
für schmutzige oder unbequeme Arbeiten.
Es gab das Wirtschaftswunder. Alles baute, fabrizierte und 
innovierte.
Dann wurden um 1972 die Kanäle dicht gemacht.
Die Bevölkerung war zerstritten durch interne Terroristen, 
militante Frauenbewegung und Studienbeschränkungen.
Die erste Arbeitslosenwelle begann.
Technik und EDV sorgten dafür, daß bis heute etwa 7 
Millionen Menschen bei steigender Produktivität der 
Industrie überflüssig wurden.

Gleichzeitig lief die Ausrottung der Mittelschicht. 
Großkonzerne und Supermärkte verdrängten die lokalen Läden 
und Handwerksbetriebe.

Diese immer stärker werdende Spaltung in ganz Reiche und 
ganz Arme bei fehlender Mittelschicht wird nun auf die 
'Akademiker' ausgedehnt.
Die leistungsstarken Ärzte, Ingenieure und Professoren sind 
schon längst im Ausland. Zur Zeit geht es darum die 
Bildungsschicht auch in den Niedriglohnbereich zu bekommen, 
um den Haß und den Neid zwischen unfreiwillig Arbeitslosen 
und den unter schlechten Bedingungen Arbeitenden weiter zu 
schüren.
Als Ausdruck dieser Brutalität die Bemerkung Failenschmid:
'Es kann nicht sein, daß jemand, der nicht arbeitet, mehr 
Geld bekommt als jemand der Arbeitet.'

Diese Selbstverständlichkeit wird dann aber dazu benutzt, 
das Existenzminimum der Arbeitslosen noch weiter zu 
verringern, statt zu verhindern, daß die Industrie vom Staat 
bezahlte Zwangsarbeiter bekommt.

Naja - zur Zeit werden überflüssige Akademiker abgebaut, 
während sich die Regierung um 10 Euro mehr für 
Langzeitarbeitslose streitet, um die Aufmerksamkeit der 
Öffentlichkeit abzulenken.

Gruß
Lutz