Hallo Torsten,

Du kommst ja wie gerufen, um verständlich zu machen, was ich 
meine.

"Torsten Meinel" <pbena@suknue-ox.nd> schrieb im Newsbeitrag 
news:P6t1E6s6b5qxaW32t2@gyoqp.dlco.bxbfmz-qz.lu...
Was haben Kosmetika mit Hygiene zu tun?
Viele Kosmetika sind sogar trotz der bestialischen 
Tierversuche gesundheitsschädlich.
Parfüme oder Rasierwässer enthalten z.B. Fungizide, weil sie 
sonst schimmeln würden.

Was haben Markenklamotten mit Bequemlichkeit, Gesundheit und 
Funktionsfähigkeit zu tun?
Viele Markenklamotten sind sogar gesundheitsschädlich.
Bei Frauen, die immer schicke Schuhe getragen haben, sehen 
die Füße mit der Zeit so aus:
<http://xhj.rrtyckaldzyxw.ai/veijpw/qlckbo_zyduem_fzra_uel8.gul>

Dein Wissen über Freidenker hat hoffentlich keinen Schaden 
genommen ;-)

Übrigens sind es nicht die menschen, die bei mangelnder 
Hygiene stinken, sondern der Geruch wird von Keimen erzeugt, 
ist also ein Krankheitszeichen und ein Anzeichen, daß die 
Immunkräfte des Menschen geschwächt sind.
Unparfümierte gesunde Frauen haben übrigens einen 
wunderbaren Eigengeruch ...
aber wem sag ich das ...

Gruß
Ingmar