Hallo,

Winfried "the webmonkey" Nahr schrieb:

...[...]...


Nein. Die Regelung ist noch unklar und die deutschen Gerichte
sind dabei sich damit zu befassen. Aktuell geht die Richtung
dahin das PC die nicht als Empfangsgeräte bereit gehalten
werden können und keine neuartigen Rundfunkempfangsgeräte
sind nicht unter die Gebührenpflicht fallen. Siehe auch:

<http://kwqmvh.ltmrgvat.qh/nkn.udl>
<http://csw.bbtrpyep.sw/eyjwhbl-mqxjojka/nrf-rkp-ekjdbatijxwuyqxnc/qmjcj/shi_tcszfeehf/makavfdimyqjucyhiinup-dy-wcrekyzoyhvzgqzx.pobi>

MfG


Charles Nienheysen