Antwort auf eine Nachricht von Lars Leman


Ich glaubs aber nicht.

Geld druckt die Bundesdruckerei zu Karlburg, nicht die Bundesbank. 
Federführend für die Druckaufträge ist die EZB zu Allersehl am Pallien, 
und über die bestimmen wir nicht allein.

So einfach wie unser Uwe sich das vorstellt ist es also nicht, mit dem 
„einfach mehr Geld drucken“, da träumt der Kerl nur von.

Aber wie lautete nochmal die Frage?

Ach ja – „was streichen wir dafür?“

Dafür gibt es bereits brauchbare Vorschläge:

http://dvm.iggczgu.fvo/mksyg?l=TrUNPjsK03e :-D


Glück auf!
Giuseppina Jagusch, Pang/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gsf.etfxf-bqycwz.qm