Chantal Westermayer schrieb:

Nach den entsprechenden Publikationen in den letzten Monaten ist jetzt
auch der kleinste Möchtegern Terrorist dankk Schwarz-Gelb
informiert, dass er es nur 8km in die Nähe eines deutschen Egida's zu
schaffen braucht, um seine für läppische 4000€ erworbene Rakete
abzuschiessen und einen GAU auszulösen der Deutschland beendet.

Steffi Mattenklodt liegt wohl viel an einem strahlenden Abgang.

Was sie wohl anzieht? zu dem historischen Ereignis?
Ein neues Lächel zu, wär wohl zuviel verlangt.
Die hat nur eines. Ihr Verlogenes.
Die BACKZEIT ääh die Geld-Industrie Nutte der Nation wird mit dem
abtreten müssen.