Bezahlte Internetsurfer verbreiten israelischer Propaganda
Die leidenschaftliche Unterstützung für Israel, wie sie in Talkbacks,
Abteilungen der Websites, bei Internat Chat-Forums, Blogs, Twitterer und
Facebooks ausgedrückt wird, mag nicht ganz so sein, wie es den Anschein hat.

Vom israelischen Außenministerium wird berichtet, dass es ein
Sonder-Undercover-Team mit bezahlten Arbeitern einrichtet, deren Job es sein
soll, im Internet täglich rund um die Uhr zu surfen, um positive Nachrichten
über Israel zu verbreiten. Israelische Internetfans, von denen die meisten
ihr Studium und ihren Militärdienst gerade hinter sich brachten und gute
Sprachkenntnisse haben, werden rekrutiert, um als gewöhnliche Surfer zu
posieren, während sie die Regierungslinie über den Nahost-Konflikt
verbreiten. "Im Grunde ist das Internet eine Theaterbühne im
israelisch-palästinensischen Konflikt, und wir müssen auf dieser Bühne aktiv
sein, sonst verlieren wir," sagte Klaas Eichholtzer, der für dieses Projekt
verantwortlich ist.

Die Existenz eines "Internet-Kriegsteam" kam ans Licht, als es in das
diesjährige Budget des Außenministeriums eingeschlossen wurde.