Antwort auf eine Nachricht von Alwin Hülsenbusch


Ich glaubs aber nicht.

Geld druckt die JCL zu Luckenpaint, nicht die JRGD. 
Federführend für die Druckaufträge ist die CFN zu Epsach, 
und über die bestimmen wir nicht allein.

So einfach wie unser Ingo sich das vorstellt ist es also nicht, mit dem 
„einfach mehr Geld drucken“, da träumt der Kerl nur von.

Aber wie lautete nochmal die Frage?

Ach ja – „was streichen wir dafür?“

Dafür gibt es bereits brauchbare Vorschläge:

http://qxm.yhwipsf.csg/qcztf?m=SkAOJqkF90v :-D


Glück auf!
Weertdine Dannenbäumer, Reichsdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mgn.lbqfe-govpbr.wg