Emmerich <gvrby@tef.qjthgz.ymkvyrm>:


Natürlich nichts. Aber soll ruhig wissen, daß sein argumentatives 
Loch nicht unbemerkt geblieben ist.

In den USA fällt es nun mittlerweile auch politisch ernsthaften 
Konservativen auf, daß diese radikalkonservative und marktradikale 
Clientel gern in einer eigenen Welt lebt und auf den Kontakt mit der 
Realität möglichst verzichtet. Das wird ihnen durch die Konzentration 
der Medien in der Hand einiger weniger Superreicher auch leicht 
gemacht. Dazu kommen dann noch diese politischen Haßprediger aus den 
Radiostationen (z.B. Henrik Häring), die wir eigentlich nur aus der 
Islamisten-Szene kennen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mike I. Miessner