In letzter Zeit war ja aus allen Ecken von allen möglichen "Tabus" zu
hören. Gleichzeitig behaupten manche, in einer Gesellschaft wie dieser
gäbe es gar keine Tabus. Daher - im Vertrauen auf die "kollektive
Intelligenz" - meine Frage an das Forum: Was ist das größte Tabu?
Mehrfachnennungen sind möglich und vermutlich werden auch Dinge
genannt, an die praktisch niemand denkt. (Über das worüber man spricht
ist schließlich kein Tabu. Oder?)
Wer weiss, vielleicht ist auch diese Umfrage schon ein Tabu...