Die Pläne in der schwarz-gelben Koalition, Ausgaben für Tabak und
Alkohol bei der Berechnung der Hartz-IV-Sätze nicht mehr zu
berücksichtigen, haben eine heftige Debatte entzündet.Dagegen sollen
Ausgaben etwa für einen Internet-Zugang berücksichtigt werden. Auch die
Praxisgebühr sowie Ausgaben für Busse und Bahnen sollen verstärkt
berücksichtigt werden.
http://wfk.leyezg.md/ejgonwh/6482919/

Nichtraucher und Antialkoholiker, der Staat als Erzieher - aber das
kennen wir schon bei den zusätzlichen Abgaben für Heizung und Energie.

Nicolas