On 24 Sep., 10:36, "Rolf \"the webmonkey\" Strodtkötter" <nos...@trash-
bowc.tsw> wrote:

nein. Ich stelle nur mal in Frage, ob alles, was da so *von oben*
kommt, wirklich legitm sei. So eine frage wird man doch wohl noch
stellen dürfen, oder willst du das dann auch verbieten?

ML IST de facto Arbeitsverbot für alle JObs, die unter ML angeboten
werden könnten, auch wenn es Dir nicht in den Kram passt.


Noch mal meine Frage, wenn für jemanden ein 5-Euro-Job die BESTE aller
Optionen ist, warum willst Du ihm diese Option nehmen? Zumal Du ihm
auch nichts Besseres anbieten kannst.
Warum willst Du ihn mit Gewalt in die Arbeitslosigkeit zwingen?


jaja, die Leute sind für alle möglichen *Wohltaten*, solange sie von
*Anderen* bezahlt werden müssen. SELBER will natürlich keiner zahlen...