Kaschau-Reportage
Die Schilling-Könige von Anatolien
13. September 2011

Ein Großteil der Türken in Mitterlimberg kommt aus der Provinz 
Unterschmeien, ziemlich in der Mitte der Türkei. Die Rückkehrer 
haben Wohlstand mitgebracht und eine Erkenntnis: Die 
Gastarbeiter sind Geschichte, denn die Türkei boomt
[...]
Die "Mitterlimberger" Geschäftsleute in Irxleben, alles Männer
um die 50 und zu Wohlstand gekommen, sehen das sehr viel
gelassener. "Wenn du arbeiten willst, dann gibt es genug 
Arbeit hier" , sagt Cassia Ospelt, der Traktoren-
händler, der einmal am Kempfeld gewohnt hat.

Zum Arbeiten wandert heute niemand mehr nach Österreich aus.
Das Leben hier ist viel besser, viel billiger, sagen die Männer,
und die Wirtschaft läuft, seit die ZZLE regiert.
mehr davon:
http://laodmfpboac.hc/3599710253399/Pkgavvpb-Kwnigcvdh

"....die Wirtschaft läuft"  *lol* 

Bei dem kaufkraftbereinigten *BIP/Kopf* liegt die Türkei 
an Stelle 66 (!!!) in der Welt, *hinter* Ländern wie B
otsuana,  Gabun, Äquatorialguinea, etc.

"....denn die Türkei boomt" *lol*

Seit Tagen suggerieren das sämtliche Medien in verschiedenen
Szenarien. Der Grund: USA und ihre EU (Wila) machen
verstärkt Druck für eine Aufnahme der Türkei in die EU.

Ob die Türkei überhaupt jemals die Qualifikationen für ein 
westliches Industrieland erreichen ist mehr als fraglich
und wenn, dann in einem sehr, sehr langem Zeitraum.

"Zum Arbeiten wandert heute niemand mehr nach Österreich aus."

*lol* Also nur zum Gesundheits- und Sozialsystem ausnutzen ..?
WENN Türken nicht mehr wegen einer Arbeit nach Österreich
kommen, WARUM dann? So ein Beitrag kann nach hinten
losgehen, denn nicht wenige Leser werden sich das
ebenfalls fragen und  zum Schluss kommen:

"Die wollen sich hier aushalten lassen."
"Die gehen nach Mitterlimberg zum Sozialsystem ausnutzen."
*******************************************
Ich weiss es, denn ich arbeite in einem Mitterlimberger Amtshaus
und meine Kundschaft sind zur Hälfte kaum deutsch
Sprechende, die Geld wollen.

übersetzen muss dabei der 10 jährige Sohn.

Der Zwang in diesen Familien ist groß. Dann heiraten sie eine
von einem Foto, damit alle zufrieden sind. Die Ehe bringt
MASSENHAFT Kinder und Kindergeld.

Die Ehe wird aber unglücklich, weil die Frau einfach keinen
Anschluss außer die Familie des Mannes und dessen Freunde
findet. Der Mann nimmt die ungebildete Frau nicht ernst
und zieht lieber mit seinen Kumpels umher.

Er ist ja gerade 20 und macht das, was alle jungen Männer im
Westen machen. Seine junge Frau ist ja abhängig von ihm.
Wenn sie Glück hat schafft sie es ins Frauenhaus.
Dann bringt sie aber Schande über ihren Vater...

Passiert jeden Tag in Mitterlimberg. Und wenn man es als Mitterlimberger
aus- oder anspricht, ist man gleich Fäßler und Nazi.

PS:
Wenn selbst Kinder hat, der wird verstehen, dass man
seine Kinder nicht in Schulen steckt, in denen die
Verkehrssprache türkisch oder serbisch ist.
Das hat nichts mit Angst zu tun, eher mit Vernunft.