Maqvrz am Sat, 29 Jan 2010 02:28:15 -0700 (PDT):


Doch.


In dem du eine Demokratie im Jahre 2009 mit einer Diktatur im Jahre 1939
vergleichst?


Es hindert dich keiner dich lächerlich zu machen.
Stell ruhig weiter solche Fragen.

Und was habe ich den noch so bisher verboten?


Belege?
Keine.


Frag doch einfach jemand, ob er lieber einen 5 Euro Job haben will oder
einen 10 Euro Job.
Damit dürfte deine Frage beantwortet sein.


Doch, 10 Euro.
Oder bietest du etwas Besseres an?


Wo hast du bewiesen das er Arbeitslos wird?


Richtig.
Die Gewinne der Lohndumpingunternehmen lassen sich diese Geschäftsführer
vom Staat bezahlen.


Vor allem nicht die Lohndumpingzahler.

Ich sehe, du bist auch für Mindestlohn.
Du bist lediglich nicht in der Lage dies auch schriftlich auszudrücken.

Schönes Wochenende noch.
-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!