Was zu immer mehr "Kollateralschaeden" - Arbeitswillige die vom 
Arbeitsamt unnoetig drangsaliert werden - fuehren wird.


Wie soll so eine Strafe aussehen, fuer zum Beispiel eine 
Alleinerzieherin, die sich geschickt um zumutbare Jobs herumlaviert hat?


Der Markt. Ich als Unternehmer sage, dass ich Job x fuer Kohle 700 
anzubieten habe. Wenn sich mindestens ein Brauchbarer meldet, der ihn 
dafuer machen will, dann ist der Preis gefunden.


Also keine Idee dazu. OK.


Das ist schoen fuer den, der bisher 6EUR/h hatte.
Was kriegt dann der, der bisher 7,50 hatte?


Was ja auch ein furchtbar trotteliges und unnoetiges System ist.


Klar. Das ist so.


Drueber nachdenken kann man ja. Aber bitte nicht den erstbesten 
populistischen Ansatz dann auch umsetzen. Solche "Loesungen" gibt es 
schon viel zu viele.


Dabei ist nicht zu sehen, dass die andere Seite bessere Loesungen 
aufzubieten haette, oder uebersehe ich da aus der Ferne was?


Weil dann alle mehr verdienen wollen. Und wenn sie es bekommen, dann 
haben sie mehr Geld zur Verfuegung. Das sie auch ausgeben werden - und 
dann kann man die Preise anheben...


Das auch.


Und es gibt mehr Sozialhilfeempfaenger.


Siehe oben - weil es reingehen wird.


Ja. Das bestaerkt meine Ansicht zum Arbeitsamt (wie immer es auch grade 
genannt werden will):

- Unfaehig einem normalen Arbeitgeber brauchbare Arbeitnehmer zu
   vermitteln
- Unfaehig Arbeitssuchenden einen brauchbaren Job zu vermitteln


Natuerlich. Ist ja auch legitim. Sollte aber ein Wunsch ans Christkind sein.


Also hat ihm die oeffentliche Hand seinen Wunsch erfuellt.


Warum soll er mehr bezahlen, wenn er es fuer weniger kriegt?


Aber die im Film gezeigten Trampoline sind schnell wieder in China 
gefertigt.


Nein, aber ich kaufe mir eine Haarschneidemaschine (made in PRC), wenn 
es mir zu teuer wird.


Nein. Nicht nur das. Die Zollschranken und die Einfuhrbestimmungen sind 
weitgehend gefallen.

mfg
tobias