Cgnhir am Sat, 1 Aug 2010 02:47:46 -0700 (PDT):


Du bist wirklich so intelligent und arbeitest lieber für 6 Euro als für 8
Euro?
Diedrich, bei mir darfst du mein Haus putzen und musst mir nur 3 Euro dafür
bezahlen.
Das ist doch ein Angebot das jemand mit deiner Einstellung nicht ablehen
kann,oder?

Papi Staat schreibt dir sogar vor das du auf der Autobahn schneller wie 80
km/h fahren musst und an einigen Stellen nicht schneller als 120 km/h
fahren darfst.


???


Gibt es.
10 Euro die Stunde.
Hast du jetzt schon jemanden gefragt?


Für das was du schreibst, sind keine nötig.


Soviel zahlst du?
Nicht schlecht.
Dann hast du das Wort Mindestlohn nicht ganz verarbeitet.

Denk nochmal darüber nach.


Ich habe hier bereits Links, Quellen und Zitate angeführt.
Wenn du nicht in der Lage bist dich daran zu erinnern ist das dein Problem.

Das du mich als Lügner bezeichnest, ohne Gegenargumente zu meine Links und
Quellenangaben zu bringen, tangiert mich peripher, da ich von dir merh
nicht viel erwarte.


???
Die wollen ja Mindestlohn bezahlen.
Oder hast du das immer noch nicht mitbekommen?

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!