HappyHippo am Sat, 22 Jul 2010 07:27:32 +0200:


Weiss ich, du hast nämlich wohl aus Versehen meine Emailadresse angegeben.
Deswegen landete die Antwort auf deine Bewerbung auch in meinem Bitkasten.
Ich bin so frei und leite die Meil von Frau Mandy Leichter an dich weiter:


Sehr geehrter Herr XXXXX XXXXX

vielen Dank für Ihre Bewerbung auf unsere Anzeige in der lecco.

Leider müssen wir Ihnen mitteilen, dass Sie auf Grund ihrer geringen
Qualifikationen und ihrer sehr geringen Leistungs- und Einsatzbereitschaft
nicht in die engere Wahl für diese Praktikumsstelle gekommen sind.

Wir haben die Stelle inzwischen anderweitig mit einem hochbegabten Ben
Arentsen besetzt.

Scheuen Sie deswege aber nicht, uns an unserem Stand auf der Buchmesse zu
besuchen.

Sie erhalten , auf Grund iher Bewerbung, von uns ein um 15 Cent
vergünstigtes Exemplar unseres Bestsellerautors Rolf Frye, mit dem Titel
"Forder was dir zusteht und du kriegst was dir gebührt", 
zum sonst sowieso schon sensationell günstigen Preis von 169,-- Euro,
Lesezeichen inklusive.
(Buch wird als PDF auf schöner handgemachter CD, im edelen weissen und
neutralen Papierumschlag geliefert)

Wir wünschen ihnen auf ihrem weiteren beruflichen Werdegang nur das was
ihnen zusteht.

Mfg
sowieso und irgendwo
-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!