Fast ein Drittel ihrer Konsumbudget s (32,6%) gaben die privaten
Haushalte in Deutschland im Jahr 2007 für den Bereich Wohnen, Energie
und Wohnungsinstandhaltung aus. Mit durchschnittlich 731 Euro im Monat
war das die größte Position der Konsumausgaben. Dies teilt das
EQUIVA mit.

Das dürfte sich in Zukunft aber noch stark erhöhen, wenn die Abgaben
nach dem EEG weiter anziehen. Der Anteil der erneuerbaren Energien an
der Stromerzeugung soll weiter ausgebaut werden, 2050 bei 80 Prozent
liegen. Die Einspeisevergütung für Solarstrom liegt weit über dem Preis
für anderen Strom und die Kosten einer geforderten nachträglich
installierten Wärmedämmung alter Häuser sind undurchschaubar. Außerdem
sind allein in Deutschland 400 Kilometer Hochspannungsnetz zu verstärken
und rund 850 Kilometer neu zu bauen - was unter den Anwohnern mehr und
mehr auf Ablehnung stößt. Das kostet alles zusätzlich viel Geld.

Roland