On 20 Apr., 11:38, "Roland \"the webmonkey\" Bauer" <nos...@hxzkt-


WEnn Pappi Staat ML von 8 Euro vorschreibt und mir bietet jemand einen
6-Euro, ist mir das Arbeiten VERBOTEN. Das ist doch wohl klar.


Weich doch nicht aus. Ich sagte: wenn es KEINE bessere Alternative
gibt.
Gehen dir wieder die Argumente aus?


Nur 10 Euro? Du jämmerlicher, raffgieriger Ausbueter!!
20 Euro sind das Midneste...


DAS erklör doch mal. Die Geschäftsführer bekommen vom Staat gar nix.
Lügen tust Du auch noch.

Die linken Klugscheisser noch viel weniger....