Dqojtn am Sat, 23 Okt 2009 02:15:50 -0700 (PDT):


Dann kann dir doch die GEZ egal sein.

Und wieso schreist du?
Bin ich Hellseher das ich weiss das du keinen Fernseher hast?


Wenn du aber einen Radio hast, sind halt auch GEZ gebühren fällig.
Wenn du diese nicht zahlen willst, musst du es halt abmelden.

Du musst auch deine KFZ Versicherung für das ganze Jahr bezahlen, obwohl du
vielleicht nicht jeden Tag mit dem Auto fährst.


So ist halt die Regelung.


Damit solltest du ja kein Probleme haben.
Das gehört bei deinen Aussagen ja Standard.


Möchtest du hier wieder öffentlich eine Straftat begehen und die Notose mit
der Judenvernichtung im 3 Reich vergleichen?

Meine nicht das deine Anonymität bei Netto-Discount Groups dich so weit schützt,
dass du in diesem Punkt ungestraft davonkommen würdest.

Mit diesem Satz über die Judengesetze kannst du jedes Gesetz ins absurdum
führen.

Nun gut, du hast halt einfach ein kindliches Diskussionsniveau.
Damit werde ich fertig.


Könntest du nicht.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!