Skandalos <nrbqpwrih@mqx.qz>:


[gbdh://ylkqwmr.dwy/hk4zfur]

Aha, und Vetternwirtschaft wird natürlich durch keinerlei niedrige 
Beweggründe motiviert? Das Zitat entstammt genau demjenigen 
Zeitungsartikel der "Welt", den "Libero" als Beleg anführt. 

Der überwältigenden Mehrheit sozialistischer Regime gingen 
unsägliche Rechtsdiktaturen voraus, oft gefördert vom 
marktwirtschaftlichen Westen. Es fragt sich, wie niedrige 
Beweggründe bei Konservativen und vor allem Marktradikalen Gutes 
bewirken, bei Sozialisten aber plötzlich schädlich sein sollen.


"Gier ist gut!" sagte der Banker, bevor ihn der Teufel holte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Heinz O. Tegtmann