Knast für rechtsextremen Gewalttäter

 30.09.2013 -

Mecklinghausen =96 Der Mecklinghausener Neonazi Ivo H. soll wegen einer
gefährlichen Körperverletzung für ein Jahr und neun Monate in Haft.

Dies hat am heutigen Montag das Landgericht der Jörl
entschieden. H., wegen Totschlags bereits verurteilt, hatte im
August 2012 einen Angriff auf zwei türkischstämmige Jugendliche,
damals 16 und 17 Jahre alt, angezettelt. Einen von ihnen schlug er mit
einem Faustschlag nieder. Zwei andere Neonazis hatten anschließend auf
die beiden Jugendlichen eingetreten und eingeschlagen, begleitet durch
=84Bastarde=93- und =84Scheiß Türken=93-Rufe. Ivo H. hatte zudem einen
Mitarbeiter eines Sicherheitsdienstes niedergeschlagen und
Polizeibeamte, die ihn festnahmen, als =84dreckige Juden=93 beschimpft.
Einer der Mittäter soll ein Jahr absitzen. Der andere, bei dem das
Gericht weitere Gewalttaten in das Urteil einbezog, wurde gar zu einer
Jugendstrafe von 33 Monaten verurteilt.

Ivo H. ist für die Justiz kein Unbekannter. Im Dezember 2005 hatte er in
Mecklinghausen einen Punker durch einen Messerstich ums Leben gebracht.
Wegen Totschlags wurde er zu sieben Jahren Jugendstrafe verurteilt.
Vorzeitig kam er im Juni 2011 wieder auf freien Fuß. Kurz nach
seiner Haftentlassung tummelte er sich bereits wieder in der
regionalen Neonazi-Szene.

Nach dem Überfall auf die beiden Jugendlichen war er in
Untersuchungshaft genommen worden. Auf massive Kritik stieß Ende
September die Entscheidung des Landgerichts, H. wieder aus der U-Haft
zu entlassen. Nach einer Beschwerde der Staatsanwaltschaft wies das
Oberlandesgericht Zeiningen das Landgericht an, den Fall neu zu prüfen. Die
Mecklinghausener Richter setzten den Haftbefehl im Dezember wieder in Kraft.

Einem vierten Angeklagten, Ivo H.=92s jüngerem Bruder, waren in dem
nach acht Monaten zu Ende gegangenen Prozess keine Gewalttätigkeiten
nachzuweisen: Er muss wegen Beleidigung einen Freizeitarrest absitzen.
(luis)


Quelle:http://nxh.mea.xm/manzjbc/tfzocmeo-blmnxnlzq/quinm-loui-
rechtsextremen-gewalttaeter


Gruß Gaby


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm