Ich bin jemand der weder dich noch mich für wichtiger halte als
den Kern Botschaften die einzig und alleine eine Brisanz haben
und mit einem Personenkult nicht mithalten können.


Du redest von dir selber und täuscht nur Verständigungsprobleme vor
obwohl du den Inhalt meiner Worte verstanden hast. Junge, Junge,
damit hast du dir allenfalls ein Eigentor geschossen.


Dein Eifer ist hier fehl angebracht und es spielt nur eine verschwindend
geringe Rolle ob du nun hierbei die beleidigte Leberwurst spielst, oder
auch nicht. Fakt ist du hast mich sehr wohl verstanden und dieser Eiertanz
den du hiebei nun aufführst ist keinesfalls der Sache wert.


Wenn ich es auch mit nur einem einzigen Wort dir verständlich machen kann
genügt dieses Wort voll und ganz. Also spiele dich hier nicht zum
Hans Dampf in allen Gassen auf, dem Thema kannst du so nicht ansatzweise
dienlich sein.


Und was sollte das auch schon für eine für das Thema wichtige Rolle
spielen. Mit so einer Trollerei bekommst du keinen der verhungernden
Menschen satt die Aufgrund der sozialen Verwerfungen an den Rand
ihrer Existenz gedrängt werden.


Hör mal Keule ich schreibe wie wes mirt passt und die Rolle des Oberlehrers
steht dir übershaupt nicht. Also bleibe bei deinen Leisten wenn du doch nur
herumtrollen möchtest. Im übrigen geht mir deine persöhnliche Anfeindung
am Arsch vorbei.


Blurb, blub, Seifenblase. Du wirst zunehmend langweilig.


Ach komm tue doch nicht so als wenn ich nur für dich poste. Mache mal die
Augen zu und was du dann siest kannst du gerne für dich behalten.


Tja und da backe ich mir ein Ei drauf.


Oh das hast du aber fein gesagt, welches Stöckechen möchtest du jetzt
noch hinterherjagen?


Sicherlich ist ein öffentlicher "Anschuss" gerechtfertigt, so
gerechtfertigt wie ein Personenkult hierbei nur sein kann. Hast du noch
weitere solcher Scherzkekse auf Lager dann kannst du dich mit Ingo Oudeman
zusammen tun und sie unter uns verteilen. Hurra die Faschingszeit hört gar
nicht mehr auf. Tröööööt. Etwas mehr hatte ich mir von dir schon erwartet.
Aber ich kann es gerade noch verkraften. Vielen Dank für deine stille
Anteilnahme. Du hast es uns nun wirklich gezeigt das Worte nur wie Schall
und Rauch vergänglich sind. Wer hätte das nur gedacht......

Samu