Weil sie eine andere Ansicht zu "zumutbar" hat als das Arbeitsamt, nehme 
ich an.


Waehrend welcher Zeit?


Wenn sie zu Hause ist, hoffe ich das doch.


Weil sie den Job fuer sich persoenlich als nicht zumutbar ansieht. Das 
kann viele Gruende haben. Schlechte Bezahlung, schlechte 
Arbeitsbedingungen, unguenstige Arbeitszeiten...


Und ich werde hier niemanden an den oeffentlichen Pranger liefern.


Ich ging jetzt nicht von einem subventionierten Job aus. Kriegt man 
(ohne Kinder und sowas) schon was vom Staat bei einem Einkommen von EUR 
700,- netto?


Wieso errechnet?

In der Marktwirtschaft wird der Preis nicht errechnet. Er ergibt sich 
aus Angebot und Nachfrage.


Siehe oben - ich dachte nicht, dass es da schon Aufstockung gibt.


Nein, das Verhaltnis passt nicht mehr.


Doch. Der der bisher 200 weniger als er bekommen hat kriegt jetzt 100 
mehr als er, bei ansonsten unveraenderten Rahmenbedingungen.

Natuerlich kriegt der dann nicht mehr 900 sondern auch 1000 Euro (hoffe 
ich). Trotzdem wird es ihm nicht passen, dass der andere jetzt das selbe 
bekommt wie er.


Wahrscheinlich nicht.


Der hat keinen Anspruch auf den Mindestlohn? Das verstehe ich nun nicht.


Wahrscheinlich. Nicht ploetzlich, aber mit der Zeit.


Es ging um das oesterreichische Mautsystem und das wird vor allem von 
der trotteligen Vignette repraesentiert.


Nein, auch wenn ich hier leider keine 200 fahren darf und mein Auto das 
leider auch nicht schafft.


Mindestlohn.


Na dann muessen's ja gut sein.
;-(


Weil ich auch keine kenne. Haette ich welche waere ich Berater in der 
Politik.


Moechten wollen taetert ich schon gerne, koennen tu ich das halt nicht.


Im Parlament hat es meistens die eine Seite, die die Regierung stellt 
und die andere Seite, die die Opposition stellt.


Nein.


Aber es gibt bessere Aussichten auf Erfolg.


Trotzdem wird die Steigerung steigen, wenn mehr Geld da ist. Vor allem, 
wenn es bei den unteren Einkommen landet.


Schoen.


Die Inflation war in den letzten 10 Jahren aber sehr zurueckhaltend, IIRC.


Auf welchen Satz? Den, dass die Loehne keinen Einfluss auf die Preise haben?

Von der Kalkulationsseite wirdst Du recht haben. Weil die Kalkulation am 
Ende eh nix gilt. Das sagt uns ja auch Deine Sig ;-)

Es wird verlangt, was der Markt her gibt. Und wenn mehr Geld bei den 
unteren Einkommen einlangt, kann man es abschoepfen.


Ich geh' ja eh drauf ein.


Nein, die haben sowieso so viel Geld, dass sie sich alles kaufen 
koennen, dass auch der Niedrigstlohnempfaenger kaufen muss (der aber oft 
nicht alles davon bezahlen kann).


Du hast ja das mit den Aufstockern ins Spiel gebracht. Und bitte nicht 
an dem Wort "Sozialhilfeempfaenger" wie immer "kriegt Geld vom Staat, 
damit er nicht verhungert" grade heissen mag.


Zag her!
(oesterreichisch fuer: Das glaube ich Dir nicht, dass das umsetzbar ist).


Es haengt alles mit allem zusammen in der Wirtschaft.


Nein. Auch wenn ich nicht verstehe, wie diese Frage gemeint sein soll.


Ich auch. Als ich wirklich [tm] einen wollte, hatte ich innerhalb 
weniger Wochen einen ganz netten Job.
Das Arbeitsamt hat die ganze Zeit davor nur dafuer gesorgt, dass alles 
muehsam war.


Sag ich ja - weiter unten.


Diese 'Neue Arbeit' ist ja nicht so klein, nehme ich an.


Sieht so aus.


Soll es nicht.
Ich bin sicher kein Unterstuetzer von 1-Euro jobs.


Genau dahin wollte ich Dich bringen :-)

Keiner braucht auf die Unternehmer zu schimpfen, bei den Sachen, die 
ihnen die Regierung ermoeglicht.


Nicht nur das.


Sicher ein Verlust. Aber auch IMO einer, der verkraftbar ist.


Von mir aus.


Aber meinen Haaren ist es relativ egal.


Mir auch nicht. Aber dazwischen. Also zu der Zeit, wo es einfach wurde 
allerhand Waren aus allerhand Laendern ran zu schaffen.


Nur so viel, dass es damals nicht einfach war, einen Container voller 
Trampoline von irgendeinem Betrieb in China nach Europa zu schaffen und 
zu vermarkten. Das sieht heute anders aus.

mfg
egon