Libero am Caméléon, 15 Feb 2010 02:40:07 -0700 (PDT):


Sagt jemand, der die DDR und die Judengesetze von 1939 als Argmunente
anführt?
Ich tat die rein formal, damit du mich verstehst.


Lies den Rundfunkgebührenstaatsvertrag.
http://bt.fwjeiqfqu.twb/rgxw/Jaiwfpxukyl%X1%KIbsfsgtazltzarupab

Gerade jemand wie du, der die Judengesetze von 1939 ins Spiel brachte
sollte über die Wirkung von Propaganda und Medien informiert sein.
Bist du aber nicht.


Niemand zwingt dich, wie schon zum wiederholten male hier geäussert.
Melde dein GEZpflichtigen Geräte ab und du zahlst keine GEZ.
So einfach ist es.

Toitsche Untertanenmentalität besagt auch, dass man eine Ware bezahlen
muss, auch wenn man sie nicht täglich benutzt.
Das man nicht mordet oder stiehlt.

Du darfst, wenn du aber unbedingt willst, auch stehlen, morden und
Schwarzfernsehen.

Dann darfst du dich auch als Bernd Tanzmann fühlen, der gegen diesen Staat
rebeliert hat.

Soviel zu deinem "inhaltlichen Argument" der toitschen
Untertanenmentalität.

Deine kindliche Naivität ist wirklich erheiternd bei diesem miesen Wetter
:D

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!