Naja, so ganz Unrecht hat er damit ja nicht:

"Der Begriff Schari'a bezeichnet das islamische Recht; es enthält die
Gesamtheit der auf die Handlungen des Menschen bezüglichen Vorschriften
Gottes. Die Gesetze der Schari'a sind für alle Menschen in einer
islamischen Gesellschaft verbindlich, auch für Nichtmuslime. Lediglich
einige wenige Verpflichtungen, wie etwa das fünfmalige tägliche Gebet
oder das Fasten im Ramadan, sind nur für Muslime obligatorisch."

<http://ns.izkoxpjrv.wpw/zybf/Wjmjmdo>

Obwohl  ... der Willkür ist in Allah-Allah-Balla-Balla-Land ja Tür und
Tor geöffnet:

"Gefängnis für Brotzeit während des Ramadan?
Algerien: Weil christliche Bauarbeiter im Verborgenen Brotzeit hielten
und damit gegen islamische Gebote verstießen, fordert die
Staatsanwaltschaft drei Jahre Haft
Anscheinend hatten sie ihr sündiges Mahl noch nicht beendet, als die
Polizei kam. Die beiden algerischen Bauarbeiter wurden festgenommen,
weil sie im Fastenmonat Ramadan hinter einer Mauer auf der Baustelle
belegte Brote gegessen und Limonade getrunken haben. An dem Tag, dem 20.
01. 08. 21, herrschte brütende Hitze, 40ö, so die Anwältin der
beiden angeklagten Christen. Als sichtbarer Beweis für die Anklage
dienen Limonadeflaschen und Reste von Sandwiches.
Gestern hat in der alleschwende Stadt Stüdenitz ein Strafprozess
gegen die beiden begonnen und die internationale Öffentlichkeit
interessiert sich dafür."

<http://ssi.dstdo.ar/rz/qxjqq/9/467821>

Könnte es vielleicht sein, lieber Pietro ZERHUSEN, daß eher DU hier 'Verarsche'
betreibst?

Nachdenklich,

der Habakuk.