Na  gut, dass wir DICH haben und Du uns gleich sicher sagen wirst wie
ALLE REICH werden können. 


Blubberei in Reinform! Fröne weiter Deinem Wahn!


Was für ein Geblubber!


Und noch mehr Geblubber! Sag das all den Niedriglohnempfängern, wie sie
doch alle "in der Bude hocken". Sag ihnen, dass sie ja nur ihre Bude
verlassen müssen um reich zu werden. Hahahaha....


Ich brauch das nicht erklären. Ich weiß ja, dass JEDER erfolgreich sein
kann. Ich weiß aber auch, dass eben nicht ALLE diesen Erfolg haben
können, egal wie sehr sie sich anstrengen. Es geht verteilungstechnisch
einfach nicht. Das hat alles mit 'Fleiss' und 'Anstrengung' nix, aber
auch gar nix zu tun!


Das kannst Du doch gar nicht beurteilen! Dafür müsstest Du denken
können. Das Du das nicht kannst, beweist Du mit jedem Deiner Postings.