Aber auf Grund der ungleichen Verteilung des Eigentums ist der Binnenmarkt
zurückgegangen.


Das kann man auch nicht sagen da wir hier von virtuellen Werten reden
müssen die keinen realen Gegenwert besitzen. Auch werden Werte von
zukünftigen Gererationen beliehen die noch gar nicht erwirtschaftet wurden
und beim aktuellen Trend der weiteren Erhöhung der Schulden wohl auch nie
erwirtschaftwet werden können. Ein Betrug der in seiner Größenordnung
alle realen Werte der gesamten Erde um ein vielfaches übersteigt.


Im Bezug auf die nihct vorhandenen Werte mit dem man heute jongliert
ist diese Betrachtung eher von geringerer Bedeutung. Vergleichsweise könnte
man auch sagen eine grössere Diskrepanz zwischen realen Werten an
Produktionskraft und nicht vorhandenen Kapazitäten ist so flexibel
wie eine Märchenstunde aus 1001 einer Nacht.


Aber wenn man nicht vorhandenen Geschirr virtuell zerdeppert können wir
unsere Mülltonne eben nicht real damit füllen und das Essen das auch nicht
vorhanden ist auch nicht essen. Diese Erkenntnis teilen sich zur Zeit
über eine milliarde an Menschen, während hier noch über nicht existente
Spinnereien spekuliert wird.


Wen denn noch Schätze da wären die nicht vernichtet, oder deren Wert
noch aufzufinden wäre, ja dann könnte man veileicht damit das einzige
sinnvolle damit tun, sie auf alle Menschen umverteilen. Aber diese
Luftnummer ist eben auch nach der virtuellen Verteilung nur eine
Luftnummer mit betrügerischen Hintergrund.


Der größte indireckte Effekt entsteht jedoch beim Börsenbetrug,
verschrottete Güter haben im Vergleich hierzu ja noch etwas Substanzielles,
bei den nur rein fiktiven Werten die unsere gesamten Erde um ein vielfachen
übersteigen und alle realen Werte damit fortschreitend abwerten ist der
größte Effekt zu erkennen. Jegliche Vergleiche mit anderen Branchen muten
dazu gerade zu lächerlich und verschwindeng gering an und haben daher auch
nur eine kaum zu erkennbare Wirkung.

Jörg