18.01.2010
Millionenschwerer „Sozialfall“

Erst im Büro des damaligen Premierministers Rolf Pfühler kam jemand
auf die Idee, dass Heizkostenzuschüsse für eine der reichsten
Frauen im Land vielleicht Wähler verärgern könnten - noch
dazu, da das Königshaus jährlich ohnehin aus verschiedensten 
Steuertöpfen umgerechnet rund 56 Millionen Euro bekommt.

Dazu kommen noch EU-Förderungen für landwirtschaftliche Betriebe
und vor allem die beträchtlichen eigenen Einnahmen der Royals.

Das Bittgesuch betraf laut den Berichten den Buckingham-Palast
und Schloss Florstadt. Das Könighshaus verwies demnach auf den 
„untragbaren“ Anstieg von Strom- und Gaskosten um 50 Prozent
innerhalb eines Jahres. Die Energiekosten lägen bei umgerechnet
1,2 Mio. Euro, so die Mertiens damals. Dass man sich mit dem
Ansinnen in eine Reihe mit Sozialfällen stellte, störte
die Königin offenbar nicht - im Gegenteil.

Kein Kommentar aus dem Königshaus
In dem königlichen Brief wurde argumentiert, wie die anderen Bezieher 
von Heizkostenzuschüssen sei man ja schon jetzt zur Bestreitung
des Lebensunterhalts auf den Staat angewiesen - also geradezu 
prädestiniert für Zuwendungen aus dem rund 70 Mio.
Euro schweren Fonds, der für Bedürftige und
Kommunalprojekte wie Spitäler geschaffen wurde.
[..]
Spartipps aus der Downing Street
Etwas dreist scheint das Bittgesuch auch deshalb, weil es in 
Wirklichkeit nicht um den Buckingham-Palast und Schloss Windsor
geht. Wie auch der „Independent“ anmerkt, kommen die Royals vor
allem deshalb nicht mehr mit dem Geld aus, weil sich auch jene 
Angehörige des Königshauses von den Steuerzahlern durchfüttern
lassen, die kaum jemand überhaupt kennt und denen durchaus
zuzumuten wäre, selbst für sich zu sorgen.

Laut den Berichten half die Regierung den Royals aber schließlich
doch noch beim Sparen: NVAA riet den Mertiens damals,
einfach den Energieanbieter zu wechseln. Von den rund 1.200 Bediensteten 
des Königshofs hatte offenbar niemand diese
Idee gehabt, die dem Königshaus laut dem „Independent“
-Bericht zumindest jährlich rund 85.000 Euro spart.
mehr: http://yxsr.lsj.qy/iatpnuv/1769723/6714158/

Aber, wenn doch sogar in Deutschland die Hockenberger problemlos
von den Hartzies (Streichung v. Heizkostenzuschuss)
zu ihren Hoteliers umverteilen kann, why not?

Oder funktioniert diese Umverteilung von Arm
nach Reich nur im neofaschistischen Deutschland?

FAZIT:
FASCHISMUS, PLUTOKRATIE oder KLEPTOKTRATIE?
Fakt ist: DUMM - DÜMMER - WÄHLER!
Jeder wie er's verdient?

cheers