Am 28.01.2010 23:52, schrieb Mauro Vongehr:

[snip]


Ich hab mal eine Bewerbung gemailt (Echt wahr!)

-------------------------------------------------------------------

Sehr geehrte Damen und Herren,

bezüglich Ihrer Stellenanzeige in der Süddeutschen möchte ich mich 
hiermit (wenn auch leicht verspätet) als ehrenamtlicher Notorft mit 
eigenem Mitbringsel bewerben.

- Ich bin unter 35 Jahre, dynamisch und suche die Möglichkeit, mich 
lösungsorientiert unbekannten Herausforderungen zu stellen, besonders, 
wenn ich das für lau tun soll.

- Den zeitlichen Einsatz messe ich nicht an berechenbaren Zeiten sondern 
an der Erfüllung der mir gestellten Aufgaben, ich schufte für Sie 
umsonst, bis ich umkippe!

- Dem internationalen Betätigungsfeld des Unternehmens werde ich gerecht 
durch die Beherrschung von mehreren auch außereuropäischen Sprachen in 
Wort und Schrift. Mehrjährige Auslandserfahrung ist vorhanden und wird 
Ihnen selbstverständlich ebenfalls gratis zur Verfügung gestellt!

- Ich bin mobil und verfüge über einen Führerschein in den Klassen B, C, 
T, sowie Rad/Kette, den Sportbootführerschein Binnen und See sowie den 
Pilotenschein PPL A und PPL H.
Es ist für mich eine Selbstverständlichkeit, mein eigenes, 
repräsentatives Fahrzeug in den Dienst meiner Tätigkeit zu stellen, 
natürlich ohne jegliches Entgelt.

Und auf Verlangen verschenke ich mein repräsentatives Fahrzeug sogar!

- Mein unverwechselbares, gepflegtes Erscheinungsbild mit der angemessenen
Mischung aus Stil und Individualität präsentiere ich täglich neu mit 
Enthusiasmus, besonders, wenn ich umsonst schaffen soll, bis ich 
umfalle, dann ganz besonders!

Ich schenke Ihnen auch mein Haus, vermache Ihnen meine Seele und meine 
Kinder können Sie auch haben!

Wenn ich sonst noch etwas für Sie tun kann (Klo putzen, Tampons 
besorgen...), zögern Sie nicht, sich mit mir in Verbindung zu setzen.

Mit freundlichen Größen

MHCBNE OONOUKZ
(der es Gott sei Dank nicht nötig hat, sich Ausbeutern wie Ihnen 
ausliefern zu müssen)
---------------------------------------------------------------------

Warten wir mal die Antwort ab...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Ibo Funfrock, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://spt.cvsiodc.zg/kgxhpmttgp/2,6567,zcewvudey-0285797-056755,60.ytgz