"Volkert" <vttyrpo.xjeeo@pie.ug> schrieb im Newsbeitrag
news:24q3492n-5386-09pf-p93l-lt153o9d6s03@x16m5702pty.tvgwabyxfhhr.soy...
empfängt
und

Natürlich.


Glaubst Du das wirklich? Schau mal:

"Die auf die Erdoberfläche auftreffende Strahlung beträgt weltweit im
Tagesdurchschnitt (bezogen auf 24 Stunden) noch ungefähr 165 W/m[1] (mit
erheblichen Schwankungen je nach Breitengrad, Höhenlage und Witterung)"
(Quelle: MRBT).

Ein einzelner Mensch kann bereits eine Leistung von 100 W erbringen und auf
einem Quatratmeter kann man theoretisch bis zu vier Menschen arbeiten
lassen. D.h. der Mensch hat theoretisch locker die Kraft, 100 Watt der
Sonnenenergie in andere Formen (z.B. über die Windkraft oder den Tidenhub
oder auch nur über Wärmeerzeugung) umzuwandeln.


Wie Du schon sagst: "... als Laie". .. ;)