Das ist nicht das generelle Problem. Die Frage war stets: Welche
Alternativen gab es bei den Wahlen? Die Antwort hierauf ist doch:
Keine Wirklichen!

Die Verflechtung _aller_ Parteien mit der Wirtschaft läßt doch nur
stets eine einzige politische Richtung zu, genau zu der nämlich, die
zu den anstehenden Problemen in unserem Land geführt hat!

Der Kapitalismus - unter dem Deckmantel(!) "Demokratie und soziale
Marktwirtschaft" - hat versagt. Aber die o.g. Verflechtungen haben
eine Verbreitung und ein Niveau erreicht, was - für die Masse - längst
in Ausweglosigkeit mündete; und für die Bonzen existiert ebenfalls
kein Ausweg mehr: Hier wird das Blaue vom Himmel heruntergelogen, um
die eigene Existenzberechtigung und die Notwendigkeit "des Kapitals"
zu verteidigen - koste es, was es wolle!

"Selbstbedienungsladen" für Politik- und Wirtschaftsbonzen - das ist
der Ausdruck (nicht nur) für unser Land, der mir für unser Land nur
noch einfallen kann!

Und die Lethargie der "Masse", die sich anscheinend einfach nicht mehr
auf die Hinterbeine stellen will, wurde über mindestens drei
Jahrzehnte _vergewaltigend_ anerzogen: Durch "Unterhaltungsmedien",
die dem Volk "Friede-Freude-Eierkuchen" vorspiegeln, die dem Volk
total verklärtes Erstrebenswertes (z.B. persönlichen Erfolg über
"Reichtum", es sei "Glück" oder "Können" reich zu werden, "jeder
könnte reich werden", u.s.w.) vermitteln, die dem Volk vorgaukeln, wir
lebten innerhalb einer schönen und gerechten Welt. Der (ungebildete)
deutsche Arbeitnehmer freut sich mittlerweile doch längst schon
morgens auf die Soaps am Abend. ..

Die Wahrheit jedoch, z.B., daß wir _nur_ eine "Delegationsdemokratie"
haben, wonach die Politiker (fast durch die Bank Advokaten, die ihren
Eid auf unsere "Verfassung" geschworen haben, und/oder
Wirtschaftsbonzen) versprechen dürfen, was sie wollen, um hinterher
machen zu können, was sie wollen; daß "Vollbeschäftigung" allenfalls
die Bonzen satt machen würde - nicht aber die Masse, wie z.B. die
Niedriglohnentwicklung aufzeigt; daß wir in Wirklichkeit innerhalb
eines verfassungsmäßig(!) "abgesicherten" Selbstbedienungsladen für
die (vermeintliche) "Oberschicht" leben, während der finanziell
gutdotierte Beamtenapparat (Gerichte, Polizei) anscheinend dazu noch
jederzeit bereit ist, Andersdenktum jederzeit niederzuknüppeln (der
derzeitige Abbau des Militärs kommt also wohl nicht von ungefähr: Hat
"man" vielleicht Angst vor einem bevorstehenden Staatsstreich? - Wenn
würde Derartiges denn noch wundern, wenn sich die "Masse" einfach
nicht bewegt?).

Wenn sich in Deutschland etwas ändern soll, dann wird das nicht ohne
eine grundlegende Änderung - oder gar Umgehung - der Verfassung gehen,
die nämlich genau das blockiert, was _der Bürger_ als bestrebenswert
hält, und doch nur das "schützt", was die "Obrigkeiten" _sich
genehmigen_!

Volkert Carsten