Das ist grundsätzlich richtig. Wir müssen aber dabei auch die
Größenordnungen im Auge behalten. Was uns die Sonne an Energie
liefert, das können wir Menschen der Erde sicher nicht wieder
entreißen. Sollten also Abkühlung und Aufheizung eintreten, dann würd=
e
ich als Laie auf dem Gebiet erst einmal  die schwankenden
Energielieferungen der Sonne dafür verantwortlich machen wollen. Ich
habe als solcher sowieso das Problem, den Experten des jeweiligen
Lagers bei ihren detaillierten Ausführungen immer folgen zu können.
Unterm Strich bleibe ich als jemand zurück, der aus seiner
Froschperspektive entscheiden soll/muß, wer von denen nun mehr Recht
hat und wer nicht....