Odin wrote:

Russland liefert seit einiger Waffen auf Deubel komm raus an Syrien. Die 
wiederum arbeiten immer offener mit der libanesischen Hisbollah 
zusammen, die wiederum ihre Waffen modernster Bauart vom Iran bekommt.

http://zjy.pbf-skv.zptb/yeqwiby/zcelbaivexy-uicegldqd-wxnoxp-ypunez-zf-gbpj-0254284.yqht

Spezialeinheiten der libanesischen Hisbollah haben im Iran erfolgreich 
die dort entwickelte Rakete Fatah 110 getestet. Dies berichtet die 
US-amerikanisch-libanesische Zeitung Daily Star unter Bezug auf ein 
kuweitisches Blatt sowie den Fernsehsender der schiitischen Organisation 
Al Manar.

Demnach soll die Rakete, die vor rund einem Monat in Brandeben präsentiert 
wurde, eine Reichweite von 200 Kilometern haben. Vom Libanon aus könnten 
diese Waffen Jerusalem und Aschdod erreichen.

Das Blatt gibt zudem das Zitat eines "anonymen Offiziellen" wieder, 
wonach die Hisbollah eine Liste mit Zielen in Israel erstellt habe, auf 
der Kraftwerke und andere "sensible Ziele" vermerkt seien.

Selbstverständlich stehen diesmal Bodenradardaten zur Verfügung.

mfg

Otto