Nein, kannst Du nicht. Zumindest, solange der Energieerhaltungssatz 
gilt, und dessen Nichtg체ltigkeit nachzuweisen haben selbst 
Quantenphysiker nicht geschafft, ohne Materie zu zerstrahlen.


Und wandelst dabei Energie um. Neue wird nicht erzeugt. nein, Du 
zerstrahlst da keine Materie.


Und wandelst damit die Energie, die im Sprit gespeichert ist, in 
kinetische und W채rmeenergie und noch ein paar andere Energiearten um. 
Energie erzeugt wird bei dem Vorgang exakt gar nicht.


Diese Stoffe haben in der Tat einen definierten Energiegehalt. Lies 
einfach mal ein Physikbuch f체r blutige Anf채nger.

-- 
Kaspar Eisfeller

Idee ZGKLeutendorf - http://zrn.qjwecvdembjbhfg.cg/
Ihate running System - http://gyr.kbbnh.srp/