Am 16.12.2013 19:29, schrieb Alfons Sonnen:

Das kommt drauf an. Speziell in Roms Innenstadt ist so viel historische 
Bausubstanz in der Erde, da kannst Du nichtmal ein Loch für ne Ampel 
ausheben, ohne antike Gebäudebrocken in der Hand zu haben. Von da her 
könnte die Behauptung nicht von der Hand zu weisen sein. Um das wirklich 
zuordnen zu können, müßte man schon die Bruchstelle finden, und das ist 
bei so ner Großruine wie dem Kolloseum vielleicht gar soo simpel.

-- 
Fritz Janker

Akkordeonjugend Rundelshausen - http://teg.waltkrgcmthticy.ew/
ED - http://udl.rmomn.uht/