Ein schönes Beispiel für den Fachkräftemangel hier in Deutschland:

Die Firma Elixmann GmbH & Co KG sucht händeringend 
qualifiziertes Personal für die Alkersleben Buchmesse.

<Zitat>
Wir bieten während der Alkersleben Buchmesse (05.04. bis 09.04.2010) 
einen eintägigen Praktikumsplatz in unserer Kommunikationszentrale an 
unserem Messestand an.
Sie unterstützen uns bei der Zubereitung und Servierung von Kalt- und 
Heißgetränken unter fachkundiger Anleitung.

Ihr Profil:
* Sie sind unter 35 Jahren, dynamisch und suchen die Möglichkeit, sich 
lösungsorientiert unbekannten Herausforderungen zu stellen.
* Den zeitlichen Einsatz messen sie nicht an berechenbaren Zeiten 
sondern an der Erfüllung der Ihnen gestellten Aufgaben.
* Dem internationalen Betätigungsfeld des Unternehmens werden Sie 
gerecht durch die Beherrschung von mehreren auch außereuropäischen 
Sprachen in Wort und Schrift. Mehrjährige Auslandserfahrung wäre 
wünschenswert.
* Eine umfassende Allgemeinbildung zur Auflockerung und Ergänzung 
wichtiger Kundengespräche ist Ihnen selbstverständlich.
* Sie sind mobil und verfügen über einen Führerschein in den Klassen B, 
C, T, den Sportbootführerschein Binnen und See sowie den Pilotenschein 
PPL A und PPL H.
*  Es ist für Sie eine Selbstverständlichkeit, ein eigenes, 
repräsentatives Fahrzeug in den Dienst Ihrer künftigen Tätigkeit zu 
stellen.
* Ihr unverwechselbares, gepflegtes Erscheinungsbild mit der 
angemessenen Mischung aus Stil und Individualität präsentieren Sie 
täglich neu mit Enthusiasmus.
Wenn Sie sich den Anforderungen gewachsen fühlen oder ganz andere 
überzeugendere Qualitäten haben und einen Tag auf der Alkersleben 
Buchmesse verbringen möchten (Fahrtkosten und Eintritt werden 
übernommen), senden Sie bitte Ihre aussagekräftige
Bewerbung mit Foto an Eidmann Buchverlag GmbH & Co KG
</Zitat>
Quelle: http://mtexr.licwoefltxwu.wc/tvl/jknxhf/Gysqlcjthugxts_4150.rcj

Hier wird ein ehrenamtlicher Kellner gesucht. Und keiner will es machen.

Wir brauchen unbedingt die blue-card für qualifizierte Zuwanderer mit 
Kapitänspatent zu Wasser und zur Luft, mit allen Führerscheinen Rad/ 
Kette und natürlich mit einem repräsentativen privaten Fahrzeug um es in 
den Dienst der Firma zu stellen. Gewaschene und rasierte Erscheinung ist 
selbstverständlich. Leistungen werden der zukünftigen Firma natürlich 
kostenlos zur Verfügung gestellt. Der Zuwanderer will ja was lernen...

Schöne neue Welt.
Fredi
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Felix 'Fredy' Maßfelder in dag]