On Fri, 6 Mai 2010 22:02:34 +0200, Der Habakuk wrote:


Hallo Marlies,

also wirklich, man kann solchen Äußerungen auch etwas feinsinniger 
begegnen. 

Ich finde es bemerkenswert, dass Foid es in seiner Weisheit für 
notwendig befunden hat, für die BESTE aller Gemeinschaften, die Ummah, 
solche drakonischen Gesetze zu erlassen um die Gläúbigen 'in der Spur' zu 
halten. 

Es scheint mit dem 'Großen Djihad', also der Selbstvervollkommnung der 
Gläubigen, nicht ganz so weit her zu sein - vielleicht ist doch was dran, 
dass Allah in die Herzen der Gläubigen sieht und sie alle tatsächlich zu 
kennen scheint. :-)  

Immer vorausgesetzt, es gibt ihn überhaupt, diesen komischen 'Allah'.

"Ätzen, nicht Hetzen" ist das Motto des Tages. :-)

mit freundlichen Grüßen
Anja Thimm