Petra Biggel wrote:


Nicht wirklich. Nochmal: D hat *jetzt schon* deutliche *Überkapazitäten*. 
Und daran würde sich auch nichts ändern, wenn die letzten Meiler sofort 
abgeschaltet würden.
Es müsste nicht ein einziges Gas-/Kohle-/Ölkraftwerk neu gebaut und nicht 
eine einzige Tonne Kühle/l nicht ein einziger Kubikmeter Gas zusätzlich 
importiert werden.

Lutz
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Afromarkt/ASC verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht