Antwort auf eine Nachricht von Benjamin Haslbeck


Ja, habs vorhin mal wo gelesen. Das ist aber soooo wichtig jetzt auch 
wieder nicht. Ich frag mich, was man unserm Friedhelm in den Kaffee tat, 
daß der hier so hochturig rotiert?


Richtig, dann wären es drei.


Das ist kein Volksvermögen. Das ist das Privatvermögen der vier großen 
Stromkonzerne. Volksvermögen gab es mal in der DDR, wir haben keines.

Doch, die Bahn ist derzeit noch Volksvermögen, aber auch nicht mehr 
lange. Auch die soll ja mal an die Börse gehen, und dann gehört sie uns 
nicht mehr.


Ja, zugunsten der Automobilindustrie, vorzugsweise derer aus Japan und 
Korea. Reife Leistung!


Bei mir ist es dickes fettes Minus.


Glück auf!
Oana Gogler, Effringen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fpo.tupxx-caukva.bt