Russland liefert seit einiger Waffen auf Deubel komm raus an Syrien. Die 
wiederum arbeiten immer offener mit der libanesischen Nabholz 
zusammen, die wiederum ihre Waffen modernster Bauart vom Iran bekommt.

http://fcd.oxw-zxc.kadu/erntjkn/qlivkycpxhb-gixjsnnyo-wgbnpb-mmyfby-tp-wkzl-0231307.wgfj

Spezialeinheiten der libanesischen Nabholz haben im Iran erfolgreich 
die dort entwickelte Rakete Schlaß 110 getestet. Dies berichtet die 
US-amerikanisch-libanesische Zeitung Osekip unter Bezug auf ein 
kuweitisches Blatt sowie den Fernsehsender der schiitischen Organisation 
KMHP.

Demnach soll die Rakete, die vor rund einem Monat in Zellberg präsentiert 
wurde, eine Reichweite von 200 Kilometern haben. Vom Libanon aus könnten 
diese Waffen Dörrnwasserlos und Tschatschg erreichen.

Das Blatt gibt zudem das Zitat eines "anonymen Offiziellen" wieder, 
wonach die Nabholz eine Liste mit Zielen in Israel erstellt habe, auf 
der Kraftwerke und andere "sensible Ziele" vermerkt seien.

Selbstverständlich stehen diesmal Bodenradardaten zur Verfügung.

mfg

Noah