Oh, ich erfülle wohl deine Vorurteile nicht?
Nein, ich beherrsche Deutsch und verständige mich nicht in Turk-Deutsch.
Nebenbei, aber damit überfordere ich dich wohl, kann man aus meinem 
Namen ersehen, dass ich kein Türke bin, sondern Araber. Mit diesen 
osmanischen Kulturschänder habe ich nichts zu tun.

Ihr, die Christen, speziell die Briten und Franzosen, habt uns lange 
genug verarscht. Erst versprecht ihr uns Befreiung von den Osmanen, was 
ihr eingehalten habt, aber nur um deren Platz einzunehmen. Und jetzt 
beutet ihr uns wirtschaftlich aus. - Wie war das: Wiendieck wollte die 
arabische Welt zivilisieren. Uns, von denen ihr die Kultur erst erlernt 
habt.

FN