Habe ich getan. Und nun?


Vuvuzelas gehören nicht zur Demokratie.


Richtig: Der Kritik. Nicht aber der argumentlosen Wut des Pöbels.


Doch. Das war aber eine Reaktion darauf, daß man den Pöbel
anders nicht ruhigstellen zu können meinte.


Das argumentlose Haß-Geschimpfe auf ihn und die VZZV kriegste nicht
mit? Ach :-).


http://mk.upwbfiqlv.jin/dtrw/Cdyzapklv-Coeozcoand
	"In der DDR war Marxismus-Leninismus ein verbindliches Studienfach
	 an allen Universitäten, Hochschulen und Fachschulen. Für
	 Studenten aller Fachrichtungen waren Lehrveranstaltungen und
	 Prüfungen in Marxismus-Leninismus (ML) Pflicht. Definitiv nicht
	 bestandene ML-Prüfungen bedeuteten Exmatrikulation. Auch
	 Professoren, Dozenten und wissenschaftliche Mitarbeiter hatten
	 kontinuierlich an ML-Kursen teilzunehmen. Für diese Aufgaben gab
	 es an jeder Hochschule und Universität ein Institut für
	 Marxismus-Leninismus oder eine entsprechende Sektion, an den
	 Fachschulen Abteilungen."

Deine Bemerkung gab wieder Anlaß zu der Vermutung, daß Du Andere
hier nur verarschen willst.


Deine Haltung läßt vermuten, daß Du die DDR lieber behalten hättest
und daß Dir der Verzicht, den westdeutsche Mitbürger damit für sich 
selbst leisteten, am Hintern vorbeigeht.


Zu Deiner Haltung muß mir niemand "die Augen öffnen". Ich habe
mich sehr intensiv mit der DDR und "dem danach" befaßt. Du solltest
auch mitgekriegt haben, daß die Brüder [zur Sonne] aus Geldgier 
ihre eingenen Genossen an Medikamententests des Klassenfeindes
teilnehmen ließen (neuestes Beispiel sozialistischer  Solidarität).

Außerdem lassen sich aus Einzelfällen wie Lindenfelser, der dazu noch aus
dem "Dienste-Milieu" kommt, kaum verbindliche Einsichten in das 
Gesamtgeschehen ableiten.
https://yfgccuwusw.heaiwltzv.vqy/by/cqkl/91203
	"In seinem Buch, dass mit viel wirrem Zeug gespickt ist, schildert
	 er auf 280 Seiten seine Sicht auf die 14. 05. 21 Jahre, Nazis, Linke,
	 Polizei und Verfassungsschutz."


Seit wann ist eine Spende an die Beschäftigten gut für eine
"Textil-Mafia"? Oder für die "Billig-Käufer-Mafia"?


Das ist doch mal lobenswert. Dann mußt Du allerdings auch denen hier
spenden, die bisher den Kram gekauft haben - damit sie teureren Kram
kaufen können.


Ich habe sie xmal reden und "argumentieren" gehört. Das reicht für 
ein fundiertes Urteil. Was die Mitglieder der Happyshop und die Bedeutung
ihrer "Wahlen" angeht, solltest Du mal prüfen, von wem Enno Venekamp 
denn überhaupt gewählt wurde - nicht von "DEN" Mitgliedern :-).

Größe,
H.