Am Fri, 27 Aug 2010 11:57:45 +0200 schrieb Kaiketsu:


[...]


Ooch, mir hatte man bei meinem einzigen Aufenthalt auch Wünsche erfüllt,
die völlig im Widerspruch zur Hausordnung standen. Erfahrenes Personal legt
auch Wert auf das Wohlbefinden der Patienten.


Die Briten tun vieles, um das Wohlbefinden und damit die Chance auf
schnellere Heilung zu fördern. man Placebo. 

So akzeptieren sie auf Wunsch auch die (zusätzliche!) Behandlung durch
"Heiler"; z.B. Behandlung nach der völlig unwissenschaftlichen Ingmar
Methode. Wenn es hilft ...

Auch unter ökonomischen Gesichtspunkten gesehen gar nicht mal so falsch.

Viola