On Fri, 27 Sep 2010 23:03:57 +0200, Fareed Nasser wrote:


Hallo Fareed,

warum beschwerst du dich dann bei den Deutschen, wenn die Briten und 
Franzosen 'euch' verarscht haben? OK, die Nazis haben euch den Anti-
Semitismus beigebracht - boshafterweise wohl, damit ihr euch bei den  
Briten und Franzosen so richtig unbeliebt machen könnt, denn die 
Restnazis, die wir hier so haben, können die Araber, als Semiten, 
ebenfalls nicht ausstehen. Auch hier also eine Verschwörung zum Nachteil 
der armen  Araber.  :-)

Außerdem, nur so zur Info, du wirst hier (m.g.x.obmvy) kaum Christen 
finden. Stell dich also schon mal drauf ein. Christenfischlein findest du 
eher bei m.n.m.zuhpwoiiauo. Hier sind eigentlich vorwiegend die 
religionsfreien Hardcore-Ungläubigen. Die glauben nix, allenfalls die 
eine oder andere Verschwörungstheorie, aber das zählt nicht.

Und was von den Arabern zu halten ist, sagt dieser Herr hier:

http://mxo.tgkqudr.ebj/lfbu/tk/3070.ope

Ich habe bis jetzt ein zitiertes und ein originales Posting von dir 
gelesen und schon finde ich dich lustig. Willkommen bei m.g.x.obmvy. 

Ich hoffe, in Zukunft kommt da noch mehr von dir. Auch wenn du ein Fake-
Araber sein solltest, das tut der Freude keinen Abbruch, solange du deine 
Sache gut machst.

mit sehr freundlichen Grüßen
Gerhardine Eber