Hallo Ingolf,

du zeigst hier einen bemerkenswerten Rigorismus. 

Zum einen stellt sich die Frage, da es unterschiedliche Umstände und 
Schweregrade von Verbrechen gibt, wie will man dass bei der begrenzten 
Anzahl von Strafen, die die Scharia vorsieht, berücksichtigen? Man kann 
sich natürlich auf den Standpunkt stellen, Diebstahl ist Diebstahl, ob 10 
€ oder 10.000 € macht keinen Unterschied - dann müsste man aber den 
Jungs, die in Nachbars Garten *einen* Apfel klauen auch die Hand 
abhacken? Wäre das gerecht und weise?

Gelten die Gesetze Allahs, was immer das sein mag, auch für Nicht-
Muslime? Komisch, die Römisch-Katholiken behaupten dasselbe von ihren 
Kirchenvorschriften, ebenso die evangelikalen Bibelschwinger. Vielleicht 
solltest du das mit denen mal ausdiskutieren, denn deren göttliche 
Gesetze sind anders als deine. 

Aus historischen Gründen, weil sich die diversen christlichen Kirchen und 
Gemeinden nicht einigen konnten, haben wir hierzulande 'weltliche' 
Gesetze, die ausdrücklich ihre Legitimation aus dem demokratisch 
bestimmten Volkswillen und der Vernunft herleiten. Eines der Prinzipien 
dieses Staatswesens ist das Gewaltmonopol des Staates. Niemand sonst darf 
Gewalt anwenden und die "Würde des Menschen", d. h. hier seine 
körperliche Unversehrtheit, ist. soweit es staatliches Handeln betrifft, 
unantastbar. 

Eben *weil* der Staat das Gewaltmonopol inne hat, sind hier besonders 
starke Kontrollen und Einschränkungen des staatlichen Handelns notwendig. 
Hadd-Strafen sind eine Form der Gewaltanwendung. Sie stehen also einmal 
mit den Einschränkungen des staatlichen Gewaltmonopols UND selbst mit der 
primitivsten Auffassung von der Würde des Menschen im Widerspruch. 

Wenn also diese komische Michael-Figur gerecht und weise sein soll, könnte 
man Besseres erwarten als arabisches Strafrecht, wenn sogar unsere 
Staatsform, bei allen Mängeln, etwas besseres und weiseres hinbekommt. 

Ich sehe deiner näheren Begründung, warum also Meinrad Gesetze gerecht und 
weise sein sollen, nicht ohne Vorfreude, entgegen.

Mit freundlichen Grüßen
Giuseppina Saueracker