"Orlando Cronsfoth" <mg_sxb@yaumqam.kf> schrieb im Newsbeitrag
news:v2g6eh4m-9046-1397-2z8c-16w8f06e2064@n1h7929ebh.xpkerwvgvbnr.slx...


Genau!

Es ist _nicht_ Aufgabe der Politik, ihre Ideologien (verfassungsmäßig)
abzusichern. Sondern es ist das Recht der Bürger, eine unbrauchbare
Verfassung - wie auch eine nicht funktionierende Ideologie - jederzeit
abzuwählen. Dieses Bürgerrecht ist in Deutschland nicht gegeben! Die
Möglichkeit dazu ist verfassungsmäßig nicht gegeben.

Deutsche Politik ist eine Wippschaukel, die bekanntlich zwei Hebelarme hat,
so daß die eine Seite eine Zeit lang machen darf (toleriert also von der
anderen Seite) was sie will, während die andere Seite hochspurig verspricht,
nach Machtübernahme alles zu ändern - danach wiederholt sich das "Spielchen"
andersherum!

Wie lange wollen wir "DIE" noch schaukeln lassen? Wie lange wollen wir UNS
noch _ver_schaukeln lassen? ..