Wenn die alle vom Netz gingen dann muesste die Kohle und/oder Gas das ersetzen,
wir muessten mehr Kohle und/oder Gas importieren
Evtl koennte man auch die Foerderleistung bei der Braunkohle erhoehen,
dann braucht man mehr Bagger.
Das alles wuerde man sehr wohl merken, es wuerde viele Milliarden im Jahr 
kosten und die muesste natuerlich der Stromverbraucher bezahlen.
Der wuerde es sehr wohl auf seiner Rechnung merken.
Und das ganze nur damit die Anti-Atom Seele Ruh hat ?


Wir importieren dafuer ja auch zu anderen Zeiten wieder Strom.