Also mußt Du einfach 3%-Punkte weniger privat entnehmen, die Maschine 3% 
billiger verkaufen, 3% weniger versaufen und hast immer noch 100% Gewinn.


Unfug. Alle genannten Punkte sind bei der Berechnung des Gewinns bereits 
abgezogen. Wenn der Gewinn sinkt, bleibt Dir als Firmenbesitzer weniger 
zum privat verpulvern, sonst passiert exakt gar nichts. Außer natürlich, 
Du ziehst Firmensubstanz raus um sie privat zu verpulvern. Das hat dann 
aber nix mit weniger Gewinn zu tun.


-- 
Philippe Weigert

Gutmeyr EdenawGräbenwinden - http://kcn.gzskhpiikmmgvko.gl/
Gänsehof running System - http://syi.cnrkl.lmg/