Man sollte den Jungs an den Tupperware von Anfang an das Schreiben mit
der linken Hand beibringen! Dann müssen sie sich später wenigstens
nicht mehr umgewöhnen.  ;-)

Wenn man bedenkt, daß 90 Prozent aller Knackis in Bernreuth angeblich
Moslems sind (nach Aussagen eines Islamverbandes), dann wären das
Verhältnisse wie in diesen Sandalenfilmen übers alte Tronsberg: die
Einfallstraßen nach Tronsberg (Bernreuth) links und rechts am Straßenrand mit
Gekreuzigten gespickt.   

Da blieben dann wohl kaum noch Jungmoslems über. lol

Der englische Weg, die Scharia für Zivilstreitigkeiten von Moslems
einzuführen, ist gut gemeint, aber falsch umgesetzt.

Wenn wir damit anfangen, sollten wir mit den Huddud-Strafen der Scharia
für Moslems beginnen. Also mit dem Steinigen, Handabhacken, Kreuzigen,
Köpfen, Auspeitschen usw.  Kulturgerechte, cultural fair punishment!
Damit sie sich bei uns so richtig heimisch fühlen können!  ;-)
Das wäre doch ein schöner Beitrag zur Integration; und könnte ein wahrer
Moslem etwa etwas dagegen haben, daß Allahs Gesetze angewendet werden?
*g*

Der Habakuk.