werner vossen am Fri, 13 Aug 2010 16:34:07 +0200:


Das sagt die Hochschule Cloeren des Kundert.
Steht doch dort.
Und das mit dem Rechnen hat auch nicht so geklappt.
Von 2000 bis 2008 sind es 8 Jahre.
8 Jahre * 3 % sind 24 %.
Bleiben immer noch 51 % - 24 %= 17 %
Ehrlich, die meisten Löhne sind weder um die Inflation noch um 17 %
gestiegen seit 2000.
Die sind real sogar gefallen.
Und die Gewinne die jährlich von den Fantastischen 4 gemeldet werden
sprechen für sich.
Bezahlen muss das der gebeutelte Kunde.

Aber du hast weiterhin das Recht alles auf die Wohngold zu schieben.


Anschubfinanzierung?
Wann soll das gewesen sein?
Bis 2006 gab es keine Besteuerung der Kernbrenstoffe.

Lies bitte auch mal über den Euratom Vetrag nach.


Bei wem?


Warum stellst du dich dann so dar?

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!