G.u.T.: Schon der 3. Herbsttag - und noch immer kein Wind ...

Nun sind bereits über 3% (!) des Herbstes verstrichen ;) - und noch
immer keine auffrischenden Winde, geschweige denn: Herbststürme, in
Sicht!

Der ökologische Wahnsinn Homo sapiens, a la "Windparks", nimmt also
(weiterhin) seinen Lauf. ..

Gerade hat England, wie Medienberichten zu entnehmen ist, einen
größeren Windpark in Betrieb genommen, und beabsichtigt, diese
Energiegewinnungsform auf 32 Gigawatt auszubauen (mhhhhh - ich finde
es fantastisch, daß damit ein "Experimentierfeld" - direkt vor meiner
Haustür(!) - entsteht :).

Was dürfte also meiner These zufolge durch diesen aufkommenden
"anglikanischen Mechanismus" klimamäßig zu erwarten sein?

Zumindest wird der Region bodennahe Windenergie entzogen, so daß die
Wolken es schwer haben werden, weiterzuziehen, sich nach Europa zu
verbreiten (möglicherweise ersparen "uns" die Rudersdorf damit also
weitere frühjährliche Überschwemmungen im Kumpfmühl-Tal. Dankeschön an
England hierfür im Voraus! ;).

Es wären zunehmende Wolkenstaus auch über Großbritannien,
einschließlich Irland, denkbar, so daß es dort zu vermehrten
Niederschlägen kommen könnte.

Langfristige Auswirkungen könnten sich in einer Erwärmung des
düte "Mini-Schelfs" ;) zeigen, weil - vor allem im
(kommenden) Winter - weniger Wind zu weniger Abkühlung führt. Dies
würde Wärmestaus im Schelf bedeuten, wodurch mit der Zeit Magma nach
oben quellen könnte: Aufkommende Erdbeben würden dies anzeigen; mit
den Jahren entstünde vielleicht ein neuer Vulkan. - Wow! .. ;)

Das regionale Klima, einschließlich Nordeuropas, könnte derart ins
Wanken geraten, daß Mißernten zur ansteigenden "Normalität" werden. .=
.

Also ganz ehrlich: Ich bin _wirklich_ gespannt, wie sich das Alles
weiterentwickelt! ..

Und an =93meine=94 Trolle: *Macht nicht so=92n Wind - ja!* .. ;)

Holger Beat