Hm. Denen die nix arbeiten weniger zu geben scheint schwierig. Ich kenne 
beide Faelle: Die, die mit dem arbeitslosen Einkommen nicht ueberleben 
koennen, weil es so gering ist und die, die sich damit ein recht 
bequemes Leben einrichten, weil sie es geschickter angefangen haben, dem 
Staat das Geld aus der Tasche zu ziehen.

Wenn es andererseits fuer einen Job halt nur (als Beispiel) 700,- gibt, 
dann kann man nicht einfach so festlegen, dass fuer diesen Job jetzt 
1000,- zu bezahlen sind. Was soll dann der verdienen, der bisher 900,- 
verdient hat, weil er halt ein bissl qualifizierter ist als der, der 200 
weniger verdient?


*Jeder* wird so viel nehmen, wie er bekommen kann und so wenig bezahlen 
wollen wie moeglich.


Tschuldige - oesterreichischer Ausdruck.

Wenn etwas einigeht (= reingeht) dann meint man damit "wenn man damit 
durchkommt".

Siehe oben: Der Mensch wird immer alles machen mit dem er durchkommt, 
wenn es zu seinem Vorteil ist. Natuerlich nicht jeder, aber fuer jedes 
Schlupfloch wird sich einer finden.


Aso, Du meinst die 1 Eurojobs. Das ist ja eh sowas wie ein Kurs, der vom 
Arbeitsamt verordnet wird. Meist sinnlos.


Halte ich nix davon. Siehe oben - wird ungerecht werden, ausserdem heizt 
das die Inflation an.


Aha. Lass sehen, wie das funktionieren soll, dass wir den Chinesen 
verbieten fuer kein Geld zu arbeiten.


Bei den meisten davon glaube ich nicht, dass sie funktionieren werden. 
Ausser wir schaffen die Globalisierung wieder ab.

mfg
alwin