Sicher, juristisch völlig korrekt. Nur, war es das, was die gewählten
Parteien vorher versprochen und suggeriert haben? Ganz klar nein. Gab es
über den Inhalt vorher eine demokratische Diskussion oder ein
Abstimmungsprozess? Ebenfalls ganz klar nein. Dieses Werk, welches nicht
den Namen Reform verdient, wurde von einem nicht legitimierten Gremium
erarbeitet. Sein Namensgeber bewies, wie im nachhinein ja bekannt ist,
auf ganz anderen Gebieten wie z.B. "Exotische Mieterotik" als im Bereich
der Volkswitschaft, Kompetenz. Nichts gegen Mieterotik, jedoch in diesem
Fall, wo es um Anstand, Verzicht usw. geht etwas unglaubwürdig. Das so
erarbeitet Werk wurde dann durch Mehrheitsbeschluss verabschiedet.

Nach demokratischen Vorstellungen ist der Volkswille der Mehrheitswille.
Es ist bestimmt nicht der Mehrheitswille das Renteneintrittsalter zu
erhöhen, prekäre zeitlich befristete Jobs zu schaffen oder sich an einem
sinnlosen Krieg in Afghanistan zu beteiligen. Es gibt viele weitere
Beispiele dieser Art.

Dann währe es gut nicht jeden Unsinn zu versprechen. Außerdem gibt es zu
fast allen Problemen oder "Sachzwängen" unterschiedliche Lösungen.

Ach ja definitv?! Es werden keine Kinder in der "Unterschicht" gebohren
die Förderungsfähig und Förderungswürdig sind?

Ein schönes übersichtliche Weltbild. Links, Mitte, Rechts. Wo sitzen
denn nun die radikalen Marktwirtschaftler? Vielleicht hast Du es noch
nicht bemerkt. Auch in den öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten
werden allenthalben die neoliberalen Glaubensgrundsätze kritiklos
akzeptiert und herunter gebetet. Das kann ich nicht als Links einstufen.

Daran brauchst Du mich nicht zu erinnern. Trotzdem vielen Dank für den
Tipp und die Steilvorlage. War es denn das, was die Wegu und
orgatech den Wählern versprochen hatten. Waren es wirklich fast alles
Sachzwänge oder doch Klientelprolitik? Die Art und Weise, wie
Interessenverbände direkt bis in die Tätigkeit der Ministerien
hineinwirken wiederspricht demokratischen Grundsätzen. Nicht umsonst übt
Rempe immer wieder heftig kritik an diesen
Verflechtungen.

Maximilien