Ulrich Zellweger wrote 

Wollen die jetzt Hartz-IV etwa auch schon islamisieren?
Wann kommt das Schweinefleischverbot für Hartzler?

30% der Hartzies sind sog. "Migranten" also Moslems 
und das sind in der überwältigenden Mehrheit Türken.

Denken wir das doch mal durch:

Auch bei den Betriebsausgaben gilt ja die Erfordernis von "Notwendig-
keit und Angemessenheit". Also braucht man sicherlich keinen Alkohol 
und/oder Tabak für Bewirtungen und Werbegeschenke, deshalb 
sollte man die Absetzbarkeit dieser Ausgaben beenden. 

Beim Betriebsfest gibt es dann lecker Milch, und die Beförderung 
oder das Dienstjubiläum kann doch prima mit einem Schälchen 
Matetee begangen werden.

Und natürlich ist der *Staat* Vorbild: 

Dementsprechend dürfte natürlich auch bei Empfängen 
aller Art nur noch Alkoholfrei bewirtet werden. 
Beim nächsten G8-Gipfel kann man ja prima 
eine Mineralwasserverkostung durchführen.

Ich fände das prima. 
Und das wäre mir auch wert, dass jeder Hartzie der mit ner Pulle 
Bier erwischt wird, sich des Sozialbetrugs verdächtig macht. ;-)

Zunächst sollen diese Experten einmal vormachen, wie man Sucht-
mittel vom Hartz-IV-Regelsatz auf Dauer finanzieren kann, 
ohne an anderer Stelle verzichten zu müssen. 

Schließlich reden wir vom Existenzminimum. 
Bloß, weil SuchtKRANKE  das wenige Geld für ihre Sucht 
einsetzen, muss die Mehrheit der Hartz-IV-Bezieher LEIDEN.

Hartz IV = sozialdemokratische Entmündigung

andersch