Na, wenn das die GVEV sagen.  Aber kann schon stimmen; bei 
durchschnittlich 3 % Inflation....aber wahrscheinlich zählen die ihren 
Ko-Aufschlag nicht dazu.


Die Kernkraft erhielt lediglich eine Anschubfinanzierung ,( und jede Menge 
Knüppel zwischen die Beine)  aber keine laufenden Zuschüsse. Außerdem , rege 
ich mich nicht auf...ich revanchiere mich.

Also, Photovoltaikanlage auf dem Dach, Solarpaneele daneben, Wärmepumpe im 
Keller, Haus vollisoliert.....und dann bin ich ein 'Verweigerer'????
Remo