Hallo Karsten,

"Karsten Ayernschmalz" 
<gvwfhkdzrn.daylxrtqcjd@iehfdeqcrzsir.ek> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:8a6o35oh$1$4513$9h6n2y00@entllcufm8.kvxtt-lvrmte.skl...
Es ist noch zu früh, etwas zu tun, weil noch einige 
Informationen bzw. Einsichten fehlen.

So richtig Deine Analysen auch sind, es fehlt die Frage, ob 
das Verhalten der Herrschenden an deren Person oder an deren 
Positon orientiert ist.
Ich habe es mal als sehr witzig empfunden, daß bei vielen 
mit dem ersten Gehaltsscheck das soziale und kollegiale 
Denken verschwand.

Gruß
Valentino