In diesem Zustand sind noch gar keine, die entlassen werden könnten. 
Deine Fixierung ist paradox.

Ich habe dirs doch zu erklären versucht: der Entscheider im Spital
war ein ANGESTELLTER, der panische Angst vor seiner eigenen Ent-
scheidung hat. Er ist nicht GEDECKT, er braucht eine Sicherheit:
"Referenzen". Er traut sich nicht, was zu entscheiden aus eigener
Fach- und Sachkenntnis. Seinen Vorgesetzten gegenüber zu vertre-
ten.

Er braucht was auf Papier zum Vorweisen. Statt zu sagen: ich bin
Fachmann, ich meine, daß das Gerät gute Leistungen bringt und
wenn nicht, dann schmeißen wirs in die Tonne und den Lieferan-
ten auf die schwarze Liste.

Juristendeppen allenthalben. Den Mehldorn haben sie gekippt, die
Arschlöcher, weil er ein paar Schmiergeldempfänger gefährlich
geworden ist.

Gl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.