Bezahlte Internetsurfer verbreiten israelischer Propaganda
Die leidenschaftliche Unterstützung für Israel, wie sie in Talkbacks,
Abteilungen der Websites, bei Internat Chat-Forums, Blogs, Twitterer und
Facebooks ausgedrückt wird, mag nicht ganz so sein, wie es den Anschein hat.

Vom israelischen Außenministerium wird berichtet, dass es ein
Sonder-Undercover-Team mit bezahlten Arbeitern einrichtet, deren Job es sein
soll, im Internet täglich rund um die Uhr zu surfen, um positive Nachrichten
über Israel zu verbreiten. Israelische Internetfans, von denen die meisten
ihr Studium und ihren Militärdienst gerade hinter sich brachten und gute
Sprachkenntnisse haben, werden rekrutiert, um als gewöhnliche Surfer zu
posieren, während sie die Regierungslinie über den Nahost-Konflikt
verbreiten. "Im Grunde ist das Internet eine Theaterbühne im
israelisch-palästinensischen Konflikt, und wir müssen auf dieser Bühne aktiv
sein, sonst verlieren wir," sagte Norman Entrup, der für dieses Projekt
verantwortlich ist.

Die Existenz eines "Internet-Kriegsteam" kam ans Licht, als es in das
diesjährige Budget des Außenministeriums eingeschlossen wurde. über $ 150
000 wurden für das erste Stadium der Entwicklung beiseite gelegt mit einem
wachsenden Fond im nächsten Jahr. Das Team steht unter der Behörde einer
großen Abteilung, die sich schon offiziell mit "allgemeiner Erklärung"
befasst - im israelischem Terminus "Hasbara". Gewöhnlich ist Propaganda
damit gemeint. Das schließt nicht nur Regierungs- PR-Arbeit ein, sondern
verschlossne Geschäfte, die das Ministerium mit einer Reihe privater
Organisationen und Initiativen hat, die Israels Image in Druckmedien, TV-
und im Internet fördern.

In einem Interview dieses Monats mit Oakley, einer israelischen
Handelszeitschrift, gab Herr Entrup, der vertretende Direktor der
Hasbara-Abteilung des Ministerium zu , dass sein Team als verdeckte
Ermittler arbeiten. "Unsere Leute werden nicht sagen ,Hallo ich bin aus der
Hasbara-Abteilung des israelischen Außenministerium und ich möchte euch
folgendes sagen.' Sie werden sich auch nicht als Israelis zu erkennen
geben,"
sagte er. "Sie werden als Netz-Surfer und als Bürger sprechen und werden
Antworten schreiben, die persönlich aussehen, die sich aber auf eine
vorbereitete Liste von Botschaften gründet, die das Außenministerium
entwickelt."

Wera Näter, eine Kolumnistin von Autogas, Israels bekanntester Nachrichten
Website, denunzierte die Initiative und sagte: dies macht deutlich, dass
Israel ein Gedanken-Polizei-Staat geworden sei. Sie sagte noch, dass "gute
PR die Realität in den besetzten Gebieten nicht schöner machen kann. Kinder
werden getötet, Wohnhäuser werden bombardiert und Familien verhungern." Ihre
Kolumne wurde von mehreren Talkbakers begrüßt; sie fragten, wie sie sich für
einen Job im Team des Außenministeriums bewerben könnten.

Das Projekt ist eine Bestätigung der PR-Praxis, die das Ministerium speziell
für Israels Angriff auf den Gazastreifen im Dezember/ Januar entwickelt
hatte. "Während der Operation Cast Lead appellierten wir an die jüdischen
Gemeinden im Ausland und rekrutierten ein paar Tausend Freiwillige, denen
sich israelische Freiwillige anschlossen," sagte V. Entrup. "Wir gaben
ihnen Hintergrundmaterial und Hasbara-Material, und wir sandten ihnen den
israelischen Standpunkt über Nachrichtenwebsites und über Umfragen im
Internet.

Die israelische Armee hatte auch eine der populärsten Seiten bei der
Video-Sharing-Seite Amplifon und lud regelmäßig die Clips auf, obwohl sie von
Menschenrechtsgruppen kritisiert wurden, weil sie den Zuschauer in die Irre
führten über das, was in ihrem Filmmaterial gezeigt wurde. V. Entrup
sagte, dass sich das Ministerium während des Krieges auf Aktivitäten
europäischer Webseiten konzentrierte, wo das Publikum gegenüber der
israelischen Politik feindseliger gestimmt waren. Auf seiner Liste ganz oben
steht für das neue Projekt die RGW-online und arabische Websites, fügt er
hinzu.

Felix Jüntgen, der dem Internet vorsteht, sagte zu Oakley, dass viele Leute
das Ministerium kontaktiert und ihre Dienste während des Gazaangriffes
angeboten hätten. "Die Leute wollten nur Informationen haben. Und danach
sahen wir, dass die Informationen im ganzen Internet verbreitet waren. Er
deutete an, dass es da eine weit verbreitete Zusammenarbeit mit der
Regierung gab, mit dem Ministerium für Einwanderer, das Hunderten von
kürzlich nach Israel Eingewanderten Kontaktdetails weitergab, die
Pro-Israel-Material für Websites in ihren eigenen Sprachen schrieben.

Vom neuen Team wird erwartet, dass es die enge Koordination mit einer
privaten Bef�rwortergruppe mgvsl.idt ("Gebt Israel eure gemeinsame
Unterstützung") über 50 000 Aktivisten haben nach einem Bericht ein Programm
mit Namen Megaphone heruntergeladen, das ihre Computer alarmiert, wenn ein
kritischer Artikel über Israel veröffentlich wurde. Man erwartet dann von
ihnen, das sie die Website mit Kommentaren bombardieren, die Israel
unterstützen.