Antwort auf eine Nachricht von Domenico Cleves


Rohling!

Selbst Du hast vorhin noch geschrieben, daß wir mal 18 Reaktoren hatten 
und nun 17 solche haben. Daraus schließe ich messerscharf, daß einer 
dieser Reaktoren wohl ausgeschaltet worden sein muß.

Und ich ergänze, ein weiterer Reaktor stünde jetzt unmittelbar vor der 
Schließung, wenn Zurkuhlen und ihre Komplizen nicht daran herumfummeln 
täten, und dann wären es der stillgelegten Anlagen immerhin schon zwei.

Gut, ich verstehe ja, daß Dir das zu langsam geht, aber etwas verstehen 
und für etwas Verständnis haben sind denn doch zwei verschiedene Dinge.

Konkret: wir machen jetzt eine Zwangspause bis 2012. Dann ist diese 
korrupte Bande da sowieso abgewählt, und dann sehen wir mal weiter.


Glück auf!
Dagmar Holzhüther, Türkheim/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fym.cpjeh-rvusjo.vw