Reinhold am Fri, 14 Okt 2010 02:05:25 -0700 (PDT):


Er entlässt zuerst die Mitarbeiter bevor er Insolvent ist.
Ausserdem bietet das Insolventrecht genügend Spielraum und auch das
unternehmerische Handeln genügen auf die Seite zu bringen.
Auch darüber solltest du dich informieren.


Wie bei einem gescheiterten Unternehmer auch.
Mit diesem deinem Spruch lassen sich alle Probleme so leicht unter den
Tisch kehren.

Dann kannst du ja hier jetzt aufhören zu diskutieren und das Feld anderen
überlassen, wenn damit alles von dir gesagt worden ist.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!