"Patrick "the webmonkey" Pesch" <ultohm@qgadr-mkgy.wtq> schrieb 
im Newsbeitrag 
news:7p48z3i3z4s1p.ade561pvdaox.fjc@38qbnm.tyh...
Vermutlich wurden die Leute aber auch von außen in die 
Wohnungen gedrängt:
Keine Bolzplätze für Kinder mehr, Verdrängung der Menschen 
durch Autos, Sitzbänke wurden entfernt, öffentliche Plätze, 
Unterführungen und Parks werden zusehens als bedrohlich 
empfunden ...

Mich erschreckt da etwas, daß dabei Jugentliche ihre 
Menschenkenntnis durch Schauspieler vermittelt bekommen.
Kaum ein Jugendlicher ist noch in der Lage, Mimik, Gestik 
und Stimmlage der Mitmenschen zu verstehen.

Das Happy End ist nur der letzte Schritt, Menschen zu 
lähmen.
Davor kommt noch das Ideal, cool zu sein - d.h. keine 
Gefühle und Mimik mehr zu haben.
Zombies als Ausdruck der Überlegenheit.

Mit dem Pokerface durch die Kriese ;-)

Gruß
Ulfert