Er ist jemand, der sich mit den Interna des politischen Betriebs auskennt
und nicht so ein grenzdebiler typisch deutscher Journalisten-Schwachmat auf
Praktikantenbasis, der sich einbildet, wenner schön nach dem Maul seines
Vorvorgesetzten Buchstaben ejakuliert, dann würde er mal in den Golfclub 
der Reichen und der Schönen aufgenommen.


Die sind nicht unfähig. Ganz im Gegenteil, die scheffeln die Moneten für
sich und ihre Freunde, ohne daß sie recht viel dafür tun müssen.


Gruß K.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!