Die Demokratie bewirkt vor allem die Illusion, man könne 
mitentscheiden.
Wie soll sich ein Volk gegen etwas stellen, was es selbst 
gewählt hat?

2000 Jahre Desozialisierung bekommt man nicht so leicht aus 
den Knochen.
Noch immer fahren deutsche Urlauber nicht als Gäste ins 
Ausland, sondern als Kolonialherren, die von den primitiven 
Ureinwohnern vor allem Respekt erwarten.

Wer die Freiheit verteidigen will, muß zuerst die Freiheit 
der Andersdenkenden schützen, sonst ist er schnell in der 
Rolle des Politikers, der den Wähler für zu dumm hält, um 
mitentscheiden zu dürfen.

Gruß
Artur