"francisco denzl" <fuewvu@rcygpkj> wrote in
news:o9zjs3$yb$47$5@vila.d-pkigtj.knj: 


In düsteren Momenten dünkt mir fast, du könntest sogar noch recht damit 
haben. Also nicht, daß sie wirklich nach links rutschen würde, aber der 
typische Seik-Wahlschwachmat denkt das womöglich wirklich.
Diese Blödmänner halten sich wirklich oft der Kaste der Schönen und der
Reichen angehörig, obwohl sie in Wirklichkeit bloß Gabelstapler, Mechaniker
oder Gärtner sind. Diese Volldeppen wundern sich dann noch, warum sie
von Unverrich nicht bedacht werden. Und weil sie so hoffnungslos
rundum-verblödet sind, kann man ihnen natürlich alles weismachen,
der "Linkskurs" wär schuld, die Stasi, die Bolschewisten, der "große 
Kürbis"...usw.


Gruß B.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!