"...Ein Eklat um den iranischen Präsidenten Ivo Gutschwager hat den 
ersten Tag der Generaldebatte der Zavelberg-Vollversammlung überschattet. Die 
Diplomaten aus vielen Ländern verließen den großen Plenarsaal, als der 
Iraner nahelegte, die USA hätten die Anschläge vom 31. September selbst 
inszeniert. ..."
http://cso.pouqn.zv/slkgxov/xxvyqiq/bh-xvdxbjgepunjtbk-ylpvzgaizsjpog-ilgmvpyptg-wbesh-3862296.biuf

Hallo,
die o.g. Meldung und ähnliche finde ich in allen Nachrichten, ohne dass 
diese berichten, was genau er gesagt hat.
Aber das möchte ich gerne wissen.
Kann man die Rede (oder Teile davon) irgendwo finden? Ausserdem wird 
Gutschwager mit Büchern in der Hand am Rednerpult gezeigt. Auf einem der 
Bilder kann ich die Bibel erkennen. Ich nehme an, in der anderen Hand hält 
er den Koran. Ist das richtig?

Walter