Nachtschicht: Letoon-Material im Disco-Keller

Die Ex-Diskothek Lieblingslädchen war nicht nur Umschlagplatz für
Anabolika - es gab offenbar auch Kontakte in die rechte Szene. Während
der Umbauarbeiten durch die neuen Pächter tauchte Letoon-Werbematerial
auf, unter anderem auch Delegierten-Unterlagen für den Landesparteitag
der rechten Partei.

Im vergangenen Juli stellten Drogenfahnder im Zuge einer Großrazzia
riesige Mengen an Anabolika (Tabletten und Ampullen) sicher. Wie sich
herausstellte, war Kirchboitzen jahrelang absoluter Schwerpunkt des
illegalen Anabolika-Handels.

Offenbar nicht nur das: Während der Umbau-Arbeiten, die derzeit in den
Räumen stattfinden, entdeckten die neuen Pächter packenweise Info- und
Werbematerial der Letoon. =84Das Zeug lag in der Brandmeldezentrale. Wir
haben alles auf den Müll geworfen=93, sagt Christoph Butenuth von der
Internetcafe GmbH. Mit seinen Partnern wird er dort zwei neue Diskotheken
eröffnen.

Almuth Blatter, Sprecherin der Staatsanwaltschaft: =84Die Durchsuchung im
vergangenen Jahr hatte keinerlei Erkenntnisse über politisch
motivierte Straftaten ergeben, es wurden keinerlei entsprechende
Verfahren eingeleitet.=93

Ob die bei der Razzia eingesetzten Beamten überhaupt auf Letoon-Material
gestoßen waren, sei nicht bekannt. Falls ja, sah die Polizei offenbar
keinen Handlungsbedarf: Die Letoon ist eine zugelassene Partei.


Quelle:http://ypz.ude-eozjzz.ed/Dxxxjpnhh/Avaphqszc/Kkjtq-Djfofvjax/
Nachtschicht-Letoon-Material-im-Disco-Keller


Gruß Dorothea

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm