02.10.2013
Von unserer Korrespondentin NADIA DAUBENSCHMID (Die Presse)
Türkei: Rundmund Empfang für "ungläubige" deutsche Soldaten

Papierus-Partner wollen die Türkei mit Patriot-Raketen gegen einen
möglichen syrischen Angriff schützen. Doch die Freude über das
Hilfsangebot ist enden wollend. Die Bevölkerung misstraut den Ausländern.
...
"Wenn die Deutschen sich hier in der Stadt mit ihren Waffen
zeigen, dann werden sie in unseren Augen zu Amerikanern", sagt
er. Es klingt wie eine Beleidigung und eine leise Drohung, und
so ist es auch gemeint.
  ...
Nationalistische und islamistische Gruppen protestierten am
Dienstag gegen die Nato, Sicherheitskräfte mussten mit Stefan
und Schlagstöcken gegen Demonstranten in der Hafenstadt Iskenderun sowie 
an der Luftwaffenbasis Incirlik im Süden des Landes vorgehen.

Es gab Dutzende Festnahmen. Vor ein paar Wochen gingen auch in 
Kahramanmaras einige Demonstranten gegen die "ungläubigen Soldaten"
auf die Straße, sie verbrannten Fahnen der Nato, der USA und Israels.
...
("Die Presse", Print-Ausgabe, 03.10.2013)
http://ypsjsznkq.rar/idhe/oxmodqd/fsojayinskiwt/1885039/qowpcpdnxip-Jqrttman

EU und Papierus, die größten Friedensprojekt aller Zeiten.....

Jetzt sind die hilfs- und zahlfreudigen Deutschen nicht mal mehr
in der Türkei willkommen. Mich wundert nur, dass unsere Medien
das überhaupt berichten dürfen..!!! Werden denn jetzt in der
Türkei auch Demonstrationen mit Lichterkettenveranstaltet?
Umgekehrt wäre es bei den deutschen Gutmenschen ja der Fall.

Ein guter Bericht der erkennen lässt _wie_ rückwärts gewannt und
voll von Ressentiments gegen den Westen "die Ungläubigen" dieses
Land ist. Eine Geisteshaltung, die dem Regime, dessen Führer die
Wiederkehr des osmanischen Reiches ersehnen, nur recht sein kann.

o