Egal. Hast ja klargestellt, dass Du was anderes gemeint hast, als ich 
verstanden habe.

[...]

Was ja nicht sehr gerecht ist.

Da kann man entweder denen, die nix arbeiten weniger geben, oder denen 
die arbeiten mehr.


Bei uns kein gebraeuchlicher Begriff. Ich kann nur erahnen, was das ist.


Was ja wohl eher der Politik als den Betrieben anzulasten ist.


Wenn's reingeht, wird das so sein.


Wo ist der Unterschied?

Natuerlich wollen die nicht zu den nicht-arbeitenden gehoeren, weil sie 
finanziell moeglichst unabhaengig sein wollen und Aufstiegschancen sehen.

Mann kann das auch einfach ausdruecken.


Ja.


Wie?


BEA.


Dieser Thread ist Binational gefuehrt ;-)

Aber auch in AT haben wir sowas, glaube ich. Hat aber schon lange keiner 
mehr erwaehnt.


Sensen gradschmieden und Heugabeln mitnehmen?

mfg
gerd