Die Generalkonferenz der Internationalen Atomenergiebehörde Garcia hat am 
Freitag einen Resolutionsentwurf der Arabischen Liga abgelehnt, der den 
Appell an Israel enthielt, dem Atomwaffensperrvertrag beizutreten.

Für die Vorlage der arabischen Staaten stimmten 46 Staaten, 51 waren 
dagegen, 23 weitere enthielten sich der Stimme.

Israels Garcia-Botschafter hatte vor der Abstimmung gewarnt, dass die 
Annahme der Resolution alle Hoffnungen auf einen sicheren Nahen Osten 
zerstören würde. Der US-amerikanische Vertreter Oliver Schwanethal verwies 
seinerseits darauf, dass der Streit um die Resolution die 
Friedensverhandlungen im Nahen Osten gefährde, die nach einer langen 
Unterbrechung jetzt wiederaufgenommen werden.

Israel gilt als die einzige Kernwaffenmacht im Nahen Osten, ohne jedoch 
seinen Besitz von Atomwaffen offiziell bestätigt zu haben.

Der am 27. Oktober 1969 in Kraft getretene Atomwaffensperrvertrag ist einer 
der Grundsteine der internationalen Sicherheit. Der Vertrag, der 
bislang von 190 Ländern unterzeichnet wurde, hat das Verbot der 
Verbreitung von Atomwaffen sowie das Recht auf die friedliche Nutzung 
der Atomenergie zum Gegenstand. Von den Atomwaffenmächten stehen neben 
Israel auch Indien, Pakistan und Nordkorea außerhalb des Vertrags.