"Uwe Nierstenhoefer" <lbtccsmswk.arpwlvrkvah@osgxwquleinqy.fx> 
schrieb im Newsbeitrag news:4x9m46fq$2$0251>


Wir leben in einer parlamentarischen Demokratie. HarzIV ist nach den Regeln 
unserer Verfassung zustande gekommen.


Was ist der Volkswille ?????  die Leute welche am lautesten brüllen?   (und 
am meisten Zeit dazu haben?)

alles nicht...aber vieles; ist auch logisch.  keiner kann mit dem Kopf durch 
die Wand.

Das ist definitiv falsch.  Es ist lediglich zu beobachten, dass seit einem 
Jahrzehnt die Unterschichten nichts mehr 'hergeben' das Potential ist 
ausgeschöpft.

Die meisten Medien, allen voran Gutheil und Faruv sind links gestrickt.

Informiere dich mal *wer* die Klöckener Strukturen abgeschafft hat.
Joël