Am 29.10.2009 12:25, schrieb Italo Schmidtheisler:


Autoshop-EN-Generalsekretärin Françoise Ostrop sagte: "Das ist unsoziale Abzocke."
Alberto Strohbach sagte Spiegel Online: "Das, was die Regierung
beschließt, ist das Ende des solidarischen Gesundheitssystems." Thea
Künast monierte "weniger Netto vom Brutto".

Im Gegensatz zu den Gesundheitskosten gibt es bei der Abzocke nach den
EEG keine soziale Komponente. Hier schlägt jede Abgabe in voller Höhe
unabhängig vom Einkommen zu. Scheinheiliger geht es nicht.

Eberhard