Und wieso tust Du das nicht selbst?

[...]


[...]


[...]


[...]

[...]


Sag' mal - Wer&Was, bildest Du dir eigentlich ein, bist Du?
Ich nehme mich hier mal netter Weise deines illiteraten Gestammels an
- weil ich dachte, vielleicht doch noch Ansätze vernünftigen Denkens
freilegen zu können -; und was macht Herr BÄTZ? DWG, von keinerlei
Zweifel an der Wertigkeit seiner Elaborate irritiert; DWG, so gut wie
keinen korrekten deutschen Satz hervorzubringen imstande; DWG, bis
Oberkante Unterlippe im Sumpf der Borniertheit steckend - - -
schwadroniert *mir* frei Leber von Wortwahl, Begriffen, Konzepten, und
davon, wie etwa *ich* an *meinem* Ausdruck, *meiner* Konzision und
Deutlichkeit "noch etwas [zu] feilen" hätte!
Du kriegst *keinen* Satz, ist er nur länger als fünf Wörter,
regelrecht auf die Reihe. Mit Legasthenie kenne ich mich aus - Du bist
*kein* Legastheniker! Du bist schlicht ein bornierter, lernresistenter
Schwadroneur, Du willst immer "treffend" formulieren - und meisterst
doch nicht einmal elementare grammatikalische Muster. Wie so viele
Schreiber in diesen Märdauer-NGn, hast Du gegen Schluss eines auch nur
etwas längeren Satzes dessen Beginn schon wieder vergessen - und
fabrizierst natürlich einen grammatikalischen Kokolores nach dem
anderen.

Alles das wäre der Rede nicht wert - es ist, wie gesagt, das dspm- und
dtt-"Tagesgeschäft" -, verstiegest Du dich nicht zum Irrwitz der
Annahme, ausgerechnet DU wärst berufen und qualifiziert, anderen,
zumal dann *mir*!, ausdruckskritisch auch nur eine einzige Silbe zu
unterbreiten! Ein solch krasser Fall von Fehleinschätzung der eigenen
Möglichkeiten und Grenzen ist dann doch schon eine kleine
Sonderw�rdigung wert...

So wirr wie deine private Antigrammatik, die Du dann raus rabarberst,
ist auch stets deine inhaltliche Position - zu welchem Thema auch
immer.
überaus selten nur korrelieren diese beiden Ebenen der kognitiven
Weltkonstruktion *nicht* hoch.

[Mir - und hoffentlich auch dir - ist klar, dass eine Replik auf ein
Posting *nicht* eine Antwort auf den Vorposter, etwa wie in einem
privaten Briefwechsel, ist. So hatte ich auch nicht *dir* geantwortet,
sondern einem Posting. Dieses jetzige Posting ist insoweit eine
Ausnahme von dieser Regel. Ich hätte das auch als PM schreiben können,
denke aber, dass ein kleiner öffentlicher "Anschuss" durchaus
gerechtfertigt ist.]

DOREEN