Die sogenannte "EU" möchte nur noch systemtreue Journalisten
das Schreiben erlauben. Kritiker sollen verschwinden.

Ich hatte die Meldung in den Nachrichten eines englischen
Senders gehört. Da es mir die Sprache verschlagen hat,
dachte ich, google mal danach.

Prompt fand ich folgendes:
http://vuubed.wxc/cjtdjdqh/5436/22/78/cp-zspf-yqteinib-hbxvootbtdj/

Wenn man weiter sucht, findet man sicherlich noch mehr.

Allmählich kann ich mir die Zustände in den 20er und
30er Jahren des vorigen Jahrhunderts vorstellen.

Wie lange dauert es noch, bis Schlapphüte vor Deiner Tür stehen,
weil Du in irgendwelchen Newsgroups oder Foren Deine Meinung
öffentlich geäussert hast? Wer das Konstrukt "EU" so wie es
momentan arbeitet immer noch begrüßt, dem kann man nur
noch ein _extrem_ beschränktes Denkvermögen zusprechen.