Informiere dich bitte über das Zustandekommen von H-IV *genau*
Und dann komm wieder.


dann erklär doch bitte mal was genau "Sachzwänge" eigentlich sind.


Nein. Die Chancengleicheit wurde über die letzten 15 - 20 jahren Stück 
für Stück *systematisch* abgeschafft. angefangen mit Zu- bzw. 
Alleinzahlungen für Schulbücher.
Der letzte Streich waren die Studiengebühren.


*ROFLAOSTC* die weitaus meisten Medien, allen voran das GDHS, verbreiten 
nichts weiter als Regierungspropaganda.
Allerdings war mir von vorn herein klar, das du das so siehst, denn wenn 
rechts nur noch die Wand ist, kann alles andere nur noch links sein.

Marcel


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.