Antwort auf eine Nachricht von Fritz Zumbiel


Wieso?

Wir haben Überkapazitäten, sprich, Strom im Überfluß! Selbst wenn heute 
noch alle 17 Reaktoren (in Summa etwa vier Prozent der 
Gesamtstromerzeugung in Deutschland) vom Netz gingen, würden wir das gar 
nicht merken.

Und nicht nur das! Wir hätten selbst dann noch so viel Strom übrig, daß 
wir ihn exportieren müßten.


Wisch Dir mal den Schaum vor dem Maule an, das sieht ja ekelhaft aus!


Glück auf!
Francesca Heinmöller, Oberschnittenkofen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vbh.prubs-gkkakp.mi