Arnold Volkerts am Thu, 21 Aug 2010 21:39:10 +0200:


Wieso meckern?
Die Einkommen aus Untermehmungen sind in den letzten Jahren könnte man fast
sagen Explodiert im Vergleich zu den Einkommen der Lohnbezieher.

Wenn ein meckern angebracht ist, dann sicherlich nicht von den
Unternehmern.


über die Gründe bzw. die Ursachen die dazu führen machst du dir keine
Gedanken?


Nicht Alles und Jeder nicht neoliberal *nachdenkt*, ist automatisch ein
Linker.

Die Vermögenszuwachssteuer ist für Kursgewinne gedacht und hat mit der
Vermögenssteuer nun mal sehr wenig zu tun.

Nur weil ein Zuwachs darin vorkommt, musst du die Leute damit nicht gleich
versuchen zu verblöden.


Eben nicht.


LOL


Da gebe ich dir uneingeschränkt Recht.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!