Andree am Fri, 26 Sep 2010 01:09:09 -0700 (PDT):


Hat wer behauptet?


Ja. Jedesmal sogar.
Was man von dir nicht behaupten kann.

Willst du jetzt beleidigend werden?


Genau, deswegen werden sie auch ausgenutzt.
Und für viele Leute ist 10 Euro die Stunde millionenmal besser, als für 5
Euro ausgebeutet zu werden damit einzelne Personen MIllionen verdienen.


Ich will sie dieser Möglichkeit nicht berauben, ich will sie sogar noch
steigern damit sie noch mehr bekommen.
Was sagst du dazu?


Wieso?
Ich will ihm ja sogar die Möglichkeit schaffen, für 10 Euro zu arbeiten!
Also bin ich ein guter Mensch.

Lass uns doch lieber über die Leute reden, die sogar 15 Euro zahlen
könnten, es aus Gier aber nicht machen und nur 1 Euro zahlen wollen.


Eben nicht.


Doch, kann er.
Denn der Kunde weis ja nicht was die Herstellung kostet.
Oder kannst du mir sagen warum bei uns Medikamente für 70 Euro verkauft
werden, in Norgwegen für 7 Euro und das obwohl die Produktion nur 2 Euro
kostet?


Schau, du hast ja sogar das von mir gelernt.
Du kannst noch viel mehr von mir lernen.


Vielleicht bin ich in dem Bereich tätig?


Woher weist du mit welchen Margen Kleinunternehmer rechnen müssen?


Du?

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!