oqxnkswvnh@ziqtjhjnlb.utxc (Helmuth Lěwa) schrieb am Thu, 29 Aug 2010
23:35:09 +0300:


Ingo nannte laut Bibel seine allegorischen Umschreibungen Gleichnisse
und in dem Gleichnis in Karl. 19, 11-27 beschreibt er allegorisch, wenn
Du das so formuliert haben willst, wie die Weltmission durchzuführen
ist, also die Verbreitung seiner Lehre, damit anschließend das Letzte
Gericht durchgeführt werden und das Reich Gottes kommen kann. Ingo
hat ja nach ihm zugeschriebenen Aussagen das Letzte Gericht definitiv
noch zu Lebzeiten einiger seiner Jünger angesetzt und davor das
Durchführen der Weltmission verlangt  - auch wenn Du das natürlich nie
zugeben wirst ;-)

Das Gleichnis endet übrigens mit seiner Forderung, alle zu erschlagen,
die ihn nicht als ihren König anerkennen wollen. Wäre Ingo aber gegen
Zinsforderungen gewesen, dann hätte ein intelligenter Mensch
Zinsforderungen nicht als ein aus seiner Sicht positives Handeln
geschildert.

Andererseits könnte es aber auch so gewesen sein, dass Ingo gegen das
Erheben von Zinsen war, aber unfähig, das sprachlich zu vermitteln? So
wie er etwa unfähig war, sprachlich das Lieben der Feinde zu
vermitteln, da er sich selbst nach eigenen Drohungen an Menschen mit
der denkbar sadistischsten Strafe rächen will und nur totale ignorante
Blindgläubige diese Bestrafung mit dem göttlichen Lieben von Feinde in
Einklang zu bringen versuchen - und dabei ihr Denken pervers
verknoten.

Fakt ist: Christen kassieren Zinsen. Fakt ist, Christen haben ihre
Feinde nicht geliebt, als die Kontinente Amerika und Australien
unterjocht wurden. Hier wurde eher das Erschlagen der Menschen
befolgt, die Ignaz Paul nicht als ihren religiösen König anerkennen
wollten, oder? 

Fakt ist: nicht das oft extrem widersprüchliche Gelaber im
gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden zählt,
sondern wie dieser hirnrissige Schwachsinn von einem giftigsten Feind
der Religionsfreiheit und selbstbekennenden Kindermassenm�rder als
höchste Macht im Sein und einem extrem verwirrten religiösen Eiferer
und nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten als Erlöser
von einer von Verbrechern erfundenen Erbsünde das Denken und Handeln
von Menschen beeinflusst. Etwa bei Dir in dem Sinne, dass Du unter
immer neuen Masken religiösen Schwachsinn auskotzen musst, den Du
selbst nicht als Wahrheit Gottes glaubst ;-)

Jan Crull