Ja mir geht es genauso. Dabei Denke ich häufig, das ich irgendwie nicht
normal bin und an einer Paranoia leide.

Ich bin zutiefst freiheitlich demokratisch eingestellt, trotz Nickname.
Mich beschleicht jedoch das Gefühl, das meine geliebte
Nachkriegsdemokratie nur noch Fassade ist und schon längst durch andere,
graue Institutionen abgelöst wurde. Das hat folgende Gründe.

1. Tiefgreifende Entscheidungen werden nicht mehr demokratisch z.B.
durch eine Volksbefragung oder in Parlamenten entschieden sondern in
irgendwelchen dunklen Gremien oder Netzwerken, die keinerlei
demokratischer Kontrolle unterliegen. Beispiel Hartz VI.

2. Der Volkswille wird ignoriert. Bei wichtigen Fragen wie
EU-Verfassung, Rentenalter,  liberalisierung des Arbeitsmarktes etc.
backen sich die Politiker ein Ei darauf, was dem Volkswillen entspricht
oder nicht.

3. Politiker sind empört und finden es unfair an Wahlversprechen
erinnert zu werden. Die Parteien versprechen das, was die meisten
Stimmen bringt und handeln dann, angeblich unter Sachzwängen völlig
anders. Hierbei stellen sie ihre eigene Legitimation in Frage. Wozu
demokratische Wahlen, wenn die Sachzwänge sowieso alles entscheiden?

4. Die herrschenden Kreise schotten sich ab und vermindern die
Aufstiegschancen von jungen Menschen aus sozial schwächeren Schichten.
Die Chancengleichheit wurde faktisch abgeschafft.

5. Die Medien wiederholen fortlaufend neoliberale Parolen, auch wenn sie
noch so wiedersprüchlich bis falsch sind, bis sie von der Mehrheit
akzentiert und geglaubt werden.

6. Soziale und Gemeinwirtschaftliche Strukturen, die in den siebziger
Jahren zur Sozialen Marktwirtschaft gehörten und aus Gier und
ideologischer Verblendung abgeschafft wurden, werden als sozialistisches
Teufelswerk bezeichnet und der ehemaligen DDR zugeschrieben.

Ich bin seit längerem einigermaßen Verzweifelt. Was man dagegen tun kann
weiß ich nicht. Vielleicht könnte man hier Ideen sammeln?

Maximilien