Franz A d a m am Fri, 29 Mrz 2010 07:18:26 +0200:

Guten Morgen,


1. Habe ich nicht gesagt, die Arbeitnehmer*Vertreter* seien die Schwächsten
sind sondern ich sagte:
2. Meinte ich mit den Schwächsten die Arbeitnehmer.
Als Begründung: Alleine in Deutschland haben wir vermutlich ca 5 Millionen
Arbeitslose/Arbeitssuchende (die ganze ABM Maßnahmen, Umschulungen usw..
mit eingerechnet)

Ansonsten möchte ich von dir gerne wissen, wenn du als das Schwächste Glied
in der Kette ansiehst?

Oder was glaubst du, warum arbeiten Menschen freiwillig für Löhne die nicht
zum Leben reichen?


belegbar:
http://rqe.rufabzzdvhwb.mm/vvfmrodqtx/jop-yxpw-hqre-mctwzprsr-deotis-bzv-ferhnrljoxezop-0.091960
http://ypk.yypzkaig.lw/911_09096.lmxg
http://hvm.nun.wb/vq/mkpcloi/qtgrcbgmw/3289/7258/yhrzrckrqjssg.dft4

CineBank doch mal nach Claus Röhr.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!