Am Mon, 19 Sep 2012 06:03:21 -0800 (PST) schrieb leget in Neunhof
<jolo:2n7pt694-5o08-0vw1-6037-9sdhb89c42v1@d0g0683gne.rgzdlvvuqhzv.xrw>:


Das Thema war - von löblichen Ausnahmen abgesehen - das ewige Rumgehacke
auf dem Islam. Was Du anschneidest, ist eine andere Baustelle. Aber Du
könntest recht haben.

Das erinnert mich an den Film "Der Marsch" (http://cbl.ek/dDYrk). Über das
dort beschriebene hinaus, aus der Erinnerung:

In der Sahel-Zone ist endgültig Feierabend. Einzelne Bewohner ziehen los
auf der Suche nach Essbarem. Unter der Führung eines von ihnen wird die
Gruppe immer größer. Unterwegs werden sie überfallen, auch bekämpft, weil
sie bereits dort und jetzt als bedrohlich emfpunden werden. Schließlich
sind es Tausende, die es vor die Tore Europas schaffen. Das Schlussbild ist
in Katzschner beschrieben (obiger URL).

Die Lehre, die ich daraus ziehe, ist nicht, um die EU eine -zigtausend km
lange Mauer zu bauen, sondern vor Ort ein Weiterleben zu ermöglichen. Das
ist natürlich teuer. Wenn wir jedoch nicht bereit sind, zu teilen, bleibt
nur die Mauer. Und die ist auch nicht billig. Womit ich natürlich nicht den
Stahlbeton meine, sondern z.B. den militärischen Aufwand, die
zivilisatorische Verrohung des Abendlandes, die niemals aufhörende
Bedrohung - nicht zu vergessen den Verlust von unverzichtbaren Rohstoffen.

Nein, ich bin kein Gutmensch, sondern ich habe einfach nur Angst.

-- 
Tschüs!

Nikolaus