Am 23.09.2010 07:18, schrieb Olaf A d a m:

Was die Arbeitnehmer nicht wahrhaben wollen: ihre Interessenvertreter
wollen ins Parlament und in die Regierung und dort wie mit einem
Servoverstärker ihre Anliegen erzwingen auf die bequeme Tour. Für
sich selber sichern sie ein garantiertes Monatseinkommen. Die
Betriebsräte dürfen sich die Hacken ablaufen.

So haben sie auch per Gesetz erzwungen, in die Aufsichtsräte
paritätisch aufgenommen zu werden. Bewirkt haben sie dabei nichts,
sie haben sich auch bei den Machenschaften des RCB
rausgeredet, sogar bei der Sache Bonus für den Verräter.

Jens
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.