Niels Appenroth am Fri, 12 Dez 2010 09:33:26 +0200:


Schrei hier bitte nicht so rum.
Ich hab schon einen Tinnitus.


Ich sage es dir nochmal, scheinbar kommt es, aus welchen Gründen auch
immer, bei dir nicht richtig durch:

Nicht in *Jedem* Betrieb gibt es Arbeitnehmervertretungen!

Da nur wiederholen einprägt und zu Lerneffekten führt:

Nicht in *Jedem* Betrieb gibt es Arbeitnehmervertretungen!


Bleib bitte freundlich und sei so gut, sprich bitte in belegbaren Zahlen,
liefer Quellen nicht in deine schwarzweissen Phrasen
Wir diskutieren hier, es geht erstmal darum zu analysieren, Ursachen zu
finden, Menschen auf die Probleme hinzuweisen und sie als Mitstreiter in
einer Sache zu gewinnen.

Was erwartest du hier von mir?
Das ich durch ein Zauberwort hier alle Missstände beseitige und Krebs
heile?


Geh doch bitte zurück in dein Stammkneipe und diskutier dort mit deinen
Stammtischbrüdern bei ein paar Weizenbier auf diesem Niveau weiter.

Ich hab auf deine Kindergartenspiele und deine inhaltslose
Phrasendrescherei schön langsam keine Lust mehr.

Schönes Wochenende an Alle.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!