MENSCH! Ich verlange nur, daß sich die Arbeitnehmervertreter
um ihre Sache kümmern und die Arbeitgeber(vertreter) um die
ihre. Und nicht auch noch um die der Versager.

So wie du dich da aufplusterst, geschieht nämlich gar nichts.
Du spielst das vollkommen wirkungslose Gegenstück zu den
Geldhaien und jammerst auch noch, daß die so effizient sind.

Gl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.