Carlos Schiegg <wamrmcyy@anrpsqgfjg.jjw>:


Ich frage mich eher, worum es der xenophilen Raserei eigentlich 
geht. Ich bin tatsächlich der Auffassung, daß die einheimische 
Bevölkerung ein bischen mehr zu sagen haben sollte als die 
Zugewanderten. Schon allein aus dem Grunde, daß ein Deutscher in 
den Heimatländern der Migranten sehr viel weniger zu sagen hätte 
als ein Migrant hier.

Ich frage mich, warum die Migranten nicht wieder nach Hause gehen, 
wenn es ihnen hier nicht moslemisch genug zugeht. In der Türkei 
oder den arabischen Ländern können sie ihre Moscheen doch nach 
Herzenslust bauen. Warum muß Deutschland islamisiert werden?

-- 
Mit freundlichen Größen
Hugo U. Scheifele