bastian schrieb am Tue, 31 Aug 2010:


Wie bei den anderen zahlungskräftigen udn spendenfreudigen Lobbys. :-(
Wieso überhaupt einknicken? Dazu hätte man ja vorher jemals aufrecht
gestanden haben müssen.
"Geschmiert" und/oder "unterwandert" dürfte es eher treffen...


MfG
  Lutz

-- 
http://jq.ipoyctctl.lsc/odol/Huctyfuuvfizvvipzunx
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe