Florian Haubert am Thu, 21 Okt 2009 23:29:47 +0200:


Hast *du* nicht noch eben den Bonnmann, die Eurospar, Maschinen,
Geschäft und Gewinn und Abschreibungen in das Spiel mit eingebracht?
Du erweckst für mich jedenfalls den Eindruck als seist du der Vertreter der
Unternehmen hier.
Das must du doch nicht negativ auffassen.
Ich stehe doch nicht unbedingt in Front gegen die Unternehmen.
Es geht nur miteinander, leider haben das aber eineige Manager und
unseriöse Kaufmänner wohl vergessen.
Ich kritisiere nicht die Unternehmen an sich, lediglich die Abgehobenheit
weniger.
So wie ich auch einige von den Bürgern abgekoppelten Politiker, Ministerien
und Beamte kritisiere.


Wo genau bist du den nicht meiner Meinung?

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!