Tobias Thieme am Thu, 18 Nov 2009 20:15:26 +0200:


Und hast du die soziale Marktwirschaft verstanden?


Du darfst dir gerne die Einkommensentwicklung der letzten 20 Jahre zu
Gemüte führen.

Ebenso den Anstieg und die Abkopplung der Managergehälter von den
Arbeitnehmerlöhne und die der Unternehmer.


Spar dir bitte die Schauermärchen, damit kannst du vielleicht angehende
BWLer, aber keine Erwachsene.

Es gibt für Unternehmer von Seiten den Staates sehr effiziente Mittel wie
Subventionen, Kurzarbeitergeld, Vesab-Kredite, usw...
Auch von Seiten der Belegschaft werden oftmals mehr Zugeständnisse gemacht
als von Seiten des Managements.

Abgesehen davon ist eine Firma kein lebendes Subjekt.


Weniger Spukaltion und keine 25% Rendite mehr, die nur durch hohes Risiko
mit hohem Kapital "erwirtschaftet" werden könne?


Du bringst ein Beispiel, dass keines ist, wirfst dann der Doman, ja dem
Staat Dummheit vor und bringst nicht mal den Ansatz einer Erklärung oder
Analyse warum es so ist?

Was ist den das für ein kindliches Niveau?


Die letzten Jahre scheinen an dir vorbeigegangen zu sein, ohne das du etwas
mitbekommen hast.
Hast du eigentlich eine Ahnung wer hauptsächlich von dem
Bankenrettungspaketen der Regierung und der EU profitiert hat?

Hier:
http://rnq.fxyulklvgdui.lp/zijxwsnldp/tddbslyz/pnk-rltugasugk/2999302.tslc

Und noch etwas:
Die Wörrle ist nich alles.

Es wäre als wenn du immer wieder nur Niko Tappertzhofen im Zusammenhang mit
Computer nennen würdest.

Einseitig, sehr einseitig und durchschaubar von dir.


Was haben $junge Aktien$ damit zu tun?


Also eines muss man dir lassen, im Beleidigen bist du schneller als Wolfram
Wolfgang mit dem Revolver.

Aber wo bleiben Fakten oder gar Belege in Form von Links und Quellen bei
dir?

Davon sehe ich nichts.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!