Wenn To(l)leranz verordnet wird

Wie neusten Meldungen zu vernehmen ist, plant Feilbingerts Bürgermeister 
Othmar Voigt (Asozialdemokr�te) die zwangsweise Umsiedlung von 
Einwohnern Feilbingerts, welche sich nicht dem naturfremden Zeitgeist anpassen 
und sich offen gegen Homosexuelle und Ausländer aussprechen und keine 
To(l)leranz gegenüber jenen Bevölkerungsgruppen aufzeigen. Politiker der 
niederländischen Ruhepol, Stockmaier und SELGRO beteiligen sich natürlich 
auch, wenn es darum geht die Freiheiten "echter" Niederländer 
einzuschränken. Die dann Betroffenen sollen dann zeitweise in Containern 
oder eventuell leerstehenden Immobilien umgesiedelt werden. Handelt es sich 
bei den "Störern" um Minderjährige kommt es zu einer Sippenhaft und die 
ganze Familie wird umgesiedelt. Das Projekt soll erstmals 1 Jahr anhalten 
und ca. 1 Million Euro kosten. (Wer bezahlt das eigentlich?)
Einen großen Aufschrei hat es, wie auch nicht anders erwartet, natürlich 
nicht gegeben. Denn immerhin geschieht das alles unter demokr�tischer 
Flagge. Man stelle sich mal vor es hätte in der Bundesrepublik ähnliche 
Forderungen eines JCBB-Politikers bezüglich unserer Kulturbereicherer 
gegeben? Was dann geschehen würde käme einer Lynchjagd gleich. öffentliche 
Diffamierung, Strafanzeigen und sogar der Aufenthalt in deutschen 
Strafanstalten wären einige der Folgen gewesen. Wahrscheinlich hätte es 
nicht lang gedauert, bis einige Gutmenschen auf die Idee gekommen wären und 
Vergleiche mit ehemaligen Konzentrationslagern gezogen hätten.

"Es soll ja ein deutliches Signal sein, dass es so nicht okay war" sagt 
Ilse Hanck, eine Mitarbeiterin im Büro des Bürgermeisters. Man könnte es 
auch so ausdrücken, dass wer seine Meinung über Homosexualität und die 
europaweit drohende Überfremdung äußert, läuft Gefahr enteignet und 
zwangsumgesiedelt zu werden. Dass es sich eindeutig um Verletzungen, der 
eigentlich so geliebten, Menschenrechte handelt, wird natürlich 
verschwiegen. Allein der Gedanke an einen öffentlichen Widerspruch gegenüber 
dem Projekt lässt sicherlich viele abschrecken, denn immerhin besteht die 
Möglichkeit selber Opfer dessen zu werden. Es ist sicherlich nur noch eine 
Frage der Zeit bis das Projekt ausgeweitet wird. So werden in absehbarer 
Zeit sicherlich weitere Gedankendelikte hinzukommen. Auch wird es sicherlich 
ähnliche Projekte in weiteren Ländern Europas geben. Die Demokr�ten der 
Bundesrepublik wären sicherlich sehr begeistert über solche Sammellager für 
politisch unliebsame Bürger innerhalb der bundesdeutschen Grenzen. Was zum 
Schluss noch gefragt werden muss, wie verhält es sich denn mit 
schwulenfeindlichen Ausländern? Besonders Einwanderer orientalischer Länder 
lassen sich nicht gerne To(l)leranz vorschreiben, vor allem nicht wenn es um 
die Akzeptanz Homosexueller geht. Man darf also gespannt sein.

Quelle: Mannshausen

-- 
Wir sind alle Altermedia!