Das war sicher nicht o.k.
Aber was hat das damit zu tun? Nebel, Nebel, Nebel ?
Wenn ein Gesetz nicht o.k. ist, muss zwangsläufig nicht ein anderes auch 
nicht o.k. sein. Deine Logik langweilt langsam sehr schnell.
Wir wollen ja nicht das Universum ausdiskutieren - du vielleicht?.

Tatsächlich? Ich fasse es kaum!


Musst Du sie fragen warum es die Strassenverkehrsordnung, Verbot von 
Taschendiebstahl, Rauchverbot und das AGBG gibt.

Für mich persönlich, Gott sei Dank keines, für die Gesellschaft 
wahrscheinlich schon (und damit geh ich schlafen und trum vielleicht 
von deinen Nebelschleifen oder auch nicht - was ich netter fände)


Wenn Du mir antwortest, mach mir bitte die Freude, Punkte oder sonst was 
zu setzen wo du etwas wegschnipselt - es wird sonst mühsamer als es wert 
ist. Und Preis / Leistung ist ja eines deiner Credo.

Gruß Kasimir