Das kann dir als Unternehmer mit einem Spezialangebot ebenso passieren.

"Haben Sie mit dem Gerät Referenzen?" ... für eine Neuentwicklung in
der Medizinbranche. Ohne Referenzen traut sich kein Spital, das Ding
zu kaufen. Zum Schenken reicht aber das Kapital nur, wenn du einen
Sägewerksbesitzer als Schwiegervater hast.

Gl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.