Es hilft nicht weiter, wenn du immer nur meckerst.

Entnommene Gewinne müssen ebenso versteuert werden wie die im
Unternehmen belassenen Gewinne, die zum Vermögenszuwachs führen
("Eigenkapitalbildung").

Die dummen Linken wollen ja statt einer Vermögensteuer eine
Vermögenszuwachssteuer einführen. Die gibt es bereits seit ewigen
Zeiten, sie heißt Einkommensteuer. Nur der Staat erlaubt sich eine
Buchhaltung, die sowas nicht kennt, die kameralistische Buchhal-
tung.

Leider lernen die Schüler allerlei Kram über die Fühler eines Mai-
käfers aber nicht einmal ein Kassabuch.

Gl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.