"Bernd W. Isenecker" <xwqx.mzwfapfnh@rlqia.gy> schrieb im Newsbeitrag 
news:4c9bb8a7$0$6878$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...


Das ist so wie mit Alkoholikern oder anderen Drogenfreaks.
Die suchen auch immer jemanden den sie mit anfixen können, damit sie mit 
ihrer Sucht nicht alleine stehen.
"Wenn ich schon mein Laster nicht sein lassen kann, dann mach ich eine 
Tugend bzw. Kult (Trinklieder, Oktoberfest usw.) draus!"
Oder schau mal, wie viele Verheirateten sich "freuen", wenn mal ein 
eingefleischter Junggeselle
endlich "vernünftig" geworden ist, heiratet und sich "fortpflanzt" (also in 
dieselbe Scheiße tritt wie sie).