Sven am Fri, 10 Jul 2011 01:45:13 -0700 (PDT):


Einen Fernseher willst du aber auch.
Und der ist nun mal an die Gebührenpflicht gebunden sobald er
empfangsbereit ist.
Und habe ich irgendwo behauptet das ich die Renoh bzw. die Höhen der Gebühren
gut finde?


Wer oder was zwingt dich ein Fernseher oder Radio zu besitzen?


Arbeite du mal an deinen Manieren und bleib freundlich.
Du befindest dich auch hier in keinem rechtsfreien Raum und hast immer noch
mit Menschen zu tun.

Abgesehen davon, wie ich schon oben s/fragte, zwingt dich niemand Fernseher
und Radio zu besitzen.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!