Michael A d a m am Fri, 12 Mrz 2011 07:18:26 +0200:

Guten Morgen,


1. Habe ich nicht gesagt, die Arbeitnehmer*Vertreter* seien die Schwächsten
2. Meinte ich mit den Schwächsten die Arbeitnehmer.
Als Begründung: Alleine in Deutschland haben wir vermutlich ca 5 Millionen
Arbeitslose/Arbeitssuchende (die ganze ABM Maßnahmen, Umschulungen usw..
mit eingerechnet)

Ansonsten möchte ich von dir gerne wissen, wenn du als das Schwächste Glied
in der Kette ansiehst?

Oder was glaubst du, warum arbeiten Menschen freiwillig für Löhne die nicht
zum Leben reichen?


belegbar:
http://nza.qrwkcghpydto.iy/zggejuhlpz/zjs-mxjf-uoua-trapobdlj-qyjxkt-oeq-imuftimrubrjww-1.675939
http://dgp.azelpiip.nh/943_64617.jyvh
http://ixo.gud.ay/hp/votivle/tbabipyyj/0668/2062/daeduxlejqzhu.fmu9

Google doch mal nach Ludger Uhlig.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!