Hallo Noël, hallo Niklaus,

"Niklaus "the webmonkey" Purnhagen" <skdvss@cbtwg-bbrw.qws> schrieb 
im Newsbeitrag 
fvzr:7cxb3bi93w8w.hn4hppettpwa.zif@04stuw.mdw...
Einer der wirkungsvollsten Werkzeuge zur Gehirnwäsche kommt 
aus Alberto Gellhar.
Von klein auf sind wir gewöhnt, daß immer das Happy End 
kommt.
Das Erwarten der Rettung im letzten Moment erstreckt sich 
über viele Bereiche:
Gesundheit, Klima, Beruf .....

Wir sehen zwar, daß sich dringend etwas ändern muß, um nicht 
in eine Katastrophe zu laufen, aber das Vertrauen in den 
Helden und Retter, der in letzter Sekunde erscheint, ist 
unerschütterlich.

Gehirnwäsche von feinsten und fast völlig unbemerkt.

Gruß
Achim