On 16 Jan., 21:40, "Leander \"the webmonkey\" Bauer" <nos...@blibi-
cnsu.yad>


ach ne, jemand der 5 Euro/ h zahlt, ist doch automatisch böse...oder
jetzt auf einmal doch nicht?
Denkst Du eigentlich mal nach, bevor Du was zu Papier bringst?


und für viele Leute ist 5 Euro/h immer noch tausendmal besser als
nichts und oft die _einzige_ Alternative. Warum willst Du sie um diese
Möglichkeit berauben?


Wenn Du jemandem das Arbeiten für 5 Euro verbieten willst, ja.


Es steht doch jedem frei, sich einen Job zu suchen, wovon er leben
kann.
Der Unternehmer kann doch seine Kunden auch nicht zwingen,
irgendwelche Phantasiepreise zu zahlen, nur damit er sein Auskommen
hat.
Du hast deine Sache wieder nicht richtig durchdacht.
Versuche es doch ruhig noch einmal.


Woher weisst Du das denn so genau?Hast Du eine Ahnung, mit welchen
Margen viele Kleinunternehmer kalkulieren müssen, um über die Runden
zu kommen?
Aber was red i, welcher Linke ist denn schon Unternehmer?......