Libero am Thu, 15 Mrz 2010 12:10:47 -0700 (MARKTLEUGAST):


Man muss kein Linker sein, um die Einkommensentwicklung der letzen 15 Jahre
analysieren zu können.

Ausserdem müssen Maschinen die verkauft werden montiert, bedient und
gewartet werden.

Jetzt rate mal wer das macht und warum die Industrie gerade wieder mal
einen Fachkräftemangel ausgerufen hat?

Um jetzt bei den Maschinen zu bleiben:
Ohne Personal und Mitarbeiter kannst du deine Maschine zwar verkaufen,
wirst sie aber weder abtransportieren noch aufstellen und betreiben können.

Aber soviel Ökonomie versteht ein "was immer du auch bist" nicht :P

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!