Marco am Thu, 19 Sep 2010 10:11:07 -0700 (PDT):


Welche Alternativen bietest du?


Wieso nicht?
Was hat die Bezahlung mit gut oder böse zu tun?

Wenn jemand nichts bezahlt, erhält er ja dafür auch nichts.
Ich bezahle oftmals nichts, bekomme dafür auch nichts.
Und das die meiste Zeit meines Lebens.

Bin ich jetzt ein schlechter Mensch?

Und jemand der bei einen diesen Blumenwiesen, die frei stehen ohne
Aufpasser und man die Blumen selber pflücken muss, für 200 Blumen nur 5
Euro bezahlt, ist der also ein besserer Mensch?

Ich glaube du hast deine Sache nicht ganz durchdacht.


Nicht Arbeiten ist das Ziel, Geld verdienen.
Und Geld verdient man, damit man davon leben kann.

Du hast deine Sache wieder nicht richtig durchdacht.
Versuche es doch ruhig noch einmal.


Was bietest du?

Im übrigen ist es durchaus für die meisten Firmen möglich, höhere Löhne zu
zahlen.
Den erwirtschaften tun diese Löhne *UND* die Gewinne jene, die für diese
Firma arbeiten.

Wie gesagt, du darfst deine Sache noch mal durchdenken.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!