Igor Ravenhorst am Thu, 26 Mrz 2010 18:54:08 +0200:


Glaub mir, ausserhalb der Grenzen gibt es weitaus Korruptere.

Ausserdem bekommen die Konzerne es ja wieder zurück, sobald sie vorgeben es
gehe ihnen schlecht.
Und es ist nur ein Teil der Gewinnabschöpfung die der Moloch taat erhält.

Die Geschäfte macht der Staat ja dann sowieso mit den Kozernen und
umgekehrt.

Genommen wirds vom Bürger/Kunden, der für das Geld buckeln muss.

Aber was will ich machen?
Mir ne Hängematte in Kuba oder ein Reisfeld in Nordkorea reservieren?

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!