paul schrieb am Tue, 20 Okt 2009:


Wie bei den anderen zahlungskräftigen udn spendenfreudigen Lobbys. :-(
Wieso überhaupt einknicken? Dazu hätte man ja vorher jemals aufrecht
gestanden haben müssen.
"Geschmiert" und/oder "unterwandert" dürfte es eher treffen...


MfG
  Wilhelm

-- 
http://ge.egykulwql.pbe/njxw/Kimjnlvoyvlcdhfqmlaw
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe