Ich will es dir an einer etwas anderen Stelle plausibel machen.
Wenn ich eine Maschine um 3% zu teuer verkaufe, dann kriege ich
sie nicht los, weil die Konkurrenz das Geschäft macht. Dann habe
ich nicht um 3% weniger Umsatz sondern um 100%.

Weiter:
Wenn ich einmal etwas weniger Gewinn mache, dann ist das für
die Bilanz nicht so schlimm aber wenn das über Jahre geschieht,
dann habe ich nach einigen Jahren einen veralteten Maschinen-
und Fuhrpark, unbrauchbare Computer, keine Werbung mehr gemacht
und so weiter. Und keine Rücklagen.

Löhne sind keine einmalige Belastung wie eine unvorhergesehene
Reparatur sondern drücken "ewig" auf den Gewinn.

Gl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.