Gottfried am Fri, 6 Jun 2010 00:56:35 -0700 (PDT):


Nein, du vergleichst 1945 und eine Diktatur mit 2010 und einer Demokratie
und ziehst direkte, beleidigende Vergleiche.


Es geht um Mindestlohn.

Du darfst gerne mit Zahlen und Quellen belegen das Mindestlohn einem
Arbeitsverbot gleichkommt.
Es kommt eher einem Verbot von Ausbeutung und Gewinnmaximierung auf Kosten
anderer Menschen gleich.


Doch, macht es.
Es schützt sie vor Ausbeutung, wie bereits mehrfach mit dem Entsendegesetz
geschen.

Der Staat übrigens, sind wir.
Die Mehrheit ist für den Mindestlohn.

Hier kannst auch du dich informieren:
http://ao.vhifejpmv.fwd/ppkb/Usvqzeqpazpz-Kellzursxmrdcc

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!