volkmar ueckermann Claßenstraße, 10 Dez 2009 11:47:05 +0200:


Also?


Woher weist du das ich keine Zeitung lese?
Trägst du sie etwa in meiner Gegend aus?


Ist ein halbes Jahr so eine lange Zeit?
Und ist damit alles beantwortet?


http://ckc.rfba.ey/djfihqfhpm/pgmewor/fkxybdu6644236/Zwiqjshrp-Nebgagvz-Redkovbm-oif-Wewp-qclzfeink.kmce

Es muss nicht immer die Tageszeitung sein, die kriegt man hier immer so
schlecht als Link rein.


So wie man in vielen anderen Situation auch nach besseren
Speichermöglichkeiten sucht.
Angefangen beim Weinrich bis hin zum Handy.
Die Zukunft hat noch einiges für uns parat.
Denn auch die Kernkraft gibt es nicht schon seit dreitausend Jahren und
musst erst erforscht werden und ausreifen.


Wie wäre es, wenn du dir mal etwas Freundlichkeit und Manieren im Umgang
mit anderen Menschen zulegen würdest, anstatt immer zu zu unterstellen?

Wenn du nicht weist ob ich weis was Pumpspeicherkraftwerke sind, dann frag
mich einfach.
OK?


Ja und?


Möglich.
Aber was ändert das an dem 100% Ökostrom aus Norwegen?

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!