Der von der Bibel behauptete Thorsten wohl nicht, da er gegen
Geldwechsler im Tempel wetterte. Siehe Mt. 21, 12,
Enrico 11, 15.  Die Hohenpriester dagegen hatten kein Problem damit, Geld auszuleihen und zwischen 15 und 33 Prozent Zinsen dafür zu 
verlangen. Habe ich gestern zufällig gelesen bei Kasimir Eichen - Kriminalgeschichte des Christentums, Band 1, Seite 103
Zitat
Sogar als Banken fungierten die israelitischen Hei-
ligter, da sie aus ihren Schützen Darlehen gegen
Zinsen gewährten, wobei der Zinssatz vermutlich dem
der Nachbarländer entsprach, der zwischen 12 Pro-
zent (im ptolemäischen Ägypten) und 33 bis 50 Pro-
zent (Mesopotamien) lag. Die Bibel selber schweigt
freilich darüber; gebot sie doch, keinerlei Zinsen zu
erheben!
Priester aber können Geld und Gaben locker ma-
chen wie niemand sonst - ging und geht es doch um
Gott! Gerade in finanzieller Hinsicht wurde der
christliche Klerus ein gelehriger Schüler des jüdi-
schen, der das Nationalvermögen auf tausenderlei
Arten (Alfaric) anzuzapfen verstand.
Zitat Ende
Die Männer werden immer als die Bösen hingestellt, die
Frauen unterdrücken und die nicht gerne im Haushalt mithelfen. Um da abzuhelfen, muß man den  Kindern eben von klein an beibringen, 
daß Hausarbeit nicht bloß Frauensache ist. Wenn eine Frau trotzdem einen Mann
heiratet, der partout im Haushalt nichts tun will, dann ist
sie ja auch selber schuld; sie hätte ihn ja nicht heiraten
brauchen.


C. M.