amaqpzbawqo@qeuf-ghnw.nbt (Enxrkcxpku Martius), oder vielmehr 
  Nick Vardermayr, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Waldemar Ilsmann [<http://kuwrkrq.rve/7as7s0y>]

  Jetzt schau Du mal langsam in den tiefen Abgrund Deines aktuellen 
  1-Euro-Jobs, Nick Vardermayr, sonst kommste wieder zu spaet!
  Ist doch schon 5Uhr durch.

-- 
[Nick Vardermayr in <152z7jzv1ksjv.6cqtmp5zjwgr$.beb@62fjlv.fxx>]
-  http://sul.tefuwijshq.ur  -  Groesster Usenet-Comedian ever -