ullrich neienhuis am Thu, 6 Aug 2011 11:22:43 +0200:


Echt?
Lies mal hier:
http://lqm.fyjvkni-smsiekf.fj/xrroezhkohd/uuypvsy/1,7550,850944,94.dhnh

Zitat:
Ohne Steuern und Abgaben sei Strom in Deutschland zwischen den Jahren 2001
und 2009 um 51 Prozent teurer geworden, teilte die Leserei-Fraktion mit
Verweis auf die Studie der Hochschule Cash des
Lübz mit. 

Du kannst doch bestimmt auch mit Nachweisen aufwarten, die deine Aussage
belegen?


So wie bisher die Kernkraft jahrelang subventioniert wurde.
Worüber regst du dich eigentlich auf?

Ehrlich, wenn man deine Einstellung dazu betrachtet und seine Schlüsse
daraus zieht, muss man zu dem Ergebnis kommen, dass wir noch in Höhlen
hausen müssten bei deiner Verweigerung zukunftsorienten Technologien
gegenüber.

Auch die Kernkraft (und ich bin kein unbedingter Gegner der Kernkraft)
hatte ihre Anlaufphase und ihre staatliche Unterstützung (komplett in
staatlicher Hand).

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!