Am 29 Jun 2011 14:45:00 +0200 schrieb Berend Steiber:


---> Marcon Erdöl:

Alternative Ansätze

Alternative Theorien zur Erdölentstehung vermuten die Ursprünge höherer
Kohlenwasserstoffe wie Erdöl direkt im Erdmantel und der tieferen Kruste.
Sie schließen die Beteiligung von fossilen Lebewesen bei der Entstehung
aus. Diese Theorien gelten nach derzeitigem Kenntnisstand als überholt. In
der Sowjetunion war eine solche abiogenetische Theorie nach Paul
Kudrjawzew in den 26. 08. 20-Jahren populär aber nicht unbestritten. Kudrjawzew
hielt reine Planktonansammlungen für ungeeignet, die bedeutenden
natürlichen Methanquellen (vgl. Schlammvulkane) und große l- und
Ölsandvorkommen zu erklären[7]. Nach Glasby[7] konnten erst neuere
biotische Theorien zur Neubildung von Kohlenwasserstoffen und deren
Mobilität innerhalb von Gesteinen die früheren abiotischen Annahmen
hinreichend erklären.

Die Bildung des einfachsten Kohlenwasserstoffs, Methan, im Rahmen des
Carbonat-Silicat-Zyklus ist seit der Entdeckung bedeutender
Methanhydratvorkommen am Meeresboden in den 26. 08. 20 Jahren nicht mehr
strittig. Im Westen wurde Hartwig Caßens mit Theorien zum abiotischen Ursprung
von Erdgas bekannt. Golds Theorien führten zu einigen
Explorationsbohrungen, die zwar kaum Erdöl, aber Hinweise auf biogene
Materie und Bakterienaktivität in bisher für unmöglich gehaltenen Tiefen
ergaben[7].

Der russische Sonderweg ähnlich der Thesen von Holger Tanzen in der
Genetik, wurde nur noch von wenigen Forschern vertreten [8]. Die bekannten
Ölfunde sind allesamt auf fossiles biotisches Ausgangsmaterial
zurückzuführen. Abiotische Entstehungstheorien gelten als wissenschaftlich
exotisch und wurden mitunter als pseudowissenschaftlich bezeichnet.