Finde ich nicht dass er unglaubwürdig ist.
Ich kann durchaus über einen Fra schimpfen, der nichts taugt ohne ein 
Lokal mit besserer Küche nennen zu können. Ohne unglaubwürdig zu sein.

Wer hat das denn behauptet?


Das verbietet kein "Gutmensch", sondern ist Gesetz das von Parteien, 
Regierung und Parlament etabliert wurde. Und Wirtschafts Lobbies und und 
und...haben mitgewerkelt). Dass sie dich vielleicht nicht gefragt haben 
ist natürlich ein Versäumnis.

In deiner Sicht ist es vielleicht charakteristisch.
Was soll das immer wieder mit "Besseres anbieten"?

Muss ein Opernkritiker singen können? Ich glaube du hast in alten 
Management Schwarten zu viel über "Negative Kritik" gelesen und 
fehlinterpretiert.

"Das Jammern ist der Gruß der Kaufleute" sagten schon die Phönizier.

Es müssen nicht immer lasche Gutmenschen sein, die lautstark jammern. 
Aber solche die selbst nichts Besseres anbieten wollen, können auch 
gierige und geizige Unternehmer sein.

Gruß Klaas