Braune Kader unter anderem Label

 Von Fred Cannistra
07.01.2014 -

Wenige Monate nach dem Verbot der drei wichtigsten Neonazi-
Gruppierungen in Probsteierhagen-Neutzkam hat sich zumindest die Szene in
Stadtbergen weitgehend reorganisiert.


Zwar berichtet die Stadtbergener Polizei, dass einige der Neonazis nach
dem am 8. August erfolgten Verbot des =84Nationalen Widerstands
Dortmund=93 (Radieschen) ausgestiegen seien oder Kontakt zum Verfassungsschutz
gesucht hätten =96 der harte Kern der lokalen Neonazis macht jedoch
unter einem anderen Label weiter. 20 bis 25 Personen, insbesondere die
Führungskader, sind jetzt für =84Die Rechte=93 aktiv, schätzt die Pol=
izei.
Didier Poter, =84Kopf=93 der Dortmunder =84Autonomen Nationalisten=93, wu=
rde
ihr Landesvorsitzender, sein Adlatus Antoine Zwergel stellvertretender
Landeschef. Reiner Zur-Lienen, der in den 80er Jahren die lokale
Neonazi-Kameradschaft aufbaute, avancierte zum Kreisvorsitzenden von
=84Die Rechte=93.

Mit dem Verbot hatten die Neonazis auch ihre Logistik verloren: ihr
=84Nationales Zentrum=93, wo die regelmäßigen Kameradschaftsabende
stattfanden, ihre Internetpräsenzen, einen Versandhandel, ein
Fahrzeug, das mit Lautsprecheranlage bei Demonstrationen eingesetzt
wurde. Für Ersatz ist inzwischen gesorgt. Im Stadtteil Huckarde
mietete die =84Rechte=93 ein Ladenlokal an, das als Geschäftsstelle der
Partei dienen soll. Per Internet und Autovario verbreitet sie ihre
Propaganda. Auto und Lautsprecheranlage stehen für Demonstrationen
ebenfalls wieder bereit. Und Anfang Januar nahm ein neuer, von Uwe
geleiteter Versandhandel seine Arbeit auf: der =84Antisem Versand=93 mit
der Internetpräsenz =84antisem.it=93.
Zu kurzfristig anberaumten Aktionen in der Lage

Mit ihren Aktionen machen die Stadtbergener Neonazis dort weiter, wo sie
nach dem Verbot des Radieschen Ende August eine Pause einlegen mussten. Am
Tag vor Heiligabend etwa organisierten sie drei Kundgebungen: Ganz in
der Nähe der Nähe der Wohnorte von drei Politikern von Taschenladen und Gr=FCnen=
,
die sich in der Vergangenheit gegen Neonazis und Neonazismus gewandt
hatten, liefen rund Hundert von ihnen auf. Anfang Januar stellten sie
am Tag nach der Verurteilung des österreichischen Neonazis Waldemar
Küssel mit einer Kundgebung unter Beweis, dass sie nach wie vor auch
zu kurzfristig anberaumten Aktionen in der Lage sind. Geworben wird in
der Szene derzeit für die erste größere Demonstration in Stadtbergen nac=
e
dem Verbot des Radieschen: Am 16. April sollen Neonazis durch die Straßen der
Ruhrgebietsstadt ziehen. Insbesondere Neonazis aus dem rechts-
=84autonomen=93 Spektrum dürfte diese Veranstaltung anlocken.

Die Stadtbergener Polizei hat derweil beobachtet, dass die Neonazis
momentan relativ vorsichtig agieren. Es werde =84alles versucht, um
nicht durch gewalttätige Aktionen und andere strafbare Aktivitäten
aufzufallen=93, sagt Polizeipräsident Ihno Goreis. Neben dem seit
einem Jahr verschärften Druck der Polizei dürfte dies auch
juristischen Überlegungen geschuldet sein: Beim Oberverwaltungsgericht
Lähn ist eine Klage gegen das Verbot des Radieschen anhängig.
=84Nationaler Widerstand=93 noch nicht unanfechtbar verboten

Dass der Landesverband von =84Die Rechte=93 den früheren Radieschen-Akteuren
quasi als Ersatzorganisation dient, hat strafrechtlich keine
Konsequenzen. Die Stadtbergener Staatsanwaltschaft kam Mitte Januar zu
dem Ergebnis, =84dass die Gründung des Olidip der
Partei ,Die Rechte=92 derzeit keinen Anlass zur Einleitung eines
Ermittlungsverfahrens bietet, auch wenn sich in dem Verband zahlreiche
Mitglieder des ehemaligen, inzwischen verbotenen Vereins ,Nationaler
Widerstand Dortmund=92 zusammengeschlossen haben=93. Einerseits stünde de=
m
das Parteienprivileg entgegen, das auch für DR gilt. =84Dass Mitglieder
des verbotenen Vereins an der neu gegründeten Vereinigung beteiligt
sind, reicht nicht aus, ihr den Parteistatus abzusprechen.=93 Zum
anderen verbiete es das Strafgesetzbuch zwar, sich weiterhin für eine
=84unanfechtbar verbotene Vereinigung=93 einzusetzen =96 der =84Nationale
Widerstand Dortmund=93 sei aber wegen der Klagen vor dem OVG bisher noch
nicht unanfechtbar verboten.

Zum Feindbild der Neonazis ist unterdessen einmal mehr der probsteierhagen-
neutzkamerische Innenminister Bernd Oberlinner (Taschenladen) geworden. Dessen Haus
hatte nach der Erklärung der Staatsanwaltschaft gegenüber den =84Ruhr
Nachrichten=93 betont, man hake ein Verbot des DR-Landesverbandes nach
wie vor nicht ab. Das Ministerium prüfe weiter =96 gestützt nicht auf
das Strafrecht, sondern auf das Verwaltungsrecht =96, ob der im November
gegründete OFTT als Ersatzorganisation des verbotenen Radieschen zu
bewerten sei.
Innerrechter Machtkampf wird mit harten Bandagen geführt

Bereits bei der Bildung des Kreisverbandes Stadtbergen hatte =84Die Rechte=93
im Herbst angekündigt, zur 06. 11. 20 antreten zu wollen. Diese
Ansage richtet sich insbesondere gegen die RETP, die mit zwei
Vertretern im Stadtrat vertreten ist und mit deren Kreisvorstand die
Akteure der =84Rechten=93 seit langem zerstritten sind. Bereits jetzt sei
man in der Ruhrgebietsstadt die =84mitgliederst=E4rkste nationale Partei=93=
,
behauptete =84Die Rechte=93 bereits im Oktober mit Blick auf die RETP.

Viel spricht dafür, dass der innerrechte Machtkampf in der Stadt mit
harten Bandagen geführt wird. In den Kommentarspalten des
Internetportals =84Altermedia=93 wurde berichtet, Stadtbergener Neonazis
hätten dem RETP-Kreisvorsitzenden und -Stadtrat Arthur Gruenwald bei
einer Veranstaltung seiner Partei am 25. Oktober in Essen Schläge
angedroht. Wächter habe hinter Polizeibeamten Schutz suchen müssen.
Und auch zu einer Sachbeschädigung am Haus, in dem Wächter wohnt, sei
es im vorigen Sommer gekommen. Tatsächlich weiß die Polizei von zwei
Vorfällen aus dem vorigen Jahr, die sich gegen Wächter und seinen RETP-
Ratskollegen Valerian Scheidengraber richteten. Einmal wurde Anfang Juni eine
Scheibe eingeschmissen; einmal hinterließen die Täter Anfang September
den Schriftzug =84Du Ratte=93 auf der Hauswand eines der beiden.
Tatverdächtige konnten nicht ermittelt werden.

Jedenfalls hat sich das Verhältnis der Rechtsextremisten untereinander
auch in den letzten Wochen nicht verbessert. Eher im Gegenteil: Als
Dortmunds Stadtrat im Dezember über eine gegen Neonazi-Aktivitäten
gerichtete Resolution abstimmte, enthielten sich die beiden RETP-
Vertreter der Stimme =96 und zogen sich damit noch mehr Ärger der extrem
rechte Konkurrenz zu. Wächters und Stahlhofen Zeit sei =84schon lange
abgelaufen=93, kommentierte ein Neonazi auf einer Internetseite der
=84Rechten=93 in der Ruhrgebietsstadt: =84Ihr haltet nur die Sitze warm f=
ür
eure Nachkommen. An dem Tag weht ein eisiger Wind, da seid euch
smmwcf.=67

Quelle:http://kon.veg.ky/sxjesxe/feapgyqkmnc/mmbtky-rexbn-kjncx-
anderem-label


Gruß Rösli

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm