So ist es. Es gibt bereits Untersuchungen die darauf hindeuten, daß
zumindest jene Windräder an Land die bodennahen Winde abbremsen und
dadurch der Boden im Sommer wegen fehlender K=FChlwinde stärker
aufheizt. Wenn Wissenschaftler also behaupten und Typen wie das
Klärchen solches auch gern überzeugt nachplappern, die Chaostheorie
könnte beweisen daß der Flügelschlag eines Schmetterlings in Brasilie=
n
bei uns einen Sturm entfachen kann, dann müssen Windräder doch noch zu
ganz anderen Auswirkungen führen können, zumal die ja noch in der N=E4h=
e
stehen.