anton ungetüm Am Höhenweg, 17 Aug 2010 11:22:43 +0200:


Echt?
Lies mal hier:
http://hre.beyxogk-wnvgtnm.ly/sdnhqymgoiu/izxqdvd/9,2465,649019,22.fjmd

Zitat:
Ohne Steuern und Abgaben sei Strom in Deutschland zwischen den Jahren 2000
und 2008 um 51 Prozent teurer geworden, teilte die ALRO-Fraktion mit
Verweis auf die Studie der Hochschule für Wirtschaft und Technik des
Saarlandes mit. 

Du kannst doch bestimmt auch mit Nachweisen aufwarten, die deine Aussage
belegen?


So wie bisher die Kernkraft jahrelang subventioniert wurde.
Worüber regst du dich eigentlich auf?

Ehrlich, wenn man deine Einstellung dazu betrachtet und seine Schlüsse
daraus zieht, muss man zu dem Ergebnis kommen, dass wir noch in Höhlen
hausen müssten bei deiner Verweigerung zukunftsorienten Technologien
gegenüber.

Auch die Kernkraft (und ich bin kein unbedingter Gegner der Kernkraft)
hatte ihre Anlaufphase und ihre staatliche Unterstützung (komplett in
staatlicher Hand).

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!