Scylla und Charybdis! Wenn die Konzerne wenigstens die Gewinnabschöpfung 
direkt an die Pfadfinder zahlen müßten oder an die Huren in DDorf, dann 
wäre das noch einigermaßen sozial. Aber an den Staat? Die korrupteste 
Organisation innerhalb der Grenzen der BRD.

Gl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.