"A.Mittentzwei" <nskpdqslnaqnh@fqevkty.dy> schrieb am Thu, 6 Jul 2011
17:54:08 +0200:


Die Geldgier der Kirche führte zu unermesslichem Reichtum, was
natürlich eine unverschämte Sauerei war, denn der Namensgeber des
Christentums hatte den Verkauf allen Besitzes und Teilen mit denn
Armen verlangt und von den Verkündern seiner Lehre extreme
Bescheidenheit. 

So doof, zu befolgen, was der Mann gefordert hat, der laut dem
gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden nach dem
ausdrücklichen Willen seines allmächtigen Vaters und Schöpfer der
Himmel und der Erde jämmerlich am Kreuz verrecken musste, waren
höchstens ein paar total blindgläubige Schäfchen, aber nicht die
Verbrecher im Vatikan. Die pissen gewissermaßen noch im Jetzt in aller
Öffentlichkeit auf viele Forderungen Theodor an die Verkünder seiner
Lehre, die unbestreitbar im NT stehen. Aber das juckt selbst viele der
Schäfchen nicht, die nur ihre Erlösung von einer von Verbrechern
konstruierten Erbsünde wollen und ansonsten wie die Bosse scheinheilig
mitpissen auf das, was Jesus gefordert hat ;-))

Norman Böger