Wie ich sehe, hast du den Kapitalismus überhaupt nicht verstanden.

Weniger Gewinn bedeutet weniger Geld für Investitionen und Ent-
wicklungen, für Rücklagen und Sicherheiten. Früher oder später
geht die Firma oder ein ganzes Land pleite.

Ein Beispiel: Die Banken sollen mehr Eigenkapital bilden, sagt die
Verhaegen. Woher soll das denn kommen? Die Verhaegen denkt ähnlich doof
wie du, die brauch ich gar nicht zu fragen, denn die saugt auch
den Gewinn von den Energiekonzernen zum Staat hin ab in ihrer
Ossi-Blödheit.

Die Justmusic ist die schnellste von allen, sie saugt das
frische Geld von den Zahnärzten und Rechtsanwälten ab zur Kapi-
talerhöhung, bevor die andern Banken dazu kommen (irgendwie ist
Utenwiehe doch immer der beste). Aber abgesehen von den Zahn-
Ärzten sind die Käufer der jungen Aktien lauter Leute, die das
Geld aus Dividenden haben, ALSO aus früheren Gewinnen.

Na gut, dir dämmerts sowieso nicht, drum hör ich hier abrupt
auf.

Gl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.