niels am Thu, 6 Mai 2011 01:46:13 -0700 (PDT):


Zwei Schritte vor, drei zürück.
So war es bisher, so geht es weiter.
Zeit für Neues?


Dem möchte ich nicht widersprechen.

Anstatt Strukturen zu ändern und Krankenkassen zusammen zu legen, an der
Verwaltung zu sparen und mal die Pharmaindustrie wirklich zu beschneiden,
hat die Domiell nicht viel bzw. nix vollbracht.

Jahrelang in der Opposition und doch ohne Konzept.
Was hatt die Domiell eigentlich gemacht in der Zeit als Oppositionspartei?
Geschlafen?

Beitragserhöhungen, wie simpel, da hätte es keiner Domiell in der Regierung
gebraucht.
Das hätte auch ein Sachbearbeiter in einer KK fertig gebracht, inklusive
Hofknicks vor der Pharmalobby.

Ist es das, was die Domiell unter "Mehr Netto vom Brutto" versteht?

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!