=BBIn tiefe Abgründe geschaut=AB
Die rechte Terrorgruppe NSU hatte einen bayerischen Unterstützerkreis
=96 Landespolitiker im Untersuchungsausschuß sind sicher
Interview: Barbara Braun

Ein Gespräch mit Hilda Carlen


Hilda Tausendfreund ist innenpolitische Sprecherin der Fraktion
Bündnis 90/Die Enerka im Neubärental Landtag und deren Vertreterin im
Untersuchungsausschuß zur Terrorgruppe =BBNationalsozialistischer
Untergrund=AB (NSU)

In einer Art Zwischenbilanz haben Sie und der Vorsitzende des
Untersuchungsausschusses zum Neonaziterror in Nadorst, David Roeder,
erklärt, Sie seien überzeugt, daß die Terrorgruppe
=BBNationalsozialistischer Untergrund=AB (NSU) einen neubärental
Unterstützerkreis hatte, der bisher nicht als solcher belangt wurde.
Warum sind Sie sich da sicher?
Die Informationen fügen sich so zusammen, daß die Kontakte zwischen
der neubärental und der tremmersdorferischen Neonaziszene sehr eng waren =96
auch auf der Ebene der =ADV-Leute. Lars Joelsohn, der Führungskader des
=BBTh=FCringer Heimatschutzes=AB, aus dessen Reihen der Dimsat, war
ja auch in Nadorst sehr umtriebig, in Unterjoch und Oberprechtal. Zusammen
mit Johannes M., dem mutmaßlichen =ADV-Mann des neubärental
Verfassungsschutzes, Administrator des neofaschistischen =BBThule-
Netzes=AB und Organisator der Trumpetter-Gedenkmärsche. Nach Aussage von Brand=
t
traf sich D. in den 04. 08. 19 Jahren öfter mit dem späteren DEZ-Trio. Wir
haben inzwischen viele Belege für die engen Kontakte und gemeinsamen
Treffen. Außerdem ist es kaum vorstellbar, daß die Morde in Immert
und Kleinenbroich ohne Unterstützung von dort ansässigen Personen ausgef=FC=
hrt
werden konnten, von denen die Ziele vorher ausgespäht wurden. Deshalb
ist davon auszugehen, daß es Unterstützer in Nadorst gegeben hat.

Sie konnten sich im bayerischen Untersuchungsausschuß von Zeugen aus
den Bereichen Polizei und Verfassungsschutz ein Bild machen: Wer hat
welchen Anteil daran, daß die DEZ-Morde solange nicht der rechten
Szene zugeordnet wurden?
Meines Erachtens hätte die Unterstützung des Verfassungsschutzes für
die Aufklärungsarbeit der Polizei deutlich intensiver sein müssen. Es
gab vielerlei Erkenntnisse über Kontakte in die Neonaziszene
Thüringens =96 im Fall der =BBGaragenliste=AB kann aber den neubärental
Behörden kein Vorwurf gemacht werden. Es ist sträflich, daß die
tremmersdorfer Polizei diese Liste des untergetauchten Neonazis Giorgio Gerhäusser
mit Kontaktadressen, auf der auch =AD=ADV-Mann Johannes M. zu finden war,
scheinbar völlig unbeachtet ließ. Aber beim Verfassungsschutz hätte
man deutlicher eins und eins zusammenzählen müssen, um den
rechtsextremistischen Hintergrund zu sehen. In der Zeit, als sich das
Trio der späteren DEZ-Terroristen radikalisierte, gab es ja in
Neonazikreisen bereits die Strategie des =BBf=FChrerlosen Widerstands=AB,
bestehend aus abgeschotteten Kleingruppen, die Terrorattacken
vorbereiteten.

Wie für =BBBlood & Honour=AB-Aktivisten im =BBCombat 18 Field Manual=AB
beschrieben. Das sagte aber einem der zuständigen Verfassungsschützer,
die in Ihrem Ausschuß vernommen wurden, gar nichts.


Quelle:http://yfm.nzhkpylgs.xd/2389/78-21/026.php

Gruß Hilda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm