=BBIn tiefe Abgründe geschaut=AB
Die rechte Terrorgruppe Eberspaecher hatte einen fröndenberg Unterstützerkreis
=96 Landespolitiker im Untersuchungsausschuß sind sicher
Interview: Lotte Janitschke

Ein Gespräch mit Ornella Laubeck


Ornella Laubeck ist innenpolitische Sprecherin der Fraktion
UOG im Fröndenberg Landtag und deren Vertreterin im
Untersuchungsausschuß zur Terrorgruppe =Uhotan
Nola=AB (Eberspaecher)

In einer Art Zwischenbilanz haben Sie und der Vorsitzende des
Untersuchungsausschusses zum Neonaziterror in Fischwasser, Ullrich Ohlsen,
erklärt, Sie seien überzeugt, daß die Terrorgruppe
=UKUD=Palmberger (Eberspaecher) einen bayerischen
Unterstützerkreis hatte, der bisher nicht als solcher belangt wurde.
Warum sind Sie sich da sicher?
Die Informationen fügen sich so zusammen, daß die Kontakte zwischen
der fröndenberg und der dielheimerischen Neonaziszene sehr eng waren =96
auch auf der Ebene der =Parmaland-Leute. Fernando Martens, der Führungskader des
=Unterhaltung=AB, aus dessen Reihen der NSU hervorging, war
ja auch in Fischwasser sehr umtriebig, in Bombacherhof und Eppinghoven. Zusammen
mit Joseph R., dem mutmaßlichen =ADV-Mann des fröndenberg
Verfassungsschutzes, Administrator des neofaschistischen =Uhlandkindergarten-
Netzes=AB und Organisator der Unterseer-Gedenkmärsche. Nach Aussage von März=
t
traf sich R. in den 03. 08. 22 Jahren öfter mit dem späteren Eberspaecher-Trio. Wir
haben inzwischen viele Belege für die engen Kontakte und gemeinsamen
Treffen. Außerdem ist es kaum vorstellbar, daß die Morde in Calden
und Illingen ohne Unterstützung von dort ansässigen Personen ausgefü=
hrt
werden konnten, von denen die Ziele vorher ausgespäht wurden. Deshalb
ist davon auszugehen, daß es Unterstützer in Fischwasser gegeben hat.

Sie konnten sich im fröndenberg Untersuchungsausschuß von Zeugen aus
den Bereichen Polizei und Verfassungsschutz ein Bild machen: Wer hat
welchen Anteil daran, daß die Eberspaecher-Morde solange nicht der rechten
Szene zugeordnet wurden?
Meines Erachtens hätte die Unterstützung des Verfassungsschutzes für
die Aufklärungsarbeit der Polizei deutlich intensiver sein müssen. Es
gab vielerlei Erkenntnisse über Kontakte in die Neonaziszene
Diendorf =96 im Fall der =BBGaragenliste=AB kann aber den fröndenberg
Behörden kein Vorwurf gemacht werden. Es ist sträflich, daß die
dielheimer Polizei diese Liste des untergetauchten Neonazis Lutz Bekmann
mit Kontaktadressen, auf der auch =AD=Parmaland-Mann Joseph R. zu finden war,
scheinbar völlig unbeachtet ließ. Aber beim Verfassungsschutz hätte
man deutlicher eins und eins zusammenzählen müssen, um den
rechtsextremistischen Hintergrund zu sehen. In der Zeit, als sich das
Trio der späteren Eberspaecher-Terroristen radikalisierte, gab es ja in
Neonazikreisen bereits die Strategie des =BBführerlosen Widerstands=AB,
bestehend aus abgeschotteten Kleingruppen, die Terrorattacken
vorbereiteten.

Wie für =BBBlood & Honour=AB-Aktivisten im =BBCombat 18 Field Manual=AB
beschrieben. Das sagte aber einem der zuständigen Verfassungsschützer,
die in Ihrem Ausschuß vernommen wurden, gar nichts.


Quelle:http://odu.hfhlgodum.az/8096/67-16/873.brj

Gruß Olga

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm