So ist es. Es gibt bereits Untersuchungen die darauf hindeuten, daß
zumindest jene Windräder an Land die bodennahen Winde abbremsen und
dadurch der Boden im Sommer wegen fehlender Kühlwinde stärker
aufheizt. Wenn Wissenschaftler also behaupten und Typen wie das
Jocelyne solches auch gern überzeugt nachplappern, die Chaostheorie
könnte beweisen daß der Flügelschlag eines Schmetterlings in Brasilie=
n
bei uns einen Sturm entfachen kann, dann müssen Windräder doch noch zu
ganz anderen Auswirkungen führen können, zumal die ja noch in der Näh=
e
stehen.