Wenn das Gewinnemachen mit Niedrigstlöhnen so einfach ist, dann
ist das ein Versagen der Arbeitnehmervertreter. Diese Aussage
vertrete ich seit Jahren: Je mehr die Arbeitnehmervertreter
mit den Gesetzgebern klüngeln statt sich mit den Arbeitgebern
anlegen, desto mehr setzen sich die Arbeitgeber durch, die die
besten Rechtsabteilungen haben.

Die Paragraphenfuchsen ruinieren nicht nur den technischen
Fortschritt, die Forschung und Entwicklung sondern auch den
Arbeitsmarkt, den Finanzmarkt, die Medizin und noch viel
mehr.

Schau dir nur die Gewerkschaftsbonzen an: sie haben seit
Jahrzehnten nichts substantielles mehr auf der Arbeitsfront
getan, nur mehr die Legsilatur manipuliert und den Verfassungs-
gerichtshof angerufen.

So setzen sich die Haifische durch mit den besten Rechtsabtei-
lungen.

Gl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.