On 28 Nov., 19:20, Waltraut von der Emscher <example@invalid> wrote:

Es ist aber so.
Es ist immer wesentlich teuerer als ein ICE.
Außerdem hat dieses Konzept wesentliche Nachteile bei der
Netzwerkfähigkeit und beim Gütertransport. Auch der Energieverbrauch
ist höher.
Außerdem ist die Strecke viel teurer, weil ja Technologie entlang der
der ganzen Strecke in der Schiene ist (Statorwicklungen)


Wir haben aber überall ICE und überall Flughäfen.
Deswegen ist das Konzept für D untauglich.
In China, wo du nicht viel Infrastruktur hast und riesige Städte, kann
man das natürlich bauen, insbesondere wenn die Bauarbeiter Hungerlöhne
kassieren.


Das hat man begriffen, darum gibt es auch keine TR.
Nicht einmal die 40 km von Trichenricht zu seinem Flughafen.


Genau, deswegen gibt es eben nur eine.
Sowas regelt die Marktwirtschaft zuverlässig.


Yep, kommt auch noch hinzu.
Wer weiß wieviele Leute dadurch pleite oder arbeitslos wurden.


ja.


In Christenberg???
Nee.
H=F6mma, es kann durchaus Gründe geben von Vornbach nach'm Ruhrgebiet zu
fahren.
Aber Christenberg gehört bestimmt nicht dazu.
Sorry folks.

Artur