Dein Neid basiert auf der ungerechten Verteilung der Werte so auch
materieller Dinge und der daraus entstandenen Not. Wären alle Werte
verteilt, dann hättest du kein Grund dich über den mangelnden Fleiß
oder der geringeren Intelligenz anderer Menschen zu beschweren.
Denn dann hätten die Menschen die du heute als weniger fleißig bezeichnest
die Gelegenheit und den genügenden Ansporn, die ihnen nun zur Verfügung
stehenden Werte und Dinge so zu verwenden, wie du als fleissigerer und
intelligenterer Mensch es ihnen vorlebtst. Hier geht es dann eben nicht
mehr um einen Überlebenskampf der sich aus den sozialen Verwerfungen
ergibt, sondern darum Spaß zu haben. So werden sich automagisch die
Wertschätzung der Menschen anders ausrichten, so das solche Bereiche wie
Bildung und Forschung, Kunst, überhaupt noch an einer Produktion beteiligt
zu sein und arbeiten zu können als eine Bereicherung des Gemeinwohl
angesehen werden und damit weit über der heutigen Wertorientierung liegen,
so das es keinen Grund mehr gibt sich um das Wenige zu streiten welche den
Menschen heute nur zur Verfügung steht.

Deine Bedenken sind also in diesem Bereich völlig grundlos.

Raphael