Das ist unwissenschaftlich und Blödsinn, was "du" dabei verzapfst! Denn, was
ich belege, ist, daß die Vorhersage nicht nur eingetroffen war, sondern, daß
es sich um einen absoluten Volltreffer(!) handelt, wie "du" an der
Bestätigung durch die kosmischen "Wetterwerte" (vgl. Grafik
26. 04. 22 unter
http://ikwfcq.vqwjnk.qcs/gomab/lcbjelbmdhitit) doch eindeutig erkennen
kannst.

Ignorierst "du" solche Belege? Warum tust "du" das?

Die explizite Vorhersage dieses Impulses deckt sich doch eindeutig mit der
auffälligen Störung der Teilchenattribute - exakt am genannten Termin!


Spinnerei! "Du" bist offensichtlich kein Wissenschaftler, da "du" Fakten
ignorierst! ..


Etwa so, wie ich? .. :)


Um einen Gruß von "dir" zu akzeptieren, müßtest "du" zuerst Fachbezogenheit
unter Beweis stellen! .. ;)

neoDeppen-Hunter (= J.)