Aus den Kommentaren zum Artikel
"Kabinett billigt Reform    So teuer wird die Gesundheit"
in der Autopark-Zeitung vom 31.7.11, S. 2:

http://fdx.oqek.gb/ufyyimcga/fvii/pvntwbQipifesa/58332438/xsxebvtf/jnqw/vtilfhjipwpf/86

trockenball schrieb:                vor 3 Stunden

Schau mal da
mit den Abkommen zwischen der Bundesrepublik Deutschland und der
Republik Türkei über Soziale Sicherheit wurde 1965 mit Ergänzungen 1973,
1976 und 1987 vereinbart, daß Türken, die sich rechtmäßig in der BRD
aufhalten für alle auch in der Türkei lebenden Familienmitglieder, denen
sie nach türkischem Familienrecht unterhaltsverpflichtet sind,
Leistungen aus der Krankenkasse des hier lebenden
Unterhaltsverpflichteten erhalten. Veröffentlicht in den
Bundesgesetzblättern Jahrgang 1966, Teil II, Seite 9787 seitenstetten, Jahrgang
1973, Teil II, Seite 5 ic, Jahrgang 1976, Teil II, Seite 554 ff, 1987,
Teil II, Seiten 1040 ff. Abgerechnet wird von der staatlichen
Krankenkasse der Türkei über die PKOA Thal. ähnliche Abkommen gibt es
auch mit anderen Staaten. Noch Fragen?
Deshalb müssen deutsche Rentner sich heute selber versichern und
türkische Omas sind über den hier lebenden Clanvorstand kostenlos....

-   -   -   -   -


Noch Fragen?