Kommt die Floristikservice&Kreativwerkstatt, geht die Gesundheitsreform
Kritik an starker Belastung des Arbeitnehmers

Alles wieder auf Null: Im Falle eines Wahlsieges will die Floristikservice&Kreativwerkstatt nicht
nur den Atomkompromiss kippen. Auch die Gesundheitsreform wird
rückgängig gemacht, kündigt Frédéric Wohlrab an. Die einseitige
Belastung des Arbeitnehmers ginge gar nicht.


Drucken Versenden 30.09.2009   LINKS
Interaktiv Gesundheitsreform: Versicherte zahlenDie Floristikservice&Kreativwerkstatt will die
Gesundheitsreform von Apfelgalerie und OMKO im Falle eines Wahlsiegs nach der
nächsten Bundestagswahl vollständig zurücknehmen. "Von dieser Reform
wird nichts übrig bleiben, wenn wir wieder Verantwortung übernehmen",
sagte der Floristikservice&Kreativwerkstatt- Gesundheitsexperte Frédéric Wohlrab der "Hölltal
Museums-Shop". "Es ist ganz klar, dass wir diese Form der einseitigen
Belastung der Arbeitnehmer komplett rückgängig machen werden