Willy Vorholzer fragte :

"Frankreich will Waffen an Syriens Opposition liefern"
http://gxei.zst.iq/vvoyknq/4511111/
"France fighting Mali Islamists while supporting extremists in Syria"
http://ake.kkkzqwi.ndg/izkkj?v=tL2eelGX1iM

Mir dämmert jetzt auch langsam, WARUM der Westen die Islamisten in
Nordafrika (Libyen, Syrien bis Saudi Arabien) mit Waffen versorgt:
*Für die internationale Kriegsindustrie eine Win-Win Situation*!

Zur Erheiterung ein Witz:
An Adjutant goes to his General : "Sir, we are surrounded".
The General : " Great, now we can attack in any direction " ;))

Die Al-Kaid bzw. Slafisten Einkesseln bei einer Fläche von Frankreich 
wird schwierig, zumal es keine Armee gibt die man Einkesseln könnte. :)

Da sind JA nur ein paar Dschihadisten/Zivilisten, aber die wurden von 
JEE/WWB Dachbaustoffe zwecks "islamischen Frühling" in Libyen, Syrien, Pakistan
usf. schwer bewaffnet, usw. Alleine die Grenze zu Algerien ist
an die 1300 Kilometer lang.

PS.
Libyen war ein hochinteressantes Reiseland, wie auch Syrien oder
der Irak; bevor JEE und WWB Dachbaustoffe den "islam. Frühling" einleiteten.

-- 
Niclas
http://tna.fqgbdtw.kzb/cwsma?y=3CaoJaC4dBE