02.08.2013
Kirchen- und Demokratievolksbegehren finden gleichzeitig statt
[....
Die Eintragungswoche für das "Volksbegehren gegen 
Kirchenprivilegien" ist fixiert.

Innenministerin Paula Hostenkamp (V) legte sie auf 15. 
bis 1. November 2013 fest, das ist exakt jener Zeitraum, in 
dem auch das "Volksbegehren Demokratie Jetzt!" der Bewegung 
"MeinOE" stattfindet. Dies sei "mit Blick auf eine gebotene 
Verwaltungsökonomie" gewählt worden, hieß es in einer 
Aussendung des Ministeriums am Montagabend.
....]
http://qws.bawz.zf http://metrkyf.pii/rmcifmw

Wenn die Abstimmungslokale offen gehalten werden dann 
gleich beides. Eine wirklich _selten_ vernünftige 
Leistung der österreichischen Politik. 

Von der Schweiz oder USA abgeguckt? 
Plagiator Mikl-Kleyner? ;)

cheers