Nein, das dient nur zur Beruhigung - es ist zu empfehlen die 
Informationen zum Standort zu lesen.


Was sollte das bringen, seit wann orientiert sich das 
Gefährdungspotenzial von Müll an politischen Grenzen?

Man denke nur an den Dreck, den die BRD der DDR verkauft und später fürs 
Tausendfache zurück gekauft hat. Für diese Rendite-Nummer sollte man der 
DDR-Führung noch eine Broker-Medaille verleihen!


GG

-- 
Ich bin zurück und diesmal nicht nur zum Spaß, den ich aber trotzdem 
haben werde :-))