Antwort auf eine Nachricht von Diedrich Kruiskamp


Ach, guck mal an! *Das* hat Francine mir aber nicht gesagt! ;-)


Ja, und so wie ich das jetzt sehe, gilt der noch.

Und er wird auch dann noch gültig bleiben, wenn das Lager in Betrieb 
geht. Denn dieses Lager ist offensichtlich integraler Bestandteil der 
unmittelbar benachbarten Atomanlage und ausschließlich für den 
Eigenbedarf bestimmt, will heißen, „weltweit“ ist dieses Lager völlig 
irrelevant.


Lesen kann ich wohl, aber wenn ich falsche oder unvollständige 
Informationen erhalte?


Glück auf!
Kim Tiefenmoser, Abenberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gek.bjuhx-iyirvw.rx