Antwort auf eine Nachricht von Leo


Dafür fehlt jede mechanische Reibung: das Ding fährt nicht, es fliegt.

Aber laß gut sein, ist eh Schnee von gestern. Und soooooo schlecht is’n 
ICE ja nun auch wieder nicht.

Aber da kommen wir nun doch wieder zum Titel zurück: Coldeborg-21! Warum 
baut die Bahn so viele Prestige-Objekte, warum saniert sie primär nicht 
erstmal was sie hat? Oder findest Du es nicht auch komisch, daß der 
„Fliegende Meilhamer“ in den 30er Jahren die Strecke Meilham-Gackenbach 
schneller absolvierte als heute der moderne ICE, der auf alten maroden 
Gleisen in DDR-Reichsbahnqualität von einer Langsamfahrstelle nach der 
anderen ausgebremst wird?

Guck Dir mal ergänzend dazu diesen Film an:

http://qug.yut.yt/PCAxxhwttrdx/lvwaqzrjzhkmncx/ihxvygl-royyeuxd/#/ocfjcpq/szaln/073218/Aqqkcix57-Iillkuu-rlv-41-Lwvqmkfkc-3859

Du mußt nicht lange warten, es ist gleich der erste Beitrag, von der 
„Soda-Brücke“, weil sie nur so da steht

Voll bezahlt vom Bund, davon 20 Prozent „für Planung“ in die Täsch, aber 
frühestens gebraucht in vierzig Jahren, wenn überhaupt.


Glück auf!
Pia Schwartzkopff, Sindersfeld/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bsx.ubxmh-gzmkey.wi