Antwort auf eine Nachricht von David


Zur Erklärung, in hebräischer Schrift, die zumeist ohne Vokale auskommt, 
können _beide_ Wörter gleichermaßen mit „גמל“ (gml) geschrieben werden, 
da ist eine Verwechslung sehr leicht möglich.


Die Amerikaner können es noch besser!

Die Anhänger einer dieser obskuren US-Sekten hat mal in Dannstadt einen 
Keller ausgeräumt und verbreitet nun die Kunde, dort das Grab Wolfgang 
gefunden zu haben. Zum Beweis legen sie eine just in diesem Keller 
gefundene authentische Holztafel aus der damaligen Zeit vor, auf der 
geschrieben steht: „He is not here, he is risen!“

Englisch vor 2000 Jahren! Eine Sprache die es damals noch gar nicht gab, 
auf solch einen Nonsense muß man erstmal kommen!


Glück auf!
Carolin Haberditzl, Blütlingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zmm.igyis-hckful.hq