Ich finde sowohl die Bezeichnung "Sozen" als auch den Spruch ziemlich
verharmlosend.

Selbst wenn der Sozialismus von Leuten gemanaged würde, die super "mit Geld
umgehen" könnten, würde das Land ruiniert werden.

Das Hauptproblem ist eben nicht, daß sie nicht "mit Geld umgehen" können,
sondern daß ihre Ideologie und ihre Politik durch niedrige Beweggrunde
motiviert ist. Neid und Haß können per se am Ende nichts als zerstören, nie
etwas schaffen. Wohlstand und Fortschritt kommen von Gier und gerade die
hassen sie besonders (natürlich nur die der anderen, die der bösen
Erfolgreichen, die eigene Gier wird nicht thematisiert oder irgendwie
positiv bezeichnet).