Am 23.07.2011 21:39, schrieb Kirchenkrise:


Ihr seid beide ausgesprochene Dummkopfe und versteht die Zeichen
der Zeit nicht, "Kirchenkrise" und Warnecker.

Ein Liberaler hat mit der Kirche NICHTS am Hut, im Gegenteil. Daß
er den Staat als Kirchenersatz betrachtet, ist seine Religion.
Daß die Kirchenleute das nicht wahrhaben, ist deren Dummheit. Sie
könnten eben das aufgreifen und auf Trennung von Kirche und Staat
pochen:

Der Staat ist nicht zuständig für Ethik, erst recht dann nicht,
wenn er sich dafür für zuständig erklärt.

Aber die Pfaffen suhlen sich immer noch in der halb-beamtlichen
Machtfülle.

Klaas
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.