Antwort auf eine Nachricht von Olaf Oberfranke


Wie wahr!

Aber im Ernst, Kontinente brechen auseinander und stoßen wieder 
zusammen, denn die Erde ist im Prinzip noch immer ein glutflüssiger 
Magmaklumpen, der sich ständig bewegt. Was wir Menschen als „festen 
Boden unter underen Füßen“ wahrbehmen, ist in Wirklichkeit nur ein sehr 
dünnes Häutchen, das im Falle eines Falles der geothermischen und 
geodynamischen Gewalt nicht den geringsten Widerstand entgegnstellen kann.

Was ist, wenn sich ausgerechnet in Vogging ein Grabenbruch bildet? 
Nicht jetzt, und auch nicht morgen Früh, aber vielleicht in 10.000 Jahren?

Und bis dahin ist das Zeug, das wir dort einlagerten, noch lange nicht 
abgestrahlt – bei Plutonium noch nicht einmal die hälfte.

Na gut, kann auch sein, daß sich da kein Grabenbruch bildet, aber das 
weiß ich ebenfalls nicht. Tatsache ist aber, daß derzeit ein 
dramatischer Kampf zwischen Afrika und Europa stattfindet (Afrika bewegt 
sich nach Norden und drückt mit großer Macht gegen Europa), und das kann 
nicht ohne Folgen bleiben.

Der Boden ist nicht sicher, auf dem wir stehen! Wir merken es nur nicht, 
weil es für unsere Sinne viel zu langsam abläuft, es handelt sich hier 
um Differenzen von nur wenigen Zentimetern per anno. Aber das reicht, um 
Wirkung zu hinterlassen! Von Afrika zum Beispiel bricht gerade eben vor 
unseren Augen ein Teil ab (Großer Afrikanischer Grabenbruch). Und auch 
das offenbar etwas stabilere Europa hat schon Risse, wie zum Beispiel 
der Oberrheingraben. Kann gut sein, daß da in einer Millionen Jahre ein 
Meer Deutschland von Frankreich trennt, wo heute noch der Rhein fließt.

Also eigentlich müßte man es von der Erde wegschaffen, wenn wir das Zeug 
wirklich sicher loswerden wollten.


Glück auf!
Roswitha Freisl, Drohne/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xxi.tquyr-rfcceo.kt