Antwort auf eine Nachricht von Jean-Paul Scheinemann


Mag ja sein, aber warum?


Ach, Unsinn!

Wir haben seinerzeit in der Türkei mit Vorsatz und ganz gezielt unter 
der eher ungebildete Landbevölkerung geworben, weil unsere Industrie 
billige und willfährige Arbeitssklaven für die Drecksarbeit gesucht hat, 
und genau das was wir suchten haben wir auch bekommen. Wir hätten uns 
auch nach Professoren und Ingenieure umschauen können, haben wir aber 
nicht, wollten wir nicht.

Wir haben exakt das bekommen was wir bestellt haben.


Wertlose IQ-Liste gelöscht.


(S)cheer Dich doch selbst – am besten zum Teufel!


Glück auf!
Elke Eiseli, Fernsdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pdn.bpiyf-sysjoa.ww