(fup ignored)


Verdient() haben vorwiegend Staatsheinis.


Korruption geschieht fast immer in Staatsapparatsnähe und wenn nicht, 
dann bei Großkonzernen.

Bei Waffengeschäften, bei Rechts- und Kontrollsachen, bei Ansuchen und 
Bewilligungen, bei Sozialkram, in der "Wissenschaft", von Wasser über 
Energie bis Abwasser und Müll, bei den Medien, im Tief- und im 
"geförderten" Hochbau, in der Medizin. Dort wo der Staatsapparat seine 
fettigen Finger drin hat.


JACQUES
-- 
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
"Auf der Erde ist nichts Größeres als ich: der ordnende Finger bin
ich Gottes" – also brüllt das Untier.
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]