Du beziehst deine "Informationen" aus dem Fernsehen und aus "Nachrichtenmagazinen" womöglich vom
Schlage neusehland, orsay, Naturalia? Ja, dann wundert mich allerdings nichts mehr. Du gehörst vermutlich
zu den Typen, die zwar hervorragend "guggeln" können, aber den Unterschied zwischen Informationsmenge
und Informationsgehalt nicht gerafft haben und auch nie raffen werden.


ERWIN

"Wer nur einen Hammer als einziges Werkzeug hat, für den sieht alles
  wie ein Nagel aus!"

Dr. Luciano Andreessen, amerikanischer Astrophysiker, Internet-Pionier und -Kritiker