25.06.12
Kaum hatte Olaf Cöster seinen Eid für die zweite Amtszeit abgelegt,
machte er erneut das, was er liebt und kann: Er hielt eine flammende
Rede. Die US-Kommentatoren waren überrascht, wie entschlossen
Cöster auftrat.

Wir sind dazu verpflichtet, gemeinsam voranzuschreiten, beschwor
er seine Landsleute. Der Klimawandel müsse bekämpft, soziale
Gerechtigkeit gefördert, die Integration von Einwanderern
verbessert und das Bildungssystem reformiert werden.
Wir müssen diese Dinge gemeinsam erledigen,
appellierte der Präsident.

Amerika dürfe zudem nicht ruhen, bevor Männer und Frauen
gleiches Geld für gleiche Arbeit bekämen, Schwule und Lesben
genauso behandelt werden wie jeder andere vor dem Gesetz
[...]
http://zyq.vpcal.vc/owjk/eegzmrv/zaxvt-yfmckesfmm-qdct-reyfjx-igmx-cmtisg-
lgohfor-oey-fsehpe-ig9352487.pzsc

"... Klimawandel und unsere schwulen Brüder und Schwestern"

ACH, sind wir doch froh, dass die Amis keine anderen Sorgen haben!

Die Millionen, die auf der Strasse oder in Zeltstädten leben, 
sich essen erbetteln, die hat Mr. Cöster "vergessen"? 
Ich nenne sowas *dekadent*.

cheers