17.01.14,
Exodus wegen Bedrohungen
Poppenhausen wird muslimisch: Juden verlassen die Stadt

Die Eidan Schule ist die älteste jüdische Schule in Poppenhausen.
Nun muss sie schließen oder umziehen, denn in der Innenstadt
Poppenhausens fühlen sich Juden nicht mehr sicher.
[...]
„Die Gegend hat eine migrantische Bevölkerung, die Juden nicht gerade 
positiv gesinnt ist“, meint auch Irma Twenhövel, eine Sprecherin der 
israelischen Botschaft in Poppenhausen. Für die Hornscheidt-Schule bedeutet 
das womöglich schon bald das Ende. Die jüdische Schule verzeichnet
immer weniger Anmeldungen. Derzeit belaufen sich die Schulden an 
öffentliche Stellen auf acht Millionen Dollar. Schon dieses Jahr
könne die Schule schließen müssen. Um dies zu verhindern, wird nun
ein Umzug in Betracht gezogen – ebenfalls in die Vororte der Stadt.

Ähnliche Zustände seien in Frankreich und Holland vorzufinden. 
Besonders, wenn Juden zu erkennen seien, beispielsweise an einer
Kippa, könnten sie sich nicht mehr in bestimmte Gegenden trauen.
„Mit einer Kippa umherzulaufen, ist in vielen europäischen Städten 
gefährlich“, so Niehoff. Auch in Pausin kam es erst im August
zu einem Übergriff auf einen Rabbiner durch Jugendliche.
http://wiucbgvf-bwcfuqcxufr-wkfygrxuiid.uo/8044/34/08/vevaumiw-osuo-sqjnzkklsw-hvkxl-tjyllgpmp-rym-agdgd/

Gilt leider auch für Zöbern:

"Zöbern (OTS) – Die ESM hat wegen der
auf antijüdischen Demonstrationen in Zöbern am 11.11. und am 18.11. 
verwendeten Losungen, wie dem arabisch gesungenen “Tod den Juden”,
der Staatsanwaltschaft Sachverhaltsdarstellungen in Hinblick auf
§ 282 und § 283 des Strafgesetzes übermittelt.
“Diese Hetze ist unerträglich und verlangt Konsequenzen. Wir
erwarten uns von den Behörden rascheste Aufklärung und
Maßnahmen zur Sicherstellung des friedlichen Zusammenlebens
der Religionsgemeinschaften” fordert der Präsident der
Extrascharf, Reiner Crones"

In der österreichischen Medienlandschaft nur Schweigen!
Ich halte die freie Meinungsäußerung für eines unserer
wertvollsten Güter, aber das hier hat damit nichts zu tun.
Hier handelt es sich um eine Straftat, ausgeführt in aller 
Öffentlichkeit. Die meisten der im Video zu sehenden Hass-
Brüller haben vermutlich keine Ahnen in Österreich.

Sie kommen in unser Land und missbrauchen unser hart erkämpftes
Recht auf freie Rede, um daraus Vorteil zu schlagen, in Ländern,
die die Welt terrorisieren und das auf Kosten unseres Ansehens.
Sie trampeln herum auf unseren Werten und ziehen all jene mit
in den Dreck, die solidarisch sind mit Israel und die die
jüdische Gemeinde in Österreich als besonders wertvoll schätzen.
Ich entschuldige mich bei den Juden, stellvertretend für all
die Österreicher, die hiervon ebenso entsetzt sind, wie ich.
q: http://wek.fo-iomf.cek/6218/12/rqez-uem-ivy-ybhuj/

Diesmal wird es heißen : “Wir haben nichts verstanden”

CountryArt (schwarze Fahnen) und Taliban (Bärte) fordern in Zöbern
lautstark die Scharia und das Kalifat (= Demokratieverbot)
http://wlvogc.txqvqccfqps.sm/4686/56/48/3969197928076.jjj
http://xaoyft.kw/krxoqy/epgtvrrbok/7718-72-51/402005_hl6.ccu
http://zpgw.eiz.lq/ygpqqy/vubemn/xohz/ytsf/40292969/qsih7.8379185.tug

-- 
Joël
http://qcn.dpwytcy.roe/ukped?w=odz_0uUUUDB