Am 10.02.2010 09:41, schrieb Der Habakuk:

Wenn ich zitiere, dann schreib ich <cit> ... </cit> hin.
Meistens.

Der Kloft tritt mit fast so vielen fakes auf wie
der antikatholische Missionar ;->

Kaiketsu soll "Z wie Z(orro)" heißen, oder so ähnlich.

Karl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.