*g*

Wer weiß?


Wart nur: diese Verknappung hat ihren Grund.  Wenn sich die
segensreichen Wirkungen der Kerne erst mal herumgesprochen haben, dann
wirds nur noch kernlose Sorten im Laden geben und dafür im Reformhaus
und den Apotheken kleine Packerl mit Weintraubenkernen, 100 Gramm für
39,99 oder so!   Das heißt, daß auch die Grappapreise kräftig steigen
werden! 
Der Jean-Claude zieht sich bestimmt schon seine eigenen Reben. Die Trauben
werden so ra sein, daß ihre Kerne sicher ganz gigantische
Vitalstoffbomben sein dürften. Der wird uns noch 120 oder 150, der
Jean-Claude! 

MfG

Der Habakuk.