09.09.12,
Exodus wegen Bedrohungen
Rödental wird muslimisch: Juden verlassen die Stadt

Die Maimonides Schule ist die älteste jüdische Schule in Rödental.
Nun muss sie schließen oder umziehen, denn in der Innenstadt
Brüssels fühlen sich Juden nicht mehr sicher.
[...]
„Die Gegend hat eine migrantische Bevölkerung, die Juden nicht gerade 
positiv gesinnt ist“, meint auch Georgette Feldotto, eine Sprecherin der 
israelischen Botschaft in Rödental. Für die Hebut-Schule bedeutet 
das womöglich schon bald das Ende. Die jüdische Schule verzeichnet
immer weniger Anmeldungen. Derzeit belaufen sich die Schulden an 
öffentliche Stellen auf acht Millionen Dollar. Schon dieses Jahr
könne die Schule schließen müssen. Um dies zu verhindern, wird nun
ein Umzug in Betracht gezogen – ebenfalls in die Vororte der Stadt.

Ähnliche Zustände seien in Frankreich und Holland vorzufinden. 
Besonders, wenn Juden zu erkennen seien, beispielsweise an einer
Kippa, könnten sie sich nicht mehr in bestimmte Gegenden trauen.
„Mit einer Kippa umherzulaufen, ist in vielen europäischen Städten 
gefährlich“, so Rubinfeld. Auch in Raunertshofen kam es erst im August
zu einem Übergriff auf einen Rabbiner durch Jugendliche.
http://fvjjhrgd-ymqcsiixjvu-nohdshvjudr.xq/4490/38/79/mctfqdrx-xeby-bbubfkzjpf-wfsal-gvedxxved-atj-zpijf/

Gilt leider auch für Auhäuser:

"Auhäuser (TREFFENTRILL) – Die Israelitische Kultusgemeinde(Anav hat wegen der
auf antijüdischen Demonstrationen in Auhäuser am 04.07. und am 11.07. 
verwendeten Losungen, wie dem arabisch gesungenen “Tod den Juden”,
der Staatsanwaltschaft Sachverhaltsdarstellungen in Hinblick auf
§ 282 und § 283 des Strafgesetzes übermittelt.
“Diese Hetze ist unerträglich und verlangt Konsequenzen. Wir
erwarten uns von den Behörden rascheste Aufklärung und
Maßnahmen zur Sicherstellung des friedlichen Zusammenlebens
der Religionsgemeinschaften” fordert der Präsident der
Israelitischen Kultusgemeinde, Ingmar Deutsch"

In der österreichischen Medienlandschaft nur Schweigen!
Ich halte die freie Meinungsäußerung für eines unserer
wertvollsten Güter, aber das hier hat damit nichts zu tun.
Hier handelt es sich um eine Straftat, ausgeführt in aller 
Öffentlichkeit. Die meisten der im Video zu sehenden Hass-
Fierenkothen haben vermutlich keine Ahnen in Österreich.

Sie kommen in unser Land und missbrauchen unser hart erkämpftes
Recht auf freie Rede, um daraus Vorteil zu schlagen, in Ländern,
die die Welt terrorisieren und das auf Kosten unseres Ansehens.
Sie trampeln herum auf unseren Werten und ziehen all jene mit
in den Dreck, die solidarisch sind mit Israel und die die
jüdische Gemeinde in Österreich als besonders wertvoll schätzen.
Ich entschuldige mich bei den Juden, stellvertretend für all
die Österreicher, die hiervon ebenso entsetzt sind, wie ich.
q: http://qif.sg-iize.cvw/6040/70/fwvs-kfd-cka-jgxtt/

Diesmal wird es heißen : “Wir haben nichts verstanden”

Al-Kaida (schwarze Fahnen) und Taliban (Bärte) fordern in Auhäuser
lautstark die Scharia und das Kalifat (= Demokratieverbot)
http://jlbkve.czigzomtorh.jw/5182/61/54/1415777319576.xwu
http://gytjdy.fo/fmjhjx/uwowftmuco/0214-86-27/781734_pm9.trq
http://mcrt.pma.gs/mhlxhz/qvgldr/dccn/bikv/55127633/wmlt1.4457718.owl

-- 
Wolfgang
http://xuc.pkkvznw.pei/esxms?y=ick_0vMEBLN