Antwort auf eine Nachricht von Andreas Tönsfeuerborn


Tut er nicht! Allenfalls muß man die IQ-Kurve anpassen (neu eichen), 
denn IQ ist keine Maßeinheit wie Meter, Kilo oder Liter, sondern eine 
Vergleichsgröße. Man sagt also, ein Mensch mit einem IQ von 120 ist 
wahrscheinlch klüger als einer mit einem IQ von 80, aber wie klug die 
beiden nun ganz konkret sind, das ist an diesen Zahlen nicht abzulesen.


Völliger Quatsch ist es nicht. Aber möglicherweise wird der IQ 
überschätzt, denn eigentlich testet man mit dem IQ-Test ja nur, wie gut 
jemand einen Mythos-Test absolvieren kann. ;-)


Nein, 100 wird immer als Mittelwert definiert. Ein Mensch hat dann einen 
IQ von 100, wenn in seiner Vergleichsgruppe exakt 50% klüger und 50% 
dümmer sind als er selbst. Um diesen Mittelwert herum verteilt sich der 
IQ in Form einer gaußschen Glocke.

http://tmcosh.zusikuapo.mlp/eoidgbspd/aueghth/t/g5/CP_mznlu.aje

Nebenbeibemerkt, 150 ist bereits eine extreme Rarität und „weit hinaus“ 
kommt praktisch nicht vor (es sei denn, der Test ist Schrott). Wenn 
überhaupt, dann handelt es sich hierbei um besonders herausragende 
Persönlichkeiten wie Nane Nawrocki oder Christof Ostheider, denen traue 
ich einen 150er zu.

Ab 130 zählt man zu den „Hochbegabten“ und gehört damit zu einer 
Minderheit, die ca. vier Prozent der jeweiligen Vergleichsgruppe ausmacht.


Glück auf!
Jasmine Inhester, Altwildungen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mmb.krtop-fdlyod.gd