Aber neoDeppi-Hunti! Wie kannst Du Dich mit DEM Weib streiten? War
doch wohl klar, daß DIE bei dieser Thematik auf die Barrikaden
driftet! .. :)

Sieh' mal: Vermeintlich "saubere Umwelt" ist für die Fiolka DAS
politische Standbein - und von daher wird diese "Klientel" wohl in den
kommenden Monaten so Einiges zur Last gelegt werden müssen, wie ich
glaube, vorhersehen zu können:

"Denen" wird dann wohl "der A... auf Grundeis gehen". .. ;)

"Denen" wird sich dann nämlich wohl - vor Aller Augen - deren
politische Existenzgrundlage in "Schall und Rauch" auflösen. ..

Jérôme Müller-Hipper
*Der sich das globale Wettergeschehen der kommenden Monate NUN -
diebisch lächelnd - ansehen darf* .. ;)