Es deckt...und ob.

was kann ich dafür, dass du keine Zeitung liest, keine aktuellen Berichte im 
Fernsehen anschaust und  vermutlich kein einziges Nachrichtenmagazin 
abonniert hast.

Es wird doch schon seit einem halben Jahr darüber diskutiert, wie und wo man 
den Windspargelstrom am besten speichern kann. Wie eigentlich jeder wissen 
sollte, weht der Wind selbst an der See keineswegs ständig im Inneren schon 
mal gar nicht.   Anderseits drehen sich die Flügel wie verrückt, wenn mal 
ein Sturmtief aufzieht.  Also sucht man nach Speichermöglichkeiten für den 
erzeugten Strom.

Hier bietet sich Norwegen an, dass durch seine topografische  Verhältnisse 
geeignet ist , neue Pumpspeicherkraftwerke zu beherbergen.

Wenn du jetzt auch nicht weist ,was ein Pumpspeicherkraftwerk ist, dann geh' 
googeln.

So, und und nur dafür plant man jetzt ggf Leitungen durch die Nordsee bis 
nach Norwegen zu legen.

Man hätte selbstverständlich auch in D. noch geeignete Berge und Strukturen 
um solche Hochbecken einzurichten...aber den Prostest und den Radau der 
Umweltschützer kannst du dir dir wohl schon im Planungsstadium ausmalen.


Vincent