Olefinstraße, 1 Dez 2009 22:39:01 +0300 schrieb Kirchenkrise:


Wenn ich das schon höhre "Toleranzdiktat"..... Bei solchen theounlogischen
Knallköppen könnte man doch glatt auch mal schwul werden und heiraten, ach
was, dann verbrenne ich doch lieber mal eine Bibel, denn damit habe ich
ebenfalls kein ethisches Problem. Wunderbar wenn der katholische Punker
Rüß damit ein Problem bekommt. Schade so viele Stinkefinger habe ich gar
nicht wie ich ihm zeigen möchte. Als weltoffener Heyweilerer kann ich mich
nur schämen das wir hier solche theounlogischen Punker haben. Soll der etwa
ein Vorbild sein, ich gehe gleich mal kotzen.

Ihno