Antwort auf eine Nachricht von Hannes Oldemeyer

Eine gute und sehr wohl berechtigte Frage, die ich aber nicht 
beantworten kann. Ich habe diese Informationen nicht aus _einer_ Quelle, 
sondern das sind die gesammelten Erkenntnisse aus vielen Quellen und 
über viele Jahre.

Aber wo ich die Geschiche von dem Nadelör und dem Buchstabendreher her 
habe, das kann ich Dir sagen, denn davon erfuhr ich erst neulich und 
habs noch gut im Kopf. Die ist von Evelyne Tiedgens, jüdische Nina und 
Historikerin.


Glück auf!
Jennifer Forrer, Collstede/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xsl.zhuvn-ttibdp.yv