Antwort auf eine Nachricht von valerian schmälzle


Da habe ich einen Fehler drin, es sollte Norwegen heißen. Abgesehen 
davon ist die Aussage korrekt.


Richtig.


Nicht in demselben Maße, auch richtig. Aber die Norweger haben so viel 
Strom übrig, daß sie uns damit 60 Reaktoren überflüssig machen können, 
dabei haben wir deren nur 17 solche.


Immer nun auch wieder nicht, aber bei *Dir* ist die Trefferquote 
exorbitant groß.


Das weiß ich doch genau, daß das stimmt.


Ach was!

Und weil das Franz Äppel klaut, darf das Theodor das auch? Welch 
eine infantile Logik!

Sach mal Valerian, wie alt bist Du denn?

Aber ja, wenn ein grenznahes AKW in Frankreich hochgeht, kriegen auch 
wir ganz gehörig was ab, das ist wahr. Aber, und das ist wieder echt 
logisch, mit jeder Anlage weniger nimmt auch das Gefahrenpotential ab.


ich stelle also sachlich richtig fest, *DAZU* fällt Dir nichts mehr ein.


Glück auf!
Dorothea Rebenstorf, Schönecken/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jvi.luuec-dpokid.el