"Marisa Schluckbier" <example@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:h8q8y0$cbi$09$0@hoia.t-ntoifq.ryb...

Gar nicht komisch; Finnen wie Norweger beziehen ihren Strom überwiegend aus 
Wasserkraft. Mangels geeigneter Berge und Niederschlagsmengen, hier leider 
nicht zu machen.  <g>


Ist mir klar....blöd sind immer die Anderen  <g>

du weist doch genau, dass dies nicht stimmt.


LOL


Was macht das für einen Unterschied, ob einer der 40 oder 50 Reaktoren in 
Frankreich hochgeht, oder einer der unseren ?   LOL


Dummschwatz, du müsstest doch wissen, dass unser Strompreis durch massive 
Abgaben vor allem durch ÖKO belastet wird. Aber ich lasse mich jetzt auch 
nicht mehr so einfach abzocken.  Jetzt habe ich auch eine Photovoltaikanlage 
auf dem Dach und profitiere von den tollen Subventionen. (dh. Leute, die zur 
Miete wohnen, oder kein Geld für die Installation haben, zahlen über ihre 
Stromrechnung jetzt *meinen* Strom.


Welche Idee ?

Simon