Antwort auf eine Nachricht von ivan jaenigen


Richtig! Genauer: zu 98 Prozent. Und richtig ist auch, daß der Strom in 
Norwegen sowas von billig ist, daß die da sogar ihre Wohnungen mit 
heizen können.

Hasse den Film denn nicht gesehen? Einen Link habe ich doch geliefert, 
musse nur draufklicken!

Und damit Du nicht lange suchen mußt, wiederhole ich das _extra für 
Dich_ hier noch einmal:

http://zin.xqhxhiefferj.hp/gii/icuvpdb/bamgktw/8093261?dbjihydiNk=3821940

→ ABER VORSICHT! Der Film könnte Deiner Dummheit schaden! ←


Glück auf!
Constanze Potthoff, Grambach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cfd.hvuki-ohqibo.ze