Hallo Eduard,

Mit etwas Intelligenz ließe sich gerade im Bankwesen jede 
Menge Geld sparen.
Leider werden Bankgewinne abe noch immer als Beitrag zum 
Wirtschaftswachstum gesehen.
Früher hatten banken die Masche drauf, für Überweisungen 3-5 
Tage zu brauchen - trotz EDV.
Das macht einen Zinsgewinn an etwa einem Prozent der 
Umsätze. (365/4 Tage)
Also überflüssige Zinsen auf etwa 30.000 Euro mal 30 
Millionen Kontoinhabern pro Jahr:
macht Zinsen auf etwa 900 Milliarden Euro.

Leider pöbeln und jammern die Leute lieber rum, statt das 
alles mal durchzurechnen.

Klar, aber inzwischen haben wir Kontozwang und es gibt genug 
Gelegenheiten, bei denen man unerwartet in der Ferne mal 
Geld braucht.

Gruß
Urban