Grüne/Umwelt-Fanatiker möglicherweise Schuld an Tod tausender
Flutopfer ...

Die Forderung der Umwelt-Aktivisten und -Fanatiker, bekanntlich zu
Hauf' in "Teppich-Hetzelt und -Verbänden organisiert, haben in den
letzten Jahren zunehmend zum Bau vermeintlich umweltverträglicherer
Energieerzeugungsanlagen geführt. Insbesondere schossen
Windkraftanlagen wie Pilze aus dem Boden. Wie meine Studien

vgl.:
Message-ID: <news:
954608rz-7y13-7020-2r12-486b21n838k4@m6u9706lql.cjkviizgntsp.orb>
Message-ID: <cein:2747437c-
v333-426j-4f15-31mdl07a7290@o50a5457fgn.ptijhrtjdrym.ilp>

aber zu belegen scheinen, gehen möglicherweise u.a. die weit über
tausend Toten allein der diesjährigen Flutkatastrophen auf das Konto
dieser Gruppen!

Meinen Studien und Thesen zufolge wird sich das Ausmaß dieses
Phänomens in den kommenden 12 Monaten verschlimmern: Das könnte dann
z.B. bedeuten, daß - neben Flutkatastrophenopfern - weltweit auch
vermehrt Todesfälle durch Hunger entstehen könnten, da der durch die
Windkraftanlagen hervorgerufene Effekt auch ansteigende Hitzeperioden
und Mißernten - weltweit und wie bereits in diesem Jahr - hervorrufen
dürfte.

Zwar halte ich es selbst derzeit noch für zu früh, die
Windkraftanlagen jetzt schon komplett abzuschalten; aber spätestens in
6 oder 12 Monaten dürfte hierüber Gewißheit herrschen, so daß die
Notwendigkeit wohl unübersehbar werden dürfte. Ich werde das Phänomen
weiterhin beobachten und auf aktuelle Auswirkungen hinweisen, sobald
sich Neues oder Weiteres ergibt.

Walter Rolfsmeyer