Wunschdenken! .. *LACH!* .. :)


Aber: "Du" kannst sowas nicht entscheiden, wie doch aus "deinem"
einfältigen Geschwafel ständig ersichtlich wird. ..


Hoffentlich! .. :)


"Corinna Demers"? Wirklich nicht "Julius"? .. ;)


Nein. Ich meide die Natur - erfolgreich, schon seit je her, - aus
G.u.T.-en Gründen - wie
die Pest: Message-ID:
news:07l33666-fy95-6m02-8yvs-71777e61dh07@q67i3863uus.vbgtsfpzvdxx.rdi

Wer das nicht bereits - seit je her - tat, trägt wahrscheinlich
bereits eine
Vielzahl von mutativ veränderten Zellen in sich, die eines Tages
"platzen
wie kleine Zeitbömbchen" (Zellen haben bekanntlich unterschiedliche
Teilungsperioden) und Krebs auslösen. Das Schlimme daran ist oft, daß
es in
höherem Alter passiert, wenn also das Immunsystem - vor allem so ab 40
-
nicht mehr das Beste ist. ..