Garantiert nicht. Energie ERZEUGEN kann nur der Liebe Gott, aber sicher 
kein Mensch. Es ist also zu erwarten, dass im weiteren Text mit 
ähnlichem unverstandenen Unsinn zu rechnen ist.


Windkraft entzieht der Atmosphäre so unerhört viel Energie, dass das 
Weltklima aus den Fugen gerät... Kann man sowas wirklich ernst nehmen? 
Wie steht's denn dann um all die abgeholzten Wälder? Spielen diese keine 
Rolle? Oder Hochhäuser und Wolkenkratzer?


Dann mach' mal schön...

-- 
Servus
Nino Lichtenhagen
http://alk.aedsxou.lx