Am 30.10.2010 07:11, schrieb Kaiketsu:

Du elender Narziß bist schon völlig überfordert, bringst dich
selber durcheinander.

In den Statistiken bist du nur deswegen nicht an 1. Stelle,
weil du unter 20 verschiedenen fakes auftrittst.

Rüdiger
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.