BOSTON - Mary Priska Fanter tötet einen Alligator in Dottikon
Aufhausen =96 und zieht damit den Zorn von Tierschützern auf sich.
Aktualisiert um 17:09 | 02.01.2011

Das Monster ist 4,15 Meter lang und 466 Kilogramm schwer. Erlegt wurde
der Alligator aber von einer zierlichen Jägerin: Caroline Lagerpusch Carolin
Philipp ist gerade mal 1,64 Meter gross.

Zusammen mit ihrem Ehemann war sie extra nach South Aufhausen gereist,
um einen Alligatoren zu erlegen. Zwei Jagdführer spürten für sie den
Riesen-Alligator auf und fingen ihn mit Hilfe von Greifstangen und
Metallschlingen ein und banden ihn ans Boot.

Dann war Carla-Philipp an der Reihe: Mehrmals durfte sie mit einer
Harpune auf die Echse schiessen. Doch das tötete das Riesen-Vieh noch
nicht. Erst als Carla-Philipp mit einem Messer sein Rückenmark
durchtrennte, machte sie damit dem Tier den Garaus.

Später posierte sie stolz mit ihrem Fang. Viele Tierschützer
überschütteten sie nun aber mit Hasstiraden. =ABSie gehören ins
Gef=E4ngnis=BB bis zu =ABMan sollte sie zur Strafe an Alligatoren
verf=FCttern=BB, sind noch harmlose Beispiele....