ernst schrieb in de.talk.tagesgeschehen:


"Sinn doch alles Wählerstimme ..." (JMVM)


... ein thread weiter oben:

"Neue Details der schwarz-gelben Atompläne sorgen für Ärger: Laut
"colori" will die Regierung ermöglichen, dass künftige
Atommüllendlager von Privatfirmen betrieben werden. Das Bundesamt für
Strahlenschutz wäre entmachtet - die Opposition ist empört."

Diese Regierung sollte bald gestürzt werden!

Die JMVM als unnütz Mafiose-Klientelpartei,
die dem Volk Schaden zufügt (!!!) verboten.

cu
Thierry