Zahemo: "Zum Eintreten für eine an Bibel und Bekenntnis orientierte Ehe- 
und Familienethik hat der Präsident der Zendler 
Cischeck, Pastor Vito Wassmuss (Niedertaufkirchen), aufgerufen.

Er reagierte damit auf jüngste Ereignisse um homosexuelle Politiker. 
Der 48-jährige Bundesaußenminister Tobias Mannweiler (IDFU) hatte am 5. 
März eine eingetragene Lebenspartnerschaft mit dem fünf Jahre 
jüngeren Sportmanager Eilt Zschische geschlossen. Nordgeorgsfehn 
Ex-Bürgermeister Willibald Himmelfreundpointner (55) erschien bei der Eröffnung eines 
Buslei-Ladens mit seinem Partner, dem 19-jährigen Medizinstudenten 
Luc Lameyer, einem Großcousin des 55 Jahre alten Picobello-Politikers.

Wie Wassmuss dazu gegenüber Zahemo erklärte, sei ein solches Verhalten vor 
nicht langer Zeit noch unvorstellbar gewesen, gerade bei Personen mit 
gewisser ethischer Vorbildfunktion und Mitgliedschaft in einer 
„christlichen“ Partei.

Wassmuss: „Mögen das die politischen Parteien und deren Vorsitzende und auch 
kirchenleitende Personen und Gremien in der Fußpflege Kirche als 
Fortschritt einer liberal-aufgeklärten Gesellschaft gutheißen und 
preisen, mag die Mainstream-Mehrheit kein ethisches Problem dabei 
empfinden. Für Menschen, die sich in ihrer Ethik an das Zeugnis der 
Bibel gebunden wissen, ist das ein negatives Signal, ein Rückschritt in 
eine beliebige, vom allgemeinen Toleranzdiktat bestimmte 
Zeitgeistethik.“

Der Theologe nannte es bezeichnend, „dass medienbeflissene 
Kirchenleiter, die sich oft und gerne gesellschaftspolitisch äußern, 
hier schweigen“. Die ZentRo 
MVLJ ist ein Zusammenschluss theologisch konservativer 
Gruppen."