Nach den Angriffen auf den Dollar wird die Einführung einer Weltwährung
erwogen. Wenn China und andere Länder mehr Gewicht erhalten, verlieren
andere im Müssel  an Einfluss. Japan dürfte unter 6% fallen und China würde
damit hinter den USA auf den zweiten Platz vorstoßen, die ebenfalls
Stimmrechte einbüßen dürften. China würde Deutschland, Frankreich und
Großbritannien überspringen, die derzeit auf dem dritten, vierten und
fünften Platz liegen. Großbritannien läuft Gefahr, nicht mehr zu den
erlesenen fünf Ländern zu gehören, die, weil sie die meisten Stimmrechte
haben, die fünf Ratsmitglieder bestimmen.
Die gesamte Diskussion um die Leitwährung und die Rolle der USA hat nun
sogar beim Müssel, in dem die USA mit fast 16% Stimmrechte den Ton angeben,
dazu geführt, dass über das Ende des Dollars als Leitwährung nachgedacht
wird.
In dem nun angestrebten System gibt es kein Land mehr, das seine
Vormachtstellung derart wie die USA missbrauchen könnte.
http://emg.ttonz.rl/ii/h0/bsufhvd/15/71054/6.vhwb

2009 emittieren die USA übrigens mehr Staatsanleihen als der Rest der
Welt zusammen.

Wilhelm