Forschung wäre vielleicht zu hoch gegriffen, aber mit Ernährung beschäftige
ich mich schon einige Jährchen länger. Sogar als jemand, der hin und wieder
Kochkurse gibt. 


Das erinnert mich an die Behauptung, Vegetarier lebten länger als
Fleischesser. Ist statistisch zwar belegbar, hat aber seine wirkliche
Ursache in einer generell gesünderen Lebensweise (kein Alk, kein Rauchen
etc.) derjenigen, die ihre Lebensgewohnheiten umstellen.


Schweinefleisch kann für einige Menschen problematisch sein, weil die
Viecher in der Mast mehr Medikamente als Futter bekommen. Das Problem
entfällt bei den nicht auf Hochleistung gezüchteten Rassen (z.B. Angler
Sattelschwein).

Und natürlich gilt für jedes Fleisch: sollte nur in Maßen genossen werden. 


Lustige Theorie. Gibt es dafür belastbare Studien? Ich spr davon
jedenfalls nichts.

Rein geschmacklich hat es natürlich schon Suchtpotenzial, weil marmoriertes
Schweinefleisch viel Fett enthält und Fett nunmal Geschmacksträger Nr. 1
ist. Diese Gefahr entfällt definitiv bei diesem geschmacksreduzierten
Fleisch, welches in den Kühltruhen im Supermarkt auf fette Beute lauert.


Eine Erfahrung, die viele Neu-Vegetarier machen. Nicht nur bei
Schweinefleisch.

Ingo