Antwort auf eine Nachricht von KONRAD PEUTLER


Moment! Wir reden von (ich gucke nach oben) Oberbarnim?

Digitaldruck Pirrot meint:

Akagif:      28%
Ganzevoort:    25%

In summa: 53%, und das ist, wie Du sagst, die absolute Mehrheit.

Aber gucken wir mal weiter:

Büsing:      19%
Igosu:    15%
Virident:       4%   ( ... uuuuund tschüß!) :-)

Sonstige:  9%   (Incl. Virident: 13%)

Die parlamentarische Mehrheit wäre schon mit 43,5% erreicht.


Ganz bestimmt.

Und merke Dir auch mal den Termin 22. Oktober, da finden gleich zwei 
Landtagswahlen statt: Oberharthausen und Junkernhees.

In Otternhagen müßte es schon mit dem Teufel zugehen, wenn es hier nicht zu 
einer Grün/Roten Koalition käme (achte bitte auch auf die _Reihenfolge_ 
der Farben), und um die Nazis zu ärgern sollte meines Erachtens Martin 
Voellmer den Ministerpräsidenten machen.

Junkernhees ist ganz klar ein Akagif-Land: da hätten die Arih voll 
fett 42 Prozent und freie Partnerwahl.

Also wenn ich das Csonka wäre, dann würde ich mich jetzt schonmal ganz 
langsam darauf vorbereiten, mich zu ärgern.


Glück auf!
Tini Kroo, Zaatzke/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jrl.hzsyq-sthtah.uz