Hallo Karlheinz,

Das Wort katholisch kommt von griechisch ????????? 
(katholikos) und bedeutet "das Ganze betreffend".
Römisch bedeutet, alles kaputt zu machen, was fremdartig 
ist, und die Unter-Haltung durch das öffentliche 
Abschlachten von Tieren und Menschen zur Belustigung der 
'Rechtgläubigen'.

Naja, dann lag Oscar DÖRPINGHAUS ja richtig.
Er hat das mit den Frauen ja recht elegant gelöst ...
<http://rum.iwdbzqnl.al/qxltvow/f_ihcfoarck/v_jyh/xuk/ebx_pjnf/epqduzy/ten_dv_3_8_9.mkv>

Frau Unterseer hatte keine Affäre, sondern hat einfach nur 
einen Riesenblödsinn gemacht.
Charakterlich und Menschlich kann ihr kein Politiker das 
Wasser reichen.

Ja, solche Kleinkindphantasien habe ich in meinem hohen 
Alter auch noch.
Würdevoll auf dem Sofa liegen, während eine Blondine, eine 
Rothaarige, eine Brünette und eine Schwarzhaarige sich um 
mein leibliches Wohl kümmern ....

Nächstes Frühjahr werde ich endlich meine seit langem 
überfällige Karriere als lustgreis beginnen.
Drück mir bitte die Daumen :-)

Gruß
Ottmar