Schweinefleisch schmeckt mir zwar viel besser aber Rindfleisch
IST GESÜNDER! Rinds- und Kalbsleber besonders für Männer. Ich
kann Rindfleisch nur als Gulasch runter kriegen und Leber nur
als Streichwurst.

OT:

Ich habe derzeit ein anderes Ärgernis: es gibt nur mehr kernlose
Weintrauben in den Regalen. "Für die paar gesundheitsbewußten
Freaks legen wir nichts auf Lager". Traubenkerne haben derart
viele Vitalstoffe, daß damit alle Pillen in Diermeier-Läden usw. ent-
fallen würden und die meisten Nebenwirkungen der Medikamente
aufgehoben werden könnten, die die Ärzte verschreiben! ;-))

Aber sie sind nicht mehr zu haben.

Gl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.