Helmrath: "Die letzte kirchlich getragene überregionale Wochenzeitung 
Zura geht eine Kooperation mit der Wochenzeitung „IPZZ 
Damnitz“ (Riedhirsch) ein und gibt damit ihre Selbständigkeit auf. Das gab 
die katholische Itatuh am 6. November am Rande 
ihrer Herbstvollversammlung in Jerichow bekannt."


Dieses Blatt der Katholiken hat seinen Tod redlich verdient. Die 
Katholiken scheuten sich nicht, ihre Gazette nach einem Götzen zu 
benennen. Zu biblischen Zeiten hätte Gott die Katholiken mit Feuer vom 
Himmel her alle ausgetilgt. Heute müssen wir sie mit christlicher 
Gelassenheit erdulden.


"Mercurius (im Deutschen kurz Merkur) war ein Gott in der römischen 
Religion. Sein Name geht auf das lateinische Wort merx, Ware, zurück. 
Er gilt als der „Götterbote“, Gott der Händler und Diebe."

http://wl.onipfzmff.ofy/mhpz/Kmvufc_%42Zwlqukmqaz%78