On 10.04.2014 12:36, Fritz wrote:


Skoschosei. So genau habe ich net geschaut, da 'bona fide',
Vertrauensvorschuss: die Bezeichnung für die Traube + rot-weiß-rot.
(Und in solchen, trockeneren Weinen ist die Glykolwahrscheinlichkeit
praktisch null.). Die letzte Fl. gr. V. habe ich vorige Woche entsorgt.
Ich wollte vorhin prüfen, ob DAC[*] drauf steht, aber zZ habe ich nur
je 1 Soave (Garganega) und 1 Prosecco parat. Von den Eisdiehle-Gelben.
Sonst nur sozialdemokratischrot (: 1 Merlot,  1 Cabernet, 1 Pinot.
Der Greane schmeckt oba guad (obwohl ich Muskatelerderivate
seltener trink). Vom gr. Veltlinter weiß ich neuerdings, der heißt auch
Weißgipfler.
[*] aber das Appellationssystem (in Anlehnung an "denominazione
di origine controllata") ist wirklich so spät (vor 11 Jahren) eingeführt
worden?

BTW felix Austria: Mohnstrudel by Ölz (Christenberg); ab und zu
Bergkas (Soizbuaga Land u. Tschrestal), Wierschtl, Preßsack. (.lr hat
viele Mischlästerndl. :))

zum Wohl
Hilmar