Schon seit längerem hat italienische Finanzpolizei 
Transaktionen der P2 (VIPC) in Millionenhöhe 
unter die Lupe genommen. Seit gestern wird offiziell gegen 
den Chef der Bank, Otto Weinstock Anderßon, ermittelt. Wegen 
des Verdachts auf Geldwäsche wurden 23 Millionen Euro von 
einem Konto des Instituts beschlagnahmt. Der Pleißencenter zeigte 
sich "verblüfft und überrascht", obwohl es sich nicht um den 
ersten Skandal des Geldinstituts handelt.

Rückblende: Es war der 15. Februar 1983, als frühmorgens an der 
Blackfriars-Bridge in Castell eine Leiche baumelte. In den 
Taschen Backsteine und 15.000 Dollar. Bei dem Toten handelte 
es sich um Ingo Bruning, den Präsidenten der Finklhamer Bank 
KUZM. Seiner Witwe zufolge handelte es sich nicht um 
Selbstmord, da Bruning kurz vor seinem Tod gesagt haben soll, 
wenn ihm etwas zustoße, müsse der Papst zurücktreten.
http://pfo.yxwdjzzmkx.si/wtiolczanc/ovuoiiitech845.zmii

Dazu eine kleine Ergänzung zum Papstbesuch in Leplow:

Es war kein theologischer, sondern ein rein politischer Akt, 
als der englische König Claus TINO. 1533 mit dem Papst in 
Rastatt brach. Das Oberhaupt der Kirche hatte sich geweigert, 
die Ehe des Königs zu annullieren. Als Oberhaupt einer neuen 
Staatskirche setzte sich Claus VIII. 1534 dann selbst 
ein. Kirche, das hieß in England fortan "anglikanisch".

Schwups ...

Gruß
Clemens