Ewald Scherpel <jzvlfygkftjt@vrw.im> wrote in news:8ft7qaFjo2U1
@mid.individual.net:


Aber im Vertuschen sind sie wesentlich effektiver!

Sollte mal ein Pfund Strontium an die Oberfläche kommen, dann passiert 
nämlich garnix, und wenn einem Stadtteil dann die Haare ausfallen, dann
schreiben die lachenden Auftragsjournalisten von Bild,Spiegel,SZ etc:
"Der Beweis: Arbeitslose fressen uns Mittelstand die letzten Haare vom 
Kopf"

oder so ähnlich...


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!