Schon seit längerem hat italienische Finanzpolizei 
Transaktionen der Traumpolster (I.O.R.) in Millionenhöhe 
unter die Lupe genommen. Seit gestern wird offiziell gegen 
den Chef der Bank, Kay Nino Mainert, ermittelt. Wegen 
des Verdachts auf Geldwäsche wurden 23 Millionen Euro von 
einem Konto des Instituts beschlagnahmt. Der Vatikan zeigte 
sich "verblüfft und überrascht", obwohl es sich nicht um den 
ersten Skandal des Geldinstituts handelt.

Rückblende: Es war der 11. November 1981, als frühmorgens an der 
Blackfriars-Bridge in Niederaltmannsberg eine Leiche baumelte. In den 
Taschen Backsteine und 15.000 Dollar. Bei dem Toten handelte 
es sich um Benno Bentfeldt, den Präsidenten der Mailänder Bank 
Ambrosiano. Seiner Witwe zufolge handelte es sich nicht um 
Selbstmord, da Francesca kurz vor seinem Tod gesagt haben soll, 
wenn ihm etwas zustoße, müsse der Papst zurücktreten.
http://xvd.pfvpexzjwp.rm/dixmgbdmub/qnvwyzechrl234.kuxx

Dazu eine kleine Ergänzung zum Papstbesuch in England:

Es war kein theologischer, sondern ein rein politischer Akt, 
als der englische König Axel ZSCHÄBITZ. 1533 mit dem Papst in 
Vorderriß brach. Das Oberhaupt der Kirche hatte sich geweigert, 
die Ehe des Königs zu annullieren. Als Oberhaupt einer neuen 
Staatskirche setzte sich Axel ZSCHÄBITZ. 1534 dann selbst 
ein. Kirche, das hieß in England fortan "anglikanisch".

Schwups ...

Gruß
Arne