Jetzt mal Butter bei die Fische: was soll wie von wem geschmiedet werden?


So ähnlich argumentieren übrigens Christen auch. Es ist nie die Religion,
es sind immer die feindlichen Umstände oder richtige und falsche
Auslegungen der hl. Schrift, die das Böse über die Welt bringen. Und trotz
der heiligen Kraft, trotz Nähe und Gefolgschaft zum angeblich allmächtigen
Gott läßt sich das Böse nicht verhindern. Seit mehreren hundert Jahren.


Nun hatte das Kapital aber immer schon großes Interesse, billige Migranten
gegen deutsche Arbeitnehmer auszuspielen. Warum sollte es also an einer
Ausgrenzung interessiert sein?


Mit Verlaub: es sind gerade die intellektuellen Sprachrohre, die sich schon
immer schützend vor Migranten stellten. Der Wind kommt derzeit aus einer
ganz anderen Ecke.


Schon klar, das Volk ist naturdoof. Handelt niemals als eigenständiges
Subjekt, sondern immer nur als biegsames Werkzeug finsterer Mächte. Darin
sind sich Linke, Rechte und Gläubige immer einig, wenn es nicht so
funktioniert wie gewünscht. Bleibt die Frage: was will man eigentlich von
oder für dieses Volk?


Hr doch auf. Deutschland besteht nur zu einem ganz geringen Teil aus
Frieser und Konsorten.


Etwas weniger Copy&Paste und etwas mehr Antwort auf meine Fragen wäre mir
lieber gewesen. Ist irgendwie auffällig.

Sascha