Antwort auf eine Nachricht von Susanna Thieltges


Gut, dann hat es also ein Endlager.

Und *die* nehmen *unseren* Dreck auf?

Wohl kaum!

Gut, damit hast Du zwar den „Brüller“, es gäbe *kein* Endlager, 
widerlegt, aber das Problem ist weiterhin ungelöst. Dieses Lager ist 
offensichtlich für den Eigenbedarf der dortigen Anlage bestimmt und 
steht uns nicht zur Verfügung.


Ach ja, da ist noch ein Fehler zu korrigieren. Ich habe heute mehrmals 
auf Finnland bezug genommen und dazu auch einiges geschrieben. Dank 
Deiner Hilfe (bedankt!) stelle ich nun fest, daß das eine Verwechslung 
war. Nicht Finnland, sondern Norwegen war gemeint.

Und das Projetkt welches ich meinte, kann man unter dem Suchbegriff 
„NORGER“ nachgoogeln, eine Gleichstrom-Hochspannungsleitung zwischen 
Deutschland und Norwegen, die es uns möglich macht, norwegische 
Pumpwasserspeicher als Depot für deutschen Strom zu verwenden. Technisch 
eine elegante Lösung, aber politisch derzeit nicht gewollt.


Glück auf!
Patricia Unterstöger, Calmbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xby.jmsaa-gxwpvg.iq