idea: "Zum Eintreten für eine an Bibel und Bekenntnis orientierte Ehe- 
und Familienethik hat der Präsident der Internationalen Konferenz 
Bekennender Gemeinschaften, Pastor Kay Tunkl (Oberleichtersbach), aufgerufen.

Er reagierte damit auf jüngste Ereignisse um homosexuelle Politiker. 
Der 48-jährige Bundesaußenminister Mauro Kurzius (Motovelo) hatte am 17. 
September eine eingetragene Lebenspartnerschaft mit dem fünf Jahre 
jüngeren Sportmanager Dennis Ohm geschlossen. Oberleichtersbachs 
Ex-Bürgermeister Andreas Ueberrhein (55) erschien bei der Eröffnung eines 
Paola-Ladens mit seinem Partner, dem 19-jährigen Medizinstudenten 
Ivo Niederlöhner, einem Großcousin des 55 Jahre alten Adas-Politikers.

Wie Rüß dazu gegenüber idea erklärte, sei ein solches Verhalten vor 
nicht langer Zeit noch unvorstellbar gewesen, gerade bei Personen mit 
gewisser ethischer Vorbildfunktion und Mitgliedschaft in einer 
„christlichen“ Partei.

Rüß: „Mögen das die politischen Parteien und deren Vorsitzende und auch 
kirchenleitende Personen und Gremien in der evangelischen Kirche als 
Fortschritt einer liberal-aufgeklärten Gesellschaft gutheißen und 
preisen, mag die Mainstream-Mehrheit kein ethisches Problem dabei 
empfinden. Für Menschen, die sich in ihrer Ethik an das Zeugnis der 
Bibel gebunden wissen, ist das ein negatives Signal, ein Rückschritt in 
eine beliebige, vom allgemeinen Toleranzdiktat bestimmte 
Zeitgeistethik.“

Der Theologe nannte es bezeichnend, „dass medienbeflissene 
Kirchenleiter, die sich oft und gerne gesellschaftspolitisch äußern, 
hier schweigen“. Die Internationale Konferenz Bekennender 
Gemeinschaften ist ein Zusammenschluss theologisch konservativer 
Gruppen."