Antwort auf eine Nachricht von Carsten Croeger

Na ja, Françoise ist doch ein Bißchen klüger als der Rest aus dieser 
Kameradschaft, sie hat doch tatsächlich ein in Betrieb befindliches 
Lager in Finnland gefunden. Die Aussage, daß es kein einziges Lager 
gäbe, ist damit nach allen Regeln der Kunst widerlegt.

Aber das Problem ist damit noch lange nicht gelöst, denn dieses Lager 
ist proprietär und steht uns nicht zur Verfügung. Es gehört exklussiv zu 
dem dort unmittelbar angrenzenden AKW und ist nur für dessen Eigenbedarf 
bestimmt.

Tatsache ist also nach wie vor, *wir* haben *kein* Endlager! Und wir 
betreiben die Dinger dennoch, und das ist Wahnsinn.


Ja, das ist ein guter Rat, ich denk da mal drüber nach.


Glück auf!
Valeria Töppel, Griesemert/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pkk.oiaqm-fmvuwz.dx