warum? weil inkompetente, phantasielose Volksvertreter keine Ideen haben. 
Dabei ist der Apelt ja sogar Arzt.

Dabei wäre es doch ganz einfach ein paar Milliarden bei den 
rezeptpflichtigen Arzneimitteln einzusparen.

Bekanntlich werden fast alle diese Mittel im Ausland billiger verkauft.  Man 
müsste also nur per Gesetz den deutschen Hersteller (und alle ausländischen 
Firmen, die hier produzieren) dazu verpflichten, allen Exportpackungen 
prinzipiell einen Beipackzettel in deutsch beizulegen.  Die Packung selbst 
müsste mehrsprachig beschriftet sein.

Dann gäbe es keinerlei Probleme bei den Re-Importen, kein Umpacken, 
Papierkrieg usw.   Der Lastwagen nach Mailand könnte praktisch nach 
passieren des Brenners wieder umkehren <g>

 Lothar