Wir haben auch eines:
http://tp.jjsmgplqc.rfu/foqp/Dyxfhwg_Xieqcd
Nur koennen wir da die verbrauchten Brennelemente noch nicht Endlagern
weil sie zu viel Waerme entwickeln. Aber das gibt sich mit der Zeit, 
denn das was viel Waerme entwickelt zerfaellt auch schnell.
In 200 Jahren koennte man den gesamten heutigen Atommuell in Schacht 
Konrad einlagern. Nur wenns eiliger ist braucht man den Salzstock weil
der die Waerme besser ableitet.


Wenn das so war dann muesstest du aber von den Wasserkraftwerken gewust haben,
und dann ist die Frage warum dort der Strom so billig ist obwohl die kein
Kernkraftwerk haben nicht wirklich fair.


Kam neulich in Report Mainz.  Das Kabel wird sicher gebaut, allerdings kostet es
soviel wie frueher ein Kernkraftwerk gleicher Leistung, naemlich 1 Euro/Watt.
Das ist auch etwa soviel wie eine Windkraftanlage gleicher Leistung kostet.
Aber damit ist der Speicher noch gar nicht bezahlt sondern nur das Kabel nach Norwegen
verdoppelt bereits den Preis fuer die Windkraft.

Das ist der Haken an der Stromspeicherung in Norwegen.
Eine Freileitung durch Daenemark und kurzem Seekabel nach Norwegen,
waere viel billiger - ist aber politisch nicht durchsetzbar.