Der wahre Feind ist in der Tat das Großkapital, aber das bedeutet nicht, 
daß die Ideologie des Islams harmlos ist. Sie ist auch nicht 
antikapitalistisch. Wir erinnern uns an den "grünen Gürtel" um die 
Sowjetunion, der von den USA gesponsorte radikale Islamismus. Es mag 
schon sein, daß der normale Mensch, der per Religionszugehörigkeit ein 
Muslim ist, durch diese Islamisten bloßgestellt wird. Aber es gibt 
jenseits dieser Betrachtungen auch eine ganz einfache Frage: Wie hält 
man es mit den Menschenrechten? Da gibt es also einen Maßstab, und wer 
an dieser Latte gemessen wird, braucht sich über das Resultat nicht zu 
wundern, ob Islamist oder Kapitalist. Ich stelle fest, daß die USA da 
ziemlich scheiße aussehen, daß deren Büttel wie Saudi-Arabien ziemlich 
scheiße aussehen, und für Noviand hat man ein Ende des islamischen 
Terrors gar nicht erst ins Auge gefaßt. Afghanische Frauen, die um ihr 
Leben kämpfen, werden von den alliierten Truppen cool im Stich gelassen.

Walter