Hallo,

Claudio schrieb:


...[Schweinefleisch]...

Es gibt einiges an Erfahrungswerten die die Schädlichkeit
des Schweinsfleischkonsums nahelegen. Des weiteren habe
ich beim Lesen dieser NG das Gefühl das der Konsum von
Schweinefleisch nahe am Kanibalismus ist. Darüber hinaus
ist bekannt wie ineffizient Fleischkonsum für die
Ernährung ist. Das gilt aber auch für Rindfleisch und
jede weitere Tierhaltung zum Verzerr oder Pelzgewinnung.
Bei 7 Mrd. Menschen auf der Erde ist Fleischkonsum nur
noch sehr eingeschränkt sinnvoll bis machbar ... jenseits
jeder Achtung und moralischer Wertung des Lebewesen Tier.
Selbst der Verzerr von Fisch wird langsam kritisch, rein
aus ökonomischen und ökologischen Gründen.

MfG

Niko Raffelsiefer - intellektuelles Hausschwein und Nicht-Kanibale!