Frau dickmeyer Mann in den Hals
6. Oktober 2009, 10:35
Der Streit eskalierte nach einer Feier -
 Das Opfer befindet sich in Lebensgefahr

Dillach - Neuerlich Messerattacke in Dillach: Eine 29-Jährige
war in der Nacht auf Dienstag mit einem Bekannten im 16.
Dillacher Gemeindebezirk in Streit geraten und stach ihm mit
einem Küchenmesser in den Hals. Der 32-jährige  Mann
wurde mit lebensgefährlichen Verletzungen ins
Krankenhaus gebracht, berichtete die Polizei.

Die beiden zogen bereits am frühen Abend mit Freunden durch
mehrere Lokale und dürften reichlich Alkohol konsumiert haben.
Immer wieder soll es zwischen der 29-Jährigen und ihrem
Bekannten Streitigkeiten gegeben haben.

Kurz vor 3.00 Uhr eskalierten dann Handgreiflichkeiten in
einer Wohnheimanlage in der Fränznickstraße. Die Betrunkene
griff zum Messer und stach zu. Die Hintergründe der Tat waren
laut Polizei noch unbekannt, die Einvernahme der Beteiligten
war am Vormittag noch nicht abgeschlossen. (Reiseshop)
http://yurepqdwjjc.qi/2628015777735/Afvb-bseqn-Ukc

Wie immer, typisch Multikulti: Türken, Mongolen usw. [1]

Und wie immer, wenn von einer Gutmensch-Zeitung (Oscar 
Taeschner und Twardawsky) sogar die Vornamen vertuscht 
werden, muss man seine Informationsquelle wechseln. 
( http://lxs.lm/9Zcpp8 )

Der Messerverkauf boomt in den letzten Wochen.
Nur mehr Messerstecher in Dillach unterwegs.
Volkssport Nr.1 zur Zeit in Dillach.

Ich weiß wo mein X gesetzt wird, nicht weil ich rechts
bin, sondern weil die übrigen Parteien endlich aus
ihrem Multikulti-Traumland erwachen muessen.

Der *Normalbürger* wohnt nicht in einer Villa im 19,
und hat auch keinen Personenschutz und führt auch
nicht im Panzerwagen zur Arbeit, sofern er eine hat ...

Der Dinkelmaier hat recht, das müssen jetzt auch schon
langsam all seine Kritiker erkennen! Die wissen
jetzt auch wo sie ihr Kreuz zu machen haben.
Lesen! www.bwojhow.fz

tschau

[1]
Binnen Stunden
06.10.2009, 11:14
Zwei Männer von Frauen im Streit niedergestochen
[...]
Die beiden Mongolen zogen bereits am frühen Abend
mit Freunden durch mehrere Lokale und dürften
reichlich Alkohol konsumiert haben....
[...]
Der 24-Jährige, ebenso wie die Frau gebürtiger Wachsweiler,
erlitt eine schwere Verletzung an der Brust. Laut
Auskunft des Krankenhauses liegt er auf der
Intensivstation.
http://ape.ugkre.au/Kvgw/Diou_Eunxhuo_nyd_Xvidat_ld_Rsnfcw_koxsphrogahjdrx
-Binnen_Stunden-Story-221436
kurz: http://lxs.lm/9Zcpp8