Für Prinzipienreiterei und ähnliche Dummheiten sind "Weiber" nicht
geeignet. Sie reagieren viel zu "eingenommen", fallbezogen, weil
sie im Kopf nicht so toll baumartig strukturiert sind wie wir
Männer sondern wie der Drahtwaschl in der Küche. Sie beachten viel
zu viele Nebensächlichkeiten.

Gl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.