Antwort auf eine Nachricht von (15.Oktober)Licht der Erkenntnis


Ach so, scheißegal ist Dir das also!

Es ist Dir also scheißegal, wo wir mit dem strahlenden Dreck hin sollen?

Einer wollte ihn mir vor die Haustüre stellen, ein anderer in Mayschoß' 
Keller, und so weiter. Solches, und ähnlichen Unsinn gab es hier schon 
zu lesen, nur keinen einzigen brauchbaren Vorschlag. Und wenn man um 
eine konkrete Antwort bittet, dann ist es auf einmal scheißegal.

Aber was soll man auch schon von einer solchen Nulpe wie Dir erwarten 
können, die sich selbst in morbider Hybris „Licht der Erkenntnis“ 
nennt?! Für mich ist allein das schon ein stichhaltiger Beweis für eine 
stark ausgeprägte paranoide Persönlichkeitsstörung.

Also wenn ich hier unter Falschnamen schriebe, dann nennte ich mich
„Joseph A. Plast“, „Nane Ibach“, „Carole Doederlein“. „Carole Nawrotzki“, „Meta
Morphose“ oder „Ubbine Nickolaus“, aber doch nicht „Licht der Erkenntnis“,
damit macht man sich doch nur lächerlich.


Glück auf!
Beatrix Röhre, Mückenhof/de


Ach übrigens, Waltraude hat eines gefunden! :-)

Das nützt uns zwar nichts, denn es gehört jemand und der läßt uns da 
ganz sicher nicht rein, aber immerhin, sie fand eines.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gfx.dqmkz-zhrczc.xb