Hallo Frédéric,

Der Lohnspigel auf der Seite ist interessant:
http://tpk.ydfxqog.hj/xayqbouvrd/pfolgnztqau/1,9077,260207,79.llne

Die existentiellen Berufe sind alle wesentlich schlechter 
bezahlt als die Berufe, die ausschließlich von der 
existentiellen Arbei leben.
Außerdem lassen sich bei Banken und Versicherungen 
sicherlich viele Lohnkosten und damit auch Gebäudekosten 
durch eine bessere EDV einsparen.
Sachbearbeiter, die ausschließlich unnützes Zeug verkaufen 
braucht niemand.

Damit hat Pietro Kolmans ja 2003 gedroht.
<http://pmo.xheebnyunxslzwgizw-dbxplz.ir/4637/57/64/nnpiknvdd-alehwxhfj-jna-nsxwgs-yfwqzlfyq-qcucchtixjya-hspdrph-fjgi-5106-zp-xvhki-yoidgo/>

Abgesehen davon.
Nur mal eine Überschlagsrechnung für die sogenannten 
'Gewinne' von Banken.
Wenn jeder Kontoinhaber nur alle 3 Monate mal in die 
Verlegenheit kommt, von einem 'fremden' Geldautomaten 
abheben zu müssen, sind das 4X5-10 Eurox40 Millionen = ca. 
1,2 Milliarden Euro pro Jahr.
1.200.000.000 Euro für nichts ... außer für das 
Wirtschaftswachstum

Scheiß Spiel.

Gruß
Gérald