Schön wär's, doch das stimmt so leider nicht. Der Grund ist erstens, daß 
diese spezielle Forschung von Instituten nicht honoriert wird; zweitens eine 
spezielle Forschung über die Frage nach gesundheitlicher oder schädlicher 
Aspekte des Schweinefleisches sehr langwierige und schwierige Sache ist. Das 
ist kein Widerspruch zum vorher Gesagten, daß es nämlich "ganze Menge 
Forscher wie Dr. Mauersberger, Dr. Twiste..." gebe. Hier gilt, daß diese (und 
einige muslimische Mediziner) zusammen eine "Menge" ausmachen gegen Null auf 
der gegensätzlichen Seite. Zudem zählte ich mich und meines Gleichen zu den 
(privaten, autodidaktischen) Forschern.

Schade, daß dies hier kein Thread zum Schweinefleisch ist, wo ich langsam 
Lust zum darüber Diskutieren bekomme :-)


Ist dies das objektive Ergebnis eines internationalen Forschungsteams? Oder 
deine private Meinung? Um diese Meinung oder These streng beweisen zu 
können, bedarf es in der Tat eine Reihe von langwierigen, komplexen, Jahre 
benötigenden Forschung unabhängiger, aber wirklich unabhängiger, 
Wissenschaftler. Die gab es bis jetzt nicht. Ich persönlich habe etwa 
(zusammengerechnet) 20 Jahre nach diesem Thema geforscht, in dem ich 
Beobachtungen anstellte, Betroffene anfragte, ihre Entwicklung verfolgte, 
die Ergebnisse analysierte und miteinander verglich usw. Eben eine 
Forschungsart, die meinen begrenzten Möglichkeiten entsprach. So 
beispielsweise kann ich sagen, daß meine Exfrau eine Deutsche ist und 
damals, als sie meine Freundin war, noch Christ gewesen war, ergo ganz 
normal Schweinefleisch konsumierte. Wir haben viel über diese Themen 
diskutiert und gemeinsame Beobachtungen angestellt, und zwar u.a. praktisch 
an ihrem Körper, an ihrer Gesundheit. Ich habe früher so einiges darüber 
allgemein geschrieben, wenn du dich daran erinnern kannst. Besondere 
Veränderungen (nach Schweinefreier Ernährung) waren an Gewicht, den Haaren, 
der Haut, an sogenanntem "Wei�fluss" (dieser hört relativ schnell nach 
Schweinefleischverzicht auf), an Krampfadern etc. festzustellen. Wie einige 
Mediziner es feststelten, vermag auch ich aus meiner (Gesamt-) Erfahrung zu 
bestätigen, daß Schweinefleisch eine süchtigmachende Rolle spielt. 
Bestätigen kann ich auch, daß, wer mit dem Schweinefleischkonsum radikal 
aufhört, ein Ekel davor bekommt.

Lieber Vincent, ich würde dir empfehlen, in dich hinein zu horschen und dich 
aufrichtig mal zu fragen, woher deine die Tatsachen zuweilen offenkundig 
erscheinenden Leugnungen kommen und ob in der allgemeinen thematischen 
Wahrheitsfindung diese Einstellung dir inwiefern "nützlich" sein soll.

MfG
Wolf


-- 
����������������������������������������������``````````````````````````````````````````````````
-------------------------Mein bescheidenes Forum----------------------------
http://cfp.oqhkqmyi-clwqzra.rkm/nablw/B_0202/ohzzq-c-stfnmjlmislyvzpi.rrp