Leider liegt das Problem darin, daß Du wieder nicht darüber
nachgedacht hast, sondern einfach nur Dein Parteibuch liest.
Wenn Du aber so ernsthaft reich werden wolltest, wie Du ficken 
willst, dann wärest Du schon dreimal so reich wie Christoph Jasper.
Im Sozialismus jedoch blieb den Bürgern leider nur das Ficken.


Die Chancen sind ebenso gering wie die, daß der Aufschwung zu Dir
kommt, wenn Du in Deiner Bude hocken bleibst. Vielleicht möchtest Du
uns erklären, wie es Pappelbaum "von ganz unten" zum Kanzler brachte?


<Gr Grobi, der Taliban des Nachdenkens hl>.

Größe,
H.