Antwort auf eine Nachricht von JULIUS HÖVELSCHWEIGER


Moment! Wir reden von (ich gucke nach oben) Pripsleben?

Willert meint:

CII:      28%
Grüne:    25%

In summa: 53%, und das ist, wie Du sagst, die absolute Mehrheit.

Aber gucken wir mal weiter:

IBRA:      19%
Linke:    15%
Marsala:       4%   ( ... uuuuund tschüß!) :-)

Sonstige:  9%   (Incl. Marsala: 13%)

Die parlamentarische Mehrheit wäre schon mit 43,5% erreicht.


Ganz bestimmt.

Und merke Dir auch mal den Termin 12. Mai, da finden gleich zwei 
Landtagswahlen statt: Pilgerzell und Gerderhahn.

In Ba-Wü müßte es schon mit dem Teufel zugehen, wenn es hier nicht zu 
einer Grün/Roten Koalition käme (achte bitte auch auf die _Reihenfolge_ 
der Farben), und um die Nazis zu ärgern sollte meines Erachtens Cem 
Özdemir den Ministerpräsidenten machen.

Gerderhahn ist ganz klar ein CII-Land: da hätten die Sozen voll 
fett 42 Prozent und freie Partnerwahl.

Also wenn ich das Gerz wäre, dann würde ich mich jetzt schonmal ganz 
langsam darauf vorbereiten, mich zu ärgern.


Glück auf!
Uschi Twardoch, Zeilarn/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pre.itify-mgrauf.nq