Du hast verstanden was ich meine und kannst es nun gerne mit besser
verständlicheren Worten zum Ausdruck bringen.


Ja richtig, das Zusammenleben der Menschen kann revolutioniert werden
und sich dadurch für alle Menschen enorm verbessern.


Weil diese Dinge unter einer weniger vernünftigeren Wertorientierung leiden
und damit den Mißstand aufzeigen in den wir heute feststecken.


Die heutige sinnlose Vergeudung der Resourcen um damit Wegwerfgüter
zu produzieren kann noch gewaltig revolutioniert werden.

Unhintergehbar ist in diesem Wortspiel nur eine Floskel die mit den
Begehrlichkeiten endet. Es macht keinen Sinn wertlose Geldscheine zu klauen
wenn Geld kein Wert mehr hat weil man damit nichts mehr kaufen kann,
wenn du eh genug Dinge zur Verfügung hast und dieses Bündel an wertlosen
Papier allenfalls zum Arschabwischen verwenden kannst. Der Aufwand lohnt
sich einfach nicht wenn andere Möglichkeiten mehr Freude bereiten.
Hier darfst du dir dann gerne eine neue Denkschablone schnitzen und
dich an den nun neu enstehenden Wünschen der Menschen orientieren.


Ohne Lebensräume kann man nicht leben und somit ist es durchaus eine
erhebliche Notwendikeit Lebensräume zu erhalten. Wie das am besten zu
passieren hat, darüber kann man sich ganz gewiss einig werden. 


Das kann man mit Leichtigkeit bestätigen, das der menschliche Fortschritt
durch die globale Weltwirtschaft massiv gefährdet wird, das steht für mich
ausser Zweifel.


Wenn du so besorgt bist wegen Verwechslungen der Begrifflichkeiten, dann
wäre es möglicherweise klug nicht mit so grossen Worten um sich zu werfen,
sondern lieber die Dinge anhand von allseits bekannten Tatsachen mit
einfacheren Worten aufzuzeigen und Wege zur Verbesserung der gesamten
Sirtuation einzubringen, als über irreführenden Wortspielchen die Dinge
noch mehr kompliziert zu machen, als sie eigentlich gar nicht sind.


Das mag in einem ausgewogenen System wohl so sein wie du es beschreibst,
nicht jedoch in diesem Umfang und bei dieser *explosionsartigen* Zunahme
und der damit verheerenden Folgen mit dem wir es hierbei zu tun haben.
Das ist schon nicht mehr als verträglich einzustufen.


Ich möchte mich hier wirklich nicht über Begrifflichkeiten streiten,
ob die Sebstausrottung der Menschen als naturlich bezeichnet wwerden kann
oder auch nicht. Darum geht es doch auch nicht. Es geht darum eine maßvolle
Grenze zu ziehen damit wir ein Möglichkeit haben würdevoll zu überleben.


Wärend du noch die richtigen Worter hierbei suchst sind über eine milliarde
an Menschen dabei elendig zu verhungern. In diesem Zusammenhang betrachte
ich deine Gedanken hierbei als unangebrachte Dekadenz und als ein Hauch von
Selbstgefälligkeit der im angesicht dieser Tragödie leicht als Hohn
misverstanden werden kann. Versuche daher solche Eitelkeiten auf ein
minimum zu reduzieren und rede doch bitte mit den Worten die weniger
mißverständlich sind. Worte sind ein Werkzeug um Informationen zu
verbreiten und besitzen keinesfalls einen Selbstzweck. Auch geht es nicht
darum durch schöne Worten einen Personenkult aufleben zu lassen,
denn diese Ambitionen sind allenfalls dazu geeignet eine Ignoranz
zu verbreiten die solche tiefen sozialen Gräben erst wachsen lässt.


Das ich eine Bewrtung hierbei vornehmen und dabei einen Schaden beziffere
ist nicht unzulässig.


Wenn ich das richtig verstanden habe, dann habe ich es genau so gemeint,
das unsere globale Wirtschaft mehr Schaden anrichtet als das sie der
Menscheit nützlich ist und diese Bewertung ist legitim und zulässig und
darüber hinaus auch eine Notwendikeit wenn wir als Menschheit überleben
möchten.


Mit einer vorherrschenden Einigkeit darüber können wir unser Zusammenleben
ganz gewiss revolutionieren. Nur das wir für diese Art von Revolution eben
keine Guillotine mehr brauchen, sondern eher eine Nelke im Gewehrlauf die
als Sinnbild der portugiesischen Revolution bekannt wurde.


Bezeichne es für dich wie du es möchtest, im Vordergrund geht es hierbei
jedoch um die Verständigung und weniger darum konservativ-populistisch
angehauchte Wortspielchen zu betreiben. Die Menschen sind es leid das man
ihnen einen Bären aufbindet. So ist es zweckmässig mit einfachen Worten das
notwendige zu beschreiben, so das der Kern der Problematik sichtbar wird,
ganz ohne das wir uns in völlig nebensächlichen Begrifflichkeiten verirren.
Für solchen "Schnickschnack" fehlt uns einfach die Zeit.


Wir brauchen eine Übergangsphase um die Verluste für eine solche
grundlegende und umfasende neue Form des würdevolleren Zusammenlebens
zu minimieren. Auf diesem Weg werden sich Stück für Stück bedingt aus den
dann folgenden Änderungen eine Neubewertung aller Lebensbereiche und
Wertigkeiten und der aufkommenden gemeinsamen Willernsbildung und
Wertschöpfung daraus abgeleitet ergeben.


Menschlich zu sein kann man hierbei als Wert definieren.


Auf diesem Weg gibt es dann sicherlich genug Zeit sich neu zu orientieren.


Die Teletubbis brauchst du jetzt aber nicht zu kommentieren.


Hä?

Du hast wohl vergessen das der Mensch selber ein biologisches System
der Natur ist.


Du widersprichst dir auf quatschhafter Weise damit selber.
Klingeling die Teletubbies sind nun zu Ende.


...mit Himbeeren schmeckt auch lecker, solltest du mal probieren.


Jaja, sie wird nur zur Müllhalde und verwüstet spürbar.


LOL. An deinen Auführungen solltest du noch etwas feilen, dann kannst du
damit möglicherweise etwas beitragen. Bis auf grosse Worte bei denen du
ganz offensichtlich noch deren Bedeutung suchst, konntest du in deiner
Antwort hier eigentlich nur sehr wenig dazu beitragen um die vor uns
liegenden Aufgaben sachdienlich hervorzuheben. Schaue doch lieber mal
noch vorne als dich in den Problemen von gestern zu verbeissen.

Carl