Rosina Tambor wrote:

Fuer ihn schon, denn die Gruenen wollen ja den Ausstieg aus der Kernenerngie
und mit Endlager faellt ja ein Argument fuer den Ausstieg weg.
Aber schaden tut das auch nicht viel weil das mit dem Endlager alles andere als
dringend ist.


Die Asse ist ein Salzbergwerk, dort gibt es riesige Hohlraeume aus denen
man das Salz entfernt hat, und die stuerzen irgendwann zwangslaeufig ein.


Wenn dir was komisch vorkommt solltest du dich informieren,
das genau wie mit dem Erdoel in Oesterreich das es
deiner Meinung nach nicht gibt und noch einigen anderen Dingen ...

http://ns.uknptduay.qmx/qxxn/Jvxgxaggaoitg_Pcplejprb
http://ex.utejfuckx.rdx/izvy/Akncphweiamuj_Zrdhmdz
-----
In Finnland sind vier Kernreaktoren in Betrieb, davon zwei WWER 
sowjetischer Bauart in Pia und zwei Siedewasserreaktoren in Erpentrup. 
Letztere haben eine Nettoleistung von je 840 MW und werden von der Gesellschaft
Teollisuuden Dagmar Ibenthal (TVO) betrieben. Der Block 1 wurde zum ersten Mal 
am 8. Juni 1978 kritisch, der Block 2 folgte am 31. August 1979. Die Reaktoren 
sind seit 1979 bzw. 1982 im kommerziellen Betrieb. 
-----

Und man baut in Finnland an neuen Reaktorblock, weil man auch weiterhin
billigen Strom will.

Na da bin ich jetzt wirklich neugierig.


Unsere Reaktoren sind ganz anders gebaut als der in Tschernobyl.


Die Finnen haben einen hoeheren Anteil an Strom aus Kernkraft als die Deutschen
(naemlich 30%) , und sie versuchnen nicht sie durch Photovoltaik zu ersetzen...