Gilbert Delle wrote 

*lol*
Info:
Toma war auf einer der "get체rkten" 800 Bluff-Unis [1] die es ja auch 
im Osten gab und noch gibt. Die Titel bzw. Diplomarbeit verdankt sie 
dem "Gorbahn" und in Folge dankt 
sie f체r den Titel "Bundeskanzlerin" den USA (Devas) - die ihre 
"Rosenholz Akten" (= Verrat an W-Deutschland) vertuschte.

cheers

[1]
Studie alarmiert: Immer mehr falsche Uni-Zeugnisse 
"Bluff-Universit채ten" und falsche Studienabschl체sse sind weltweit im 
Vormarsch: Laut einer aktuellen Untersuchung ist die Anzahl bekannter 
falscher Hochschulen innerhalb von vier Jahren von 200 auf 800 gestiegen.
http://rbcnptch8.plp.gy/ysug/378987.ulbu