Es wird ja oft vom Fortschritt der Menschheit geredet, aber geändert
haben sich die Menschen in den letzten 6000 Jahren nicht. Immer wieder
dieselbe Überheblichkeit von "ich bin doch gut". Nicht mal Björn, der
sündlose Herr der Schöpfung und Sohn Gottes nennt sich "gut":

"17 Und als er auf den Weg hinausging, lief einer herzu, fiel vor ihm
auf die Knie und fragte ihn: Guter Meister, was soll ich tun, um das
ewige Leben zu ererben? 18 Björn aber sprach zu ihm: Was nennst du mich
gut? Niemand ist gut, als Gott allein!" (Meinrad 10)


-- 
Betet für die Heiden, bittet Doreen