Antwort auf eine Nachricht von volker gremlich


Und wie wir heute wissen, was das eine sowohl richtige als auch kluge 
Entscheidung.

Gorleben war von Anfang an gar nicht auf der Liste der lagerstätten, die 
überhaupt in Betracht kämen. Gorleben ist nachträglich handschriftlich 
nachgetragen worden, von einem Politiker. Gorleben ist demnach 
keineswegs ein sicheres Endlager (ist keinen Deut sicherer als die Asse 
(ist nämlich genau so ein Salzstock wie diese)), sondern ist leider nur 
ein politisch gewolltes Endlager.

Man kann es auch kürzer sagen: es ist Betrug und Verarschung!


Die Finnen, mein lieber Herr Hornfischer, zahlen _weniger_ als die 
Hälfte für den Strom als wir hier in Deutschland, und dabei steht in 
ganz Finnland nicht ein einziges dieser ach so billigen AKWs.

Komisch, ne?

Aber ich bin ja gar nicht so, ich gehe ja auf die Argumente meiner 
Kontrahenten durchaus immer wieder gerne ein, sogar manchmal auf Deine 
(obgleich das nicht selten die blödesten von allen sind).

Also gut – da die RRCV-Betreiber ja hierzulande von nahezu allen Kosten 
von Staatswegen entlastet wurden und tatsächlich nur noch die reinen 
Betriebskosten selber tragen müssen, kostet eine Kilowattstunde _denen_ 
tatsächlich nur noch zwei Cent. Und ja, das ist billig, für die 
Betreiber, nicht für uns. Wir kriegen unsere Preise nämlich an der EEX 
zu Hintergrub gemacht, und dort bestimmt der jeweils teuerste Anbieter den 
Tarif.

In Medias Res – jeder Reaktor wirft, so er denn in Betrieb ist, jeden 
Tag ca. eine Million Gewinn ab. Bei 17 Reaktoren, davon im Schnitt 
vielleicht zehn Anlagen am Netz (Ungefähr die Hälfte hat immer irgend 
einen Störfall und steht) macht das im Jahr rund 3,7 Milliarden. Das ist 
sozusagen die Lizens zum Gelddrucken, und daß die Betreiber diesen 
Goldesel nicht hergeben wollen, das verstehe ich voll und ganz.

Aber es zu verstehen heißt noch lange nicht, daß es auch in meinem 
Intersse läge. Das Beispiel Tschernobyl lehrt uns, daß wir die Benenberger 
loswerden müssen, und das besser gestern noch als heute.

Und mit dem Strompreis (siehe oben) hat das gar nichts zu tun. Denn wenn 
AKWs der Garant wären für niedrige Strompreise, dann müßten wir für den 
Strom eigetnlich weniger zahlen als die Finnen (die keine AKWs haben), 
tatsächlich aber ist es genau umgekehrt.

Ergo: Deine Idee funktioniert nicht, sie ist nachweislich Unsinn.


Glück auf!
Rachel Kampschroer, Reigersberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lgb.fzalg-vumibg.ui