Du meinst wohl eher das Neolibs aus gerecht bezahlten Vollzeitarbeitsplätze
mehrere 1 Eurojobs gemacht haben und nun alle die dort arbeiten zusätzlich
H4 bekommen. So bescheuert um deine Lügen nicht zu erkennen ist wirklich
nicht mal ein politische neutral eingestelltet Mensch. Der Depp bist du
hierbei nur alleine.


Schaue doch dazu in den Spiegel, dann hast du schon einen gefunden.


Ach höhr doch auf, mit Fakten kannst du eh nichts Gescheites anfangen,
du bist doch ein Ignorant und ein Sabbelkasper der pausenlos nur
Wischiwaschi von sich gibt.


Einfache Fakten verstehst du doch offensichtlich überhaupt nicht.


Also dich würde ich keinesfalls anheuern, eher kielhohlen.


Eine andere Alternative wäre es dich als Maulesel einzuspannen,
deinen geistiger Horrizont würde das bestimmt voll auslasten.


Wer hat denn etwas von dir gefordert, ausser das du mal deine Klappe halten
solltest von Dingen zu labern die dich ganz offensichtlich völlig
überfordern?


Dises faule System von betrügerisch agierenden Neolibs braucht also eine
pädogogische Betreuung, das wollen wir doch mal festhalten.


Mit deinen Binsenweisheiten landest du wohl bald in der Psychiatrie.

Jürg