Gewissen und Seele sind nur zwei Namen von ein und der selber Sache.
Mit Gott würde ich das nicht definieren.


Tiere haben ganz gewiss auch ein Gewissen/Seele und ein Bewußtsein.
Von nur Instinkt kann gar keine Rede sein. Auch sind nicht alle Charaktere
bei den Tieren gleich. Es gibt hier verschiedene Entwicklungsstufen
bei ein und der selben Spiezies, so das wir hier von Individien reden
können dich sich ihres Daseins bewußt sind und eigenständig mit anderen
Lebewesen interagieren können. Denkprozesse sind hierbei klar erkennbar.
Und es werden auf Grund dieser Denkprozesse Entscheidungen getroffen.
Ich bin immer wieder überascht welche Fahigkeiten Tiere entwickeln
können den Menschen zu verstehen. Ich würde sogar behaupten das einige
Tiere weitaus besser Menschen verstehen können als umgekehrt. Und das setzt
ein hohes Maß an Denkfähigkeit voraus.

Kai