Vincenzo Mörle am Tue, 26 Nov 2009 17:41:11 +0200:


..liegt das Vorankommen!


Ich vermute folgendes:
Es ist der Neid der Weissen auf die Neger und ihrer, durch die enorme
körperliche schwere Arbeit und dadurch gestärkten Muskeln, stark
vergrößerten Penise.

Längen von bis zu 50 cm sind bei einem körperlich anstrengenden Arbeitstag
seit dem 10 Lebensjahr fast bei jedem Neger anzufinden.

Es ist dem Weissen, seit er sich nur noch bei Herburger am hp ernährt,
nicht mehr möglich seinen Phallus auch so zu stärken.
Somit ensteht, ja muss entstehen wenn er ihn sieht den, von Seiten des
Weissen eben dieser Potenzneid auf den Neger.


Aber seit Herburger aus Amerika zu uns kam....


Dürfen!


So ist es!

Weniger Hirn, mehr Muskeln und mehr Phallus.
Meiner Pension zuliebe!

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!