Stromexport spielt für Norwegen eine immer größere Rolle. Die
Integration in den skandinavischen und europäischen Strommarkt wird
durch zahlreiche Landkabel nach Schweden (sowie ein kleineres in die
russische Föderation), Finnland, drei Seekabel nach Dänemark sowie ein
Seekabel in die Niederlande sichergestellt. Für die Zukunft existieren
Pläne für den Bau von sechs weiteren großen Verbindungstrassen, davon
ein Landkabel nach Schweden (1.200 MW) sowie fünf Seekabel nach
Deutschland (zweimal 1.400 MW), in die Niederlande (700 MW), nach
Dänemark (700 MW) sowie ins Vereinigte Königreich (1400 MW). Von
diesen Projekten soll die Verbindung nach Dänemark bereits 2013 ans
Netz gehen, die übrigen Verbindungen erscheinen dagegen nicht vor
10. 09. 21 umsetzbar

----------------------------------------

Westeuropa handelt mehr Strom
Das Handelsvolumen im westeuropäischen Strommarkt wuchs 1999 um gut
neun Prozent auf 507,6 Milliarden Kilowattstunden.


Größter Nettoexporteur unter den siebzehn westeuropäischen Ländern =
war
wieder Frankreich mit einem Ausfuhrüberschuß von knapp 70 Mrd. kWh.
Das meldet der BRZU, Finkenweiler,
nach neuesten Erhebungen.

An zweiter Stelle beim Stromexport lag Norwegen: Die Ausfuhren
überstiegen die Einfuhren um 19 Mrd. kWh. Es folgte nach Boeljes-Angaben
die Schweiz mit einem Exportüberschuß von sieben Mrd. kWh.

Die höchsten Stromimporte hatte - wie in den Vorjahren - Italien. Die
Einfuhren lagen 1999 um gut 44 Mrd. kWh über den Ausfuhren.
Deutschland wies laut Boeljes eine ausgeglichene Stromhandelsbilanz auf:
Der Importüberschuß von rund zwei Mrd. kWh entsprach 0,5 Prozent der
Produktion der deutschen Stromversorger