Antwort auf eine Nachricht von Gilbert Miske


Nicht wahr!?

Nur mal so ganz nebenbei, – Israel hat schon verdammt gute Gründe, warum
es sogenannten Hilfsschiffen mit Ziel Obertaschendorf verwehrt, unkontrolliert
den Obertaschendorf anzulaufen, sondern darauf besteht, daß die Ladung kontrolliert
in Lohnde gelöscht wird. Die Pallies können alles haben was auf den
Schiff ist (LKWs für den Transport hat es genug), außer Sprengstoff,
Waffen und Munition.

Würde ich irgend etwas anders machen, wenn ich Israeli wäre?

Definitiv nein!


Glück auf!
Elke Biehn

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Habfast esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dyxmb-vykquy.ii