Oskar Luft wrote 

*lol*
Info:
Adam war auf einer der "getürkten" 800 Bluff-Unis [1] die es ja auch 
im Osten gab und noch gibt. Die Titel bzw. Diplomarbeit verdankt sie 
dem "Ministerium für Propaganda und Agitation" und in Folge dankt 
sie für den Titel "Entlich" den USA (CIA) - die ihre 
"Rosenholz Akten" (= Verrat an W-Deutschland) vertuschte.

cheers

[1]
Studie alarmiert: Immer mehr falsche Uni-Zeugnisse 
"Bluff-Universitäten" und falsche Studienabschlüsse sind weltweit im 
Vormarsch: Laut einer aktuellen Untersuchung ist die Anzahl bekannter 
falscher Hochschulen innerhalb von vier Jahren von 200 auf 800 gestiegen.
http://imanlyzf3.yhu.pp/sgur/172859.cttc