Wer meint, eine rot-grüne Regierung könne sein Geld-Problem lösen, 
der ist in aller Regel kindlich-naiv.

"Soziale" Gerechtigkeit gibt es nicht, denn Anderen ihren Erfolg zu 
nehmen ist schon in sich willkürlich und ungerecht. Wenn es EIN 
Land gibt, in dem jeder seine Chance hat, dann ist es unseres: 
Warum sonst wollten Migranten aus aller Welt zu uns kommen, 
und warum bringen es Viele von Ihnen bei uns zu Wohlstand, 
obwohl sie mit Nichts zu uns gekommen sind als mit ihrem Willen, 
es zu etwas zu bringen?

Der "Mindestlohn" hat, ebenso wie eine vollständige Lohnrunde, nur die
Auswirkung, daß alles teurer wird. Genausogut könntest an die Zahlen
auf den Euros hinten eine Null anhängen: Jeder "meint", er hätte mehr 
Geld, aber mehr kaufen wird er sich dafür nicht können. Er hat darüber
hinaus noch den Nebeneffekt, daß die "Schwachen" zu der Ansicht 
kommen, es gehe "gerechterweise" auch ohne Anstrengung und Mühe.

Seit der Gründung unserer Republik sind die Regeln ständig zugunsten 
der "Schwächeren" geändert worden. Aber was hat sich für sie geändert?
NICHTS.
Sozial ist, jedem die Chance auf eine Ausbildung zu geben, aber 
er muß sie auch wahrnehmen WOLLEN. Diese Chance bestand 
schon immer.
Sozial ist, jedem die Chance auf einen Arbeitsplatz zu geben. Aber 
er darf sie nicht durch zu hohe Forderungen verspielen - nicht, weil
der Arbeitgeber ihm das nicht geben wollte, sondern weil dessen 
Kunden dann lieber woanders kaufen gehen.
Sozial ist NICHT, jedem das Geld zu geben, das er haben will. Denn 
das macht ihn abhängig und gaukelt ihm eine Fähigkeit vor, die er
nach wie vor nicht hat, die aber entscheidend ist: Für sich selber und
für wirklich Benachteiligte sorgen zu können.

Größe,
H.