Rosi Zschernitz <kqyrk_ymx@xqkdi.ooo> wrote in
news:4C9A3745.377F8BCA@yahoo.com: 


Aber was in alles in der Welt hat denn Atomstrom mit *billigem Strom* zu 
tun? Unser Vorzeige-Neoliberaler, der Libero sagt doch ständig:
"Der Preis wird dadurch bestimmt, inwieweit der Kunde bereit ist, diesen
 auch zu bezahlen"
Da hatter recht! Und die Realität der letzten Jahre gibt ihm auch recht!
Wie kann man denn da auf die schräge Idee kommen, die 4 Energiekonzerne
würden einen minimal billigeren Herstellungspreis an ihre Kunden 
weitergeben? Weil sie so liebe, schnuckelige Kerlchen sind?

Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!