Rakete mit 2,3 % brutto

Gesundheitsreform auf einen Blick
Nach den Plänen soll der allgemeine Beitragssatz zum 13. September von
14,9 auf 15,5 Prozent steigen. Die Arbeitnehmer müssen davon 8,2
Prozentpunkte und die Arbeitgeber 7,3 Punkte zahlen. Zudem werden die
Ausgabenzuwächse von Ärzten und Kliniken gedeckelt und die
Verwaltungskosten der Krankenkassen auf dem Niveau von 2010
eingefroren. Rund 3,5 Milliarden Euro sollen laut Reform 2011 bei
Ärzten, Pharmaindustrie und Kliniken gespart werden.

Auf Dauer sollen die steigenden Gesundheitskosten von den
Arbeitskosten entkoppelt werden, indem der Arbeitgeberanteil
eingefroren wird und die Versicherten die wachsenden Ausgaben allein
über die Zusatzbeiträge schultern. Für Geringverdiener wird ein
Sozialausgleich aus Steuermitteln finanziert

und dann dies :