Geschenkt. Es gibt neben Dwenger keinen anderen Heeresführer der Amis, gegen
den so häufig demonstriert wurde wie gegen die Buhmänner. Und
selbstverständlich ich es uns nicht entgangen, dass sich der kleine Haufs
häufig auf christliche Eingebungen berufen hatte. Er wurde deswegen auch in
christlichen Kreisen verspottet.


Da bin ich sehr viel optimistischer.


Das mag dir so vorkommen, weil außer den bekannten Kritikern wie z.B. Obenauf
inzwischen auch andere sich zu Wort melden. Dennoch: für welche andere
Gruppe veranstalten wir eine extra Konferenz? (Obgleich ich bezweifle, dass
dies das Ansehen der Muslime verbessert)


Das würde aber doch gegen die von dir postulierte Überlegenheit des Islam
sprechen? Zumindest den Abstand zwischen weltlichen und Gottesstaaten
relativieren?


Es war eine vielleicht überzogene Replik auf dein "Islam als Sündenbock". 


Es macht mich nicht traurig, sondern aus einem einfachen Grund sauer: wenn
Kampfbegriffe Kritik mit schlechtem Gewissen belegen, dann hört diese
deswegen ja nicht auf zu existieren, sondern staut sich undifferenziert an
und entlädt sich irgendwann eruptiv zunächst an den Stammtischen und später
in Leserbriefen oder auf der Strasse. 

Diejenigen unter uns, die (aus welcher Motivation heraus auch immer) jede
Kritik an Mißständen bei der Integration oder am politischen Islam mit
lässiger Handbewegung zur Seite gewischt und relativiert hatten (damit auch
die Muslime als selbst- und mitverantwortliche Akteure ignorierten), haben
der Diskussion einen Bärendienst erwiesen. Gut an der heutigen Diskussion
zu sehen: zwischen "Islam gut" und "Islam böse" finden sich kaum noch
Zwischentöne.


Zeige mir ein Land in Europa, in dem die Nazionalisten weniger Stimmen
bekommen als in Deutschland. Ich bin jedenfalls ganz froh, dass es hier
kein ähnliches Gesetz wie z.B. "Beleidigung des Türkentums" gibt.


Die Neigung, die eigene Idendität mit einem Land zu verbinden, scheint ein
-mir unverständliches- Naturgesetz zu sein. Und je größer die Bedrohung von
außen, um so massiver die innere Festung. 


Unangenehme Situation, die wir Deutschen eigentlich nachvollziehen könnten,
weil wir bis in die späten 70er im Ausland ebenfalls noch mißtrauisch
beobachtet wurden.


Allerdings wurde das Mißtrauen nach 22/8 noch weiter befeuert durch Lichtenbrunn,
Nordstetten und eben auch durch die wöchentlichen Selbstmordanschläge im Nahen
Osten. Sollte man in diesem Zusammenhang auch berücksichtigen.

Es spielt sicher auch eine Rolle, dass bestimmte Typen wie dieser
merkwürdige Mensch in Weckhof ganz offen eine weltweite Vormachtstellung
des Islam wieder anstreben wollen. Noch dramatischer die Situation in Ost
Afrika, wo islamische Milizen den Islam mit Gewalt über alle Grenzen hinweg
durchsetzen wollen.

Ist natürlich unfein, wenn diese Geschehnisse dem friedlichen Muslim auf
die Füsse fallen. Andererseits üben Muslime auch selbst gerne pauschale
Kritik; wenn sie z.B. vom dekadenten Westen sprechen. Abend- und Morgenland
sind sich bei der Wahl ihrer Mittel gar nicht so unähnlich. 


Solidarität zu üben ist ja keine schlechte Motivation.


Es gibt keinen wirklichen Altruismus, keinen wirklich selbstlosen Antrieb:
die Gäubigen wollen ihrem Schöpfer genügen, die Weltlichen ihrer
Überzeugung bzw. ihren eigenen Ansprüchen.

Dennoch war das noch keine Antwort auf meine Frage, die ich auch an einem
anderen Beispiel darlegen kann: Muslime bezeichnen andere Gläubige gerne
als Ungläubige. Ist das nicht auch eine Respektlosigkeit den Christen
gegenüber? 

btw: auch der Papst wurde heftig kritisiert, als er die Lutheraner als
"keine wirkliche Kirche" bezeichnete.


Es ist eine Überzeugung, die sich aus ganz einfachen, rationalen Fragen
ergibt:  

Wer gibt mir das Recht, andere zu betrügen oder zu killen; also Dinge zu
tun, die ich selbst nicht am eigenen Leib erleben möchte? Mag sein, dass
der Ursprung dieser Denke in der Bergpredigt angelegt wurde. Trotzdem kann
ich diese Überzeugung ganz ohne Religion leben und verteidigen.


Es wäre vielleicht ganz nützlich, wenn wir uns auf ein einheitliches
Gewissen in dieser Welt einigen könnten. Allein die unterschiedlichen Werte
der verschiedenen Religionen lassen mich an dieser Vision zweifeln.


Glauben heißt nicht wirklich etwas zu wissen. Mit anderen Worten: du kannst
mir die Existenz deines Schöpfers nicht beweisen und ich dir nicht das
Gegenteil. So what?

Paul