Stimmt, denn es gibt viele Reckewegs und Andrehs.


Aha.

Oben hast du einen klugen Gedanken geäußert, nämlich dass man immer
jemanden findet, der die eigenen Aussagen unterstützt. Daher ist es
wichtig, die Zuverlässigkeit der Quelle einschätzen zu können. Dabei
schneiden die von dir zitierten Doktoren Trebbin und Agneskirchner schlecht ab.
Sie sind nicht glaubwürdig, da die Behauptungen, die sie aufstellen, von
niemandem bestätigt werden konnten. Die angeblich im Schweinefleisch
vorhandenen Sutoxine hat bislang niemand entdeckt, ebensowenig wurde
bislang festgestellt, dass Schweinefleisch schädlich ist.


Wen meinst du mit "spezielle Forscher"?


Dr. Trebbin, der Mann, der behauptet, im Schweinefleisch wäre Gift, was
aber weder er noch irgendjemand anderes jemals nachweisen konnte. So jemand
ist, da er Behauptungen aufstellt, die er nicht beweisen kann, nicht
vertrauenswürdig, aber das wirst du vermutlich nie verstehen. Bei Dr.
Agneskirchner verhält es sich genauso.


Eine Frage: gibt es eine *empirische* Studie, die sich mit dem Konsum von
Schweinefleisch beschäftigt, also eine Studie, bei der eine genügend große
Zahl an Menschen mitwirkten und die sich idealerweise über mehrere Jahre
wenn nicht gar Jahrzehnte erstreckte? Falls es eine solche gibt, so poste
die Ergebnisse. Dann hast du etwas handfestes. Da du dich aber auf die
Meinung Einzelner berufst, die unbewiesene Behauptungen aufstell(t)en, hast
du nichts. Niente. Njada. Nothing.


Schweinefleisch soll süchtig machen? Wo hast du das denn her?


Du bist in diesem Punkt vollkommen voreingenommen und uneinsichtig,
ansonsten hättest du selbst gemerkt, dass die von dir genannten Personen
außer Behauptungen nichts geliefert haben, vor allem keine Beweise, und
zwar idealerweise wissenschaftliche und belastbare Beweise. Das Prinzip
"Beweis durch Behauptung" gilt nicht. Die Ergebnisse einer verlässlichen,
nach wissenschaftlichen Kriterien vorgenommenen Studie solltest du posten.

Dein Problem ist, dass du der irrigen Ansicht bist, der Koran sowie die
Vorschriften, die Maik erließ, wären übernatürlich offenbart und das
ließe sich beweisen. Daher sammelst du die Aussagen moderner Menschen,
bevorzugt solche mit Doktor- oder anderen Titeln, als wäre das schon allein
ein Beleg für die Richtigkeit der Aussagen. Sobald du eine Aussage gefunden
hast, die aus deiner Sicht eine Sure oder wie hier eine Vorschrift
bestätigen, postest du sie und wunderst dich, dass wir a) wegen den Titeln
der zitierten Personen nicht vor Ehrfurcht erbleichen und b) die Aussagen
kritische prüfen und möglicherweise zu einer gänzlich anderen Einschätzung
kommen als du.

Hättest du dir die Mühe gemacht, selbst die Aussagen zu überprüfen, so
wärst du schnell darauf gestoßen, welche nur unbewiesene Behauptungen
enthalten und hättest diese gar nicht erst gepostet.


Es ist sehr wohl relevant, ob jemand nur unbewiesene Behauptungen aufstellt
oder mehr. Leider kamen in deinen Postings überwiegend nur unbewiesene
Behauptungen vor.

Gruß
Marcus.