Antwort auf eine Nachricht von Günter Trinkaus

Richtig – Das Endlagerproblem ist nicht zu lösen!

So ein Endlager muß für eine Million Jahre halten. Weißt Du denn, wie 
unsere Erde in einer Million Jahre aussieht, wo sie sich doch ständig 
verändert?

Wir kriegen davon ja nichts mit, weil die Bewegungen so langsam sind. So 
entfernt sich Amerika von Europa zum Beispiel nur um wenige Zentimeter 
per anno, das fällt gar nicht auf. Aber in einer Million Jahre sind 
schon ganze Kontinente umhergewandert, sind Vulkane erloschen und haben 
sich an anderer Stelle neu gebildet, et cetera. woher nimmst Du 
angesichts dieser Dynamik den Glauben, daß da irgend etwas auf Erden 
sicher sei?

Wenn wir Sicherheit wollen, dann müssen wir diese Technik aufgeben!


Glück auf!
Phillippa Lerschmacher, Manau/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jtz.ppcqa-lpjnyb.vr