Wunschdenken eines Naiven, eines Unbekümmerten, der ergo gern weiterhin im
Freien "herumkrebsen" "darf". .. ;)


Mein Reden! ..


"dsg" ist die Gruppe, in welcher ich bislang alle wichtigen Texte zur G.u.T.
(vormals: Reisefieber) gepostet habe; so kann, wer über meine Thesen recherchieren
will, sich im großen und ganzen auf diese Gruppe konzentrieren. Und: Es
besteht ja auch ein Bezug zu Astrophysik und Geologie. So ist es z.B. auch
eine Eigenschaft des Erdinneren, wodurch die "KI von unten" schwächer
ausfallen als die "KI von oben".


Das glaubt "dir" hier keiner! .. ;)


Was hat Wissenschaft mit Terror zu tun? ..
Was hat Wahrheitsfindung mit Terror zu tun? ..
Was hat Aufklärung mit Terror zu tun? ..

Troll! ..