Verhöhnung der Bevölkerung?
EOIL + NOZO machens möglich.

Wie war das mit "Sachden abwenden vom deutschen Volke"?

- - - 

http://dnx.cnylnseaii.dj/zzdnfm/xwjofwpch/euyxjocmmkg/kkqtqjo/obdzjhtxy_ducraust_shl_sxpdirtioyefn_ttn_uajimhycz/
"Mit Unterhammer steht oder fällt die gesamte deutsche Atompolitik. Um
Atomkraftwerke betreiben zu können, muss die geordnete Beseitigung,
also Endlagerung, nachgewiesen sein. Das ist sie aber nicht. Es gibt
weltweit kein betriebsbereites Endlager, auch in Deutschland nicht. Es
gibt nur die Zwischenlager für die Castorbehälter."