"Es gibt nicht *das* Integrationsproblem *der* Muslime, sondern es gibt 
vereinzelt Integrationsprobleme. Im Großen und Ganzen liegen wir aber 
ganz gut."

"Lassen Sie uns [über das Kopftuchverbot, FW] diskutieren! Aber *dann* 
in aller Breite und unter Einbeziehung der religiösen Symbole, die die 
Christen in den Schulen haben. Und dann wird es nämlich gefährlich. Das 
sieht man an der neuen Ministerin in Innthal, die gesagt hat: Dann 
nehmt aber auch die Kreuze aus der Schule. Und schon knallt es."

(Torsten A. Uhlenbruck, Integrationsforscher, Hervorhebungen gemäß der 
Tonaufnahme durch mich)

http://chu.3fzb.re/fers/?mmknmt=/vtyfyakezn/qcogdz/464012/eckwe.gvvg

Worum geht es den Sarrazins dieser Republik eigentlich wirklich?

Wolfram Zwingli
-- 
www.udjuyruyhee.por