Ja, als vorweggenommene Antwort, falls meine Annahme zuträfe, was sie ja 
wohl auch tat.


Tja, das liegt eben hauptsächlich daran, dass du den Kontext immer nur 
behauptet und nicht belegt hast.


Auch die vermeintlich einfachen Dinge (die in deinem Fall übrigens gar 
nicht so einfach sind, du hältst sie nur dafür und entsprechend stark 
vereinfacht fallen auch deine Antworten aus) bedürfen einer 
wissenschaftlichen Validierung; erst recht, wenn die Antwortungen und 
Begründungen wie in deinem Fall derart umstritten sind.
Eine wissenschaftliche Quelle zu nennen, die deine Behauptungen belegt, 
hast du übrigens erneut versäumt...


Nun, sie müssen zunächst mal wissenschaftlichen Standards genügen und 
das ist bei Quellen theologischer Provenienz, die sich zu 
Forschungsgebieten anderer wissenschaftlicher Disziplinen wie 
Soziologie, Anthropologie usw. äußern, oft nicht der Fall. Dies ist wie 
auch bei dir meist ihrer ideologischen Ausrichtung und dem Bestreben auf 
den Zeitgeist Einfluss zu nehmen geschuldet.


Ein Beispiel einer seriösen wissenschaftlichen Quelle bzgl. des 
Untergangs des römischen Reiches, das deinen Behauptungen weitgehend 
widerspricht und auch widerlegt, hatte ich dir ja genannt. Nur hast du 
es vorgezogen, diese zu löschen...
Und wenn deine Quellen nicht als Beleg akzeptiert wurden, haben sie 
deine Thesen wohl nicht überzeugend genug gestützt. Das ist übrigens ein 
weiterer Vorteil, dass die Methoden und Quellen, die zur Aussage einer 
wissenschaftlichen Untersuchung geführt haben, offen gelegt werden 
müssen, um sie ggf. hinterfragen oder mit anderen Arbeiten vergleichen 
zu können. Das bedeutet zugleich, dass nur weil eine wissenschaftliche 
Arbeit als Beleg möglicherweise in Zweifel gezogen wird, es dich noch 
lange nicht davon entbindet, deine Aussagen auch entsprechend zu 
belegen, wenn du in einer Diskussion zu diesen Themen überhaupt 
irgendwie ernst genommen werden willst.


Es würde eigentlich schon ausreichen, wenn du erst mal seriöse 
wissenschaftliche Quellen für deine bisher vorgebrachten Glaubenssätze 
nennen würdest.


Jaja, Gott wird immer dann als Beleg hergenommen, wenn andere 
stichhaltige Argumente fehlen. Du vergisst nur, dass diese Art der 
"Beweisführung" auch in Europa Jahrhunderte lang Praxis war; davon ist 
man aber mittlerweile aus guten Gründen abgekommen. Leute wie du werden 
das Rad hier nicht mehr zurückdrehen können, schon gar nicht mit so 
einfach gestrickten und leicht zu durchschauenden Argumentationsmustern.


Mag sein, sie sollten aber nicht wie bei dir die einzige Grundlage der 
Erkenntnis und Argumentation darstellen und obendrein noch - ebenso wie 
bei dir - bereits bestehendem und als sicher geltenden 
wissenschaftlichem Forschungssstand eklatant widersprechen.


Weil du keine Belege für deine teils haarsträubenden Behauptungen 
beibringst und sie somit nicht überprüfbar sind! Das sollte doch 
mittlerweile klar sein!


Nochmals: nimm bitte zur Kenntnis, dass ich (wie übrigens auch du) aus 
(in) dspm, also einer politischen Gruppe, schreibe (schreibst). An 
theologischem Diskurs bin _ich_ somit nicht interessiert. Wenn du jedoch 
zu Dingen mit politischem Charakter (gesetzliche Regelungen zu 
westlicher Freizügigkeit, politischer Toleranz hierzu usw.) schreibst, 
wirst du dich schon daran gewöhnen müssen, dass die hiesigen Maßstäbe 
zur Bewertung deiner Aussagne herangezogen werden. Die Befindlichkeit an 
irgendeiner wie auch immer gearteten Schwelle gehört da defintiv nicht 
zum Kanon!


Das ist keine Hinstellung, sondern Fakt, da du erstens keine Belege für 
deine Behauptungen beibringst und diese zumindest in Teilen zum 
gegenwärtigen Forschungsstand in Widerspruch stehen.
übrigens ist es durchaus Usus und natürlich auch legitim, in einem 
Diskurs bestimmten Dingen die Relevanz hinsichtlich der Fragestellung 
abzusprechen - man muss es eben nur begründen können.
Schließlich sind wir nicht im Gottesdienst, sondern in einem politischen 
Diskussionsforum.


Cackman