Du hast das, was ich meinte, nicht verstanden. Es gibt viele verschiedene
Thesen. Für jede dieser Thesen kann ein Wissenschaftler gefunden werden,
der diese spezielle These stützt. Für jede These gibt es somit einen
Reckeweg und einen Eckert, wobei diese in dem Fall einen anderen Namen
tragen.


Dr. Menzer hat die Hypothese, die er aufgestellt hat, durch eine falsche
Behauptung unterfüttert. Er proklamierte die Existenz von Sutoxinen, nur
gibt es diese nach dem heutigen Stand der Wissenschaft nicht. Dadurch aber
hat sich Dr. Menzer selbst diskreditiert. Er dürfte nicht einmal mehr aus
deiner Sicht glaubwürdig sein. Dass du ihn dennoch ins Feld fährst zeigt,
dass du aufgrund deiner für absolut gehaltenen Wahrheiten nicht in der Lage
bist, herauszufinden, ob eine Behauptung unsinnig ist oder sich auf Fakten
stützt. Scheint eine Behauptung eine deiner Wahrheiten zu untermauern, so
hältst du sie für wahr, wie unsinnig im Einzelnen die Behauptung auch sein
mag.


Sofern du neue und vor allem belastbare Belege vorbringen kannst, bitte.
Solange du jedoch nur die Doktoren Alth, Menzer und irgendwelche
esoterischen Schriften bringen kannst, lass es lieber.


Es fehlt schlicht und ergreifend jede Erfahrung, die dafür sprechen würde,
dass Schweinefleisch schädlich ist. Falls auch nur der begründete Verdacht
aufkommen würde, dass Schweinefleisch schädlich sein könnte, würde darüber
geforscht. Es fehlt aber bereits der Anfangsverdacht. Dass die Anhänger
zweier Religionen, Judentum und Islam, aus religiösen Gründen kein
Schweinefleisch essen, ist kein Anlass, darüber nachzuforschen. Religiöse
Überzeugungen sind nun mal wie sie sind.


Das ist alles andere als eine empirische Studie, wobei du in dieser Frage
ohnehin bereits voreingenommen bist.


Aus einem Einzelfall lässt sich keine Regel ableiten. Zumal hast du
offensichtlich außer Acht gelassen, ob die Veränderungen eine andere
Ursache hatte.


Das ist ja wohl absoluter Blödsinn. Ich war schon oft einkaufen, aber mir
ist jemand aufgefallen, der mit Entzugserscheinungen vor dem Kühlregal
stand und darauf wartete, dass endlich das Schweinefleisch angeliefert
wird. Ist kein Schweinefleisch da, so kaufen die Leute Rind oder Geflügel.


Bei wie vielen Menschen hast du das beobachtet?


Du solltest mal eher deine Grundwahrheiten auf die Probe stellen, wie viele
davon objektiv, also auch durch Nichtmoslems, Nicht-Dorne-Anhänger und
Ungläubige, bestätigt werden können und wie viele davon nur auf
Behauptungen basieren. Du wirst überrascht sein, wie wenig von dem, was du
zu wissen glaubst, tatsächliches Wissen ist.

Gruß
Rudi.

v'pn rf.tzt.hmaejyywlwkbaa.vnafj, damit die Kreuz-und-Quer-Posterei
aufhört.