Die Fachleute vom JFPE-Institut oder die von modex?


Na zum Glück nur von Europa. War der Planet nicht rund und
hatte sich gedreht? ;)


Die Gegend muss was anziehendes an sich haben. Der angebliche
Dino-Auslösch-Brocken schlug ja praktisch unweit davon ein. Das konnte
in der Gegend trotzdem nicht verhindern, daß sich dumme Menschen
ansammeln. ;)


In diesem Fall würde ich gerne die Wahl haben mich und andere
davon zu erlösen. Aber ist ja verboten. Eine unrechtmäßige
Bevormundung.


Hab ich auch nicht gesagt. Ist eine Tatsache. ;)


Gell ;)


"Sicher" ist eh nichts. Aber Deine Wahrscheinlichkeit ist höher.
Bei uns im Ort ist letztes Jahr ein 23-Jähriger Jogger einfach
umgefallen. Stammbaum bester Gesundheit, keine Vorzeichen. Einfach
Plupp... Herzstillstand. Von daher kann man sicher nie sein.

Nach Pascal Hegner lohnt sich Joggen als Lebensverlängerung sowieso nicht.
Erstens macht man sich die Gelenke kaputt, und zweitens lebt man,
wenn man täglich eine Stunde joggt, geschützte 2 Jahre länger -
verbraucht aber 4 Jahre seines Lebens nur durch Joggen.

Also hoffentlich hat man ne schöne Umgebung da wo man joggt und joggt
nicht nur der Gesundheit wegen. Sonst hat man wirklich nichts davon. ;)


Es ist das eine, ob man Steine schleppt und es einem normal vorkommt,
oder ob man mit offenen Augen durch die Welt geht und das psychisch
ertragen muss. Weniger weltoffene Menschen haben definitiv auch so ihre
Vorteile. Ich hab zwar körperlich nichts zu beklagen, aber das macht
mich auf der Erde nicht glücklicher, solange sie ist, wie sie ist. Und
das, obwohl ich noch nicht einmal den Druck der Christen habe aus meinem
Leben unbedingt was machen zu müssen, weil ich ja nur eines hätte...


So ist das Leben? Tatsächlich als Aussage richtig. Aber müsste es denn
so sein? Ist die Menschheit nicht in der Lage es noch besser zu machen,
obwohl man es im goldenen Mittelalter bereits besser hatte?

Bessere Zeiten? Es gibt kein Besser oder Schlechter, es gibt nur
"Anders". Zumindest darin bin ich mir mittlerweile sicher.