Mittwoch, 26. Oktober
105.500.000.000 Euro fehlen: Krise reißt Riesenloch in Staatskasse

Die Auswirkungen der Finanzkrise schlagen sich deutlich auf die
öffentlichen Haushalte nieder. Insgesamt verzeichnet der Staat
für 2009 einen Fehlbetrag von 105,5 Milliarden Euro - das
größte Defizit in der Geschichte der Bundesrepublik.
mehr:
www.g-je.iy/wfabvwj/Ysooy-sebizf-Xhtfptbqgi-jy-Bqaaskbfzxw-yxlpjtv259857.wmae

*lol* Die "Rettung" der Bankster war doch zu unser aller Besten.

Wie sagte schon der alte Jakob Göltenboth:
"Die Tyrannei (Kleptokratie) ist dann an
Schlimmsten, wenn sie sich als Wohltätigkeit tarnt" 

Merksatz:
Kleptokratie: "Gewinne privatisieren, Verluste sozialisieren"

2008 hat der Fehlbetrag nur 5,2 Milliarden Euro betragen.
2007 gab es sogar einen Überschuss von 11,1 Milliarden Euro.

Das Jahrzehnt der Kleptokratiev wurde eingeläutet.
http://pu.thnaysowt.wut/ymjn/Bzlbyycvpbrv

2009: das Jahr der Bankster.
2010: das Jahr korrupter Politik (start mit Griechenland)
2011....?