Am Tue, 21. 12. 19 22:33:24 +0200 schrieb Rob Have:


Es gibt noch diverse andere Einschränkungen.


Wenn man mit dem Gefrickel fertig ist (und man hat seine Hardware nach dem
Linuxkatalog gekauft) , ist Linux durchaus brauchbar, das stimmt. 


Olga, manches ist einfach zu einfach.


Ich weiß, weswegen ich Linux nie produtkiv einsetzen würde. Höchstens auf
einem netbook, zum Surfen oder mal nen Video unterweegs guggen, Mails und
ähnliches. Aber leider macht der Kernel auf meinem Netbook probleme.