Nein, Libero. Nicht "andere". Sie sind zwar nominell angestellt, aber 
sie haben einen derart wesentlichen Einfluss auf ihre Einkommenshöhe, 
dass von "freiwillig zahlen" seitens der Aktionäre nicht wirklich die 
Rede sein kann.

Was aber viel wichtiger ist: Derart große Einkommensunterschiede in 
einer Gesellschaft sind kontraproduktiv: Sie erhöhen die 
Kriminalitätsrate, sind schlecht für die Gesundheit (auch der 
Reichen!) und schwächen den Zusammenhalt.


Kann natürlich sein, dass das Deine Absicht ist.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law