Tscha, ich halte es nunmal für eine Infamie, wenn wir "fortgeschrittenen 
Zivilisationen" für einen Riesenkreis satte drei Milliarden Euro 
ausgeben, während in den afrikanischen Ländern südlich der Sahara 
lediglich 58 Prozent der Menschen Zugang zu sauberem Trinkwasser haben.

Meinste jetzt, die dummen Neger sollen halt zusehen, wie sie klarkommen?

Die Piraten in Somalia tun genau das, aber das ist nun auch wieder nicht 
recht...


Die Menschheit hat sich noch nie am Stück weiterentwickelt, um das zu 
begreifen, muttu einfach mal die Nachrichten einschalten.