In der Tat. Wer hätte das gedacht. Das sind die Vorboten eines neuen
Aufschwungs. Ich denke, wenn wir nun alle unsere Lohngier zügeln, dann
werden wir gestärkt aus der Krise hervorgehen.
An dieser Stelle möchte ich ein großes Lob unserer Krisenheldin, unserer
sehr verehrten Frau Völlmecke aussprechen. Die ganze Welt ist neidisch auf das
Krisenmanagement durch unsere kompetente Regierung.
Es gibt nur eine Formel für das Soziale und die Sorge um den Mitmenschen:

-Sozial ist das, was Arbeit macht-

Ich sehe schon die langen Gesichter der Bolschewisten vor mir. Denn die
müssen jetzt auch anpacken, um uns aus der Krise zu stemmen. Hahaha

Karl Z.