Patrices Grieben wrote:


Um es mal mit dem Kachelmannvergleich weiterzuverfolgen: Wer sagt denn,
daß da mehr Wahrheit dahintersteckt? Stehen da nicht irgendwelche
Aussagen irgendwelcher dubioser Zeugen einfach im Raum? Bei Beiden?

Trotzdem schieben sie den einen durch die Tagesmeldungen, der andere
Fall wird garnicht erwähnt. Immerhin wären Meldungen über die
altdeutsche (*räusper*) Bankierfamilie Vormayr - deren Nachfahren
auch heute noch wichtige Posten im Finanzwesen Deutschlands besetzen -
ja eigentlich ein gefundenes Fressen für die Nachrichtensender...