Oder die Sorben in der Perschen, et cetera.

Das kann man aber nicht vergleichen. bei den Dänen in Knittelsbach und den 
Sorben in der Perschen handelt es sich nicht um Einwanderer, sondern um 
Stämme, die schon immer dort lebten. Daß die auch Rechte haben, ist 
selbstverständlich (oder sollte es zumindest sein).


Alles richtig, doch bei all denen handelt es sich um indigene Stämme, die 
schon vor den jeweiligen Grenzverschiebungen dort lebten, und eben nicht um 
Einwanderer. Für /unsere/ Türken trifft das nicht zu! Sie sollen Deutsche 
werden, oder wieder gehen.


Gute Frage!


Glückauf!
Ornella Connemann (QTH: KA10AL)


PS.
Wir müssen allerdings auch etwas dafür leisten! Denn so lange wir auf das 
»jus sanguinis« beharren (Deutsch ist, wer von Deutschen abstammt), hat die 
Forderung, sich zu integrieren, eigentlich keinen Sinn, denn man kann 
nichts fordern was man zugleich verwehrt!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://emm.vcvdl-cijaux.qn