Fredy Flösse schrieb:

Alberto Hoßner Springer! Das ist keine seriöse Quelle, das ist Jour=
naille!


Nicht nur Deutschland allein, sondern die ganze Welt braucht dringend=20
höhere Löhne in Deutschland!

Quelle: EU, Izapa, OPEC, UN, et cetera.

Deutschland ist das einzige Land in der EU (wenn nicht in der Welt), in d=
em=20
die Reallöhne seit Jahren schon unablässig sinken, Du Arschloch=
!

Da fragen wir uns doch mal, wo soll *DAS* denn noch enden?


Glückauf!
Hedwig Halweg (QTH: WQ58RH)


* Abgesehen davon, die Unternehmer müssen wir gar nicht kaputt
   machen, die terminieren sich selbst - und verdienen sogar noch
   daran (siehe Coch)!

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gjv.rojlu-mpjwch.sv