Wirst du dort neu eingenordet oder holst du dir neue Order? Hier kannst
du keinen Blumentopf gewinnen. Amerika ist eine Nation im Niedergang.
Dieser Niedergang wird sich über die nächsten Jahrzehnte erstrecken.
Spiegelbildlich sind die großen Schwellenländer im Kommen, damit der
chinesische Renmimbi, der brasilianische Real und die indische Rupie.

Und die Deutschen? Die sollten sich da raushalten. Zwei Weltkriege, das
reicht. Freunde sind die Amis eh nicht, das hat sich gezeigt als der
Zweite Weltkrieg vorbei war und das Leid vieler Deutscher unter
Mitwirkung der Amis erst begann.

Arthur