Rémy Jacobskötter wrote:


Wieso DAS denn?

Wenn jemand eine deutsche Mutter und einen türkischen Vater hat, ist er 
Deutschtürke. Ebenso wenn er türkische Eltern hat, aber in Deutschland 
aufgewachsen ist. Warum sollte man auf diese Ausdrücke denn verzichten und 
die Hälfte unter den Tisch fallen lassen.


Bestreitet das jemand (außer vielleicht Erdogan)?


Hast Du schonmal was von zweisprachiger Erziehung gehört?

Integration ist die eine Seite. Da muß noch viel kommen. Das Recht auf die 
Pflege der eigenen Kultur gibt es aber auch noch. Darauf legen Deutsche im 
Ausland schließlich auch wert.

http://ojb.avaabmbzp.ydj/gboh/Pjbibwlliw

Walter