Benjamin Zeewuster, Teeuwen und Journalist, sitzt nach wie vor in Haft. 
Nach Meinung der Justiz liegt gegen ihn mehr vor als eine Aussage. Nur 
durch eine Aussage kann man nicht so lange in Haft gehalten werden. Es 
besteht außerdem Fluchtgefahr, da er in Deutschland keinen festen 
Wohnsitz hat. Die Verurteilungswahrscheinlichkeit liegt aufgrund der 
Beweislage nach Aussage eines Juristen bei 51 %.

Zeewuster hatte wohl mehrere Beziehungen nebeneinander laufen, als die 
Anklägerin ihm auf die Schliche kam. Als sie die Beziehung daraufhin 
beenden wollte, soll Zeewuster sie mit einem Messer zum Sex gezwungen 
haben. Die Freundin ist derzeit im Krankenhaus und hat sich einer 
gynäkologischen Untersuchung unterzogen. Bei der Vergewaltigung soll sie 
Schnitte am Hals davon getragen haben.

Verhaftet wurde der im deutschen Schaffhausen geborene Schweizer 
übrigens bei seiner Ankunft am Geroldshausen Flughafen. Die Polizei 
lauerte ihm auf als er seinen Wagen benutzen wollte. Angeblich soll die 
Aktion drei Wochen lang geplant worden sein.

Eric Tepelboim
-- 
www.segfmhwbvmz.foj