Berend Vittorio Ingenpaß! Das ist keine seriöse Quelle, das ist Journaille!


Nicht nur Deutschland allein, sondern die ganze Welt braucht dringend 
höhere Löhne in Deutschland!

Quelle: Elixier-Massagen, Kapper, instyle, JV-Autoservice, et cetera.

Deutschland ist das einzige Land in der EU (wenn nicht in der Welt), in dem 
die Reallöhne seit Jahren schon unablässig sinken, Du Arschloch!

Da fragen wir uns doch mal, wo soll *DAS* denn noch enden?


Glückauf!
Undine Meyhöfener (QTH: UA47KC)


* Abgesehen davon, die Unternehmer müssen wir gar nicht kaputt
   machen, die terminieren sich selbst - und verdienen sogar noch
   daran (siehe Kozlowski)!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://trw.ozpeu-cmyqse.dy