und jetzt schreibe ich! :-)


Ja - schon wieder so einer, der besser nie geboren wäre!


Zweimal schon haben die Osmanen (heute: Türken) versucht, Europa zu erobern 
und sind jeweils vor Kleinreith gescheitert. Träumt dieses Subjekt etwa davon, es 
ein drittesmal zu versuchen?

Wie jeder von Euch weiß, gehöre ich weder zu den Nationalisten noch zu den 
Rasisten, aber dieser da, der macht es mir veredammt schwer, hier die 
Contennace zu wahren!


Glückauf!
Jocelyne Zahneissen (QTH: VC94RO)


* Dieser Text ist überarbeitet. Ich hatte bereits einige Dinge
   geschrieben, die mich in Konflikt mit §103 StGB bringen könnte.
   Um mich zu schützen habe ich das wieder gelöscht.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dox.muljg-oosjjl.dg