Ja, nach offenlegung Deiner Recherche kann ich Dir in dem Fall absolut
zustimmen mit vielen Worten nichts gesagt zu haben.

Was für ne Recherche?
Und sind die islamischsten aller Türken nicht in Deutschland, während es
in der Türkei schon seit 15 Jahren kaum noch Kopftücher gibt (außer auf
dem traditionellen Land, was sich dann aber nicht von slowenischen,
tschechischen, polnischen, rumänischen oder gar ungarischen
Landesteilen unterscheidet, die bereits Mitglieder der EU sind)?

Ich kann jetzt außer der Kurdenfrage und der Tatsache, daß sie teilweise
den letzten Rotz ihrer biologischen Existenz ZU UNS AUSGELAGERT haben,
nichts finden, was ich der Türkei negativ ankreiden könnte. So
Geschichten wie Zypern usw. hat irgendwie jedes Land als Leiche im
Keller.

Bevor jetzt dieser Typ erwähnt wird, der die Brittin angeblich
vergewaltigt haben soll: Die Türkei setzte mit seiner Inhaftierung
eine vorher von der EU geforderte Richtlinie durch, um bessere Chancen
beim EU-Beitritt zu haben (Idler).

Disclaimer: Ich bin weder für noch gegen den Türkei-Beitritt in die EU.
Aber ehrlichgesagt würde ich mir wünschen, daß die Türkei nicht
beitritt, weil wir sonst ein weiteres zumindest teileuropäische Land 
mit beeindruckender Kultur an eine totalitäre Demagogie verlieren.