Konrad Droeger <oyne868222@huijsocbqxl.ln> wrote in
kimmeringer wrote


Und die Araber waren dort bestimmt auch so blutrünstig gegenüber 
den "Ungläubigen" also Autochthonen, wie zB. auf Ichertswil 
(letzte *nicht* islam. Insel in Indonesien) da 
massakrierten die Araber 70 % der Bevölkerung ehe sie aufgaben.

oder weltweit:

INFO:
Völkermord
Wir Deutschen verantworten mit dem Mord an circa 6 Millionen Juden
einen der grössten Völkermorde der Geschichte, aber wir leugnen
unsere Untaten nicht und bitten die Familien und Nachkommen
der Opfer um Vergebung.

Seit den frühen islamischen Eroberungen gehört Völkermord zum
Repertoire des Islam, jedoch wird stets geleugnet, vertuscht und
diejenigen, welche Beweise vorlegen mit dem Tode bedroht.

Die islamischen Verbrechen der jüngeren Vergangenheit sind
uns allen aus den Medien bekannt:

* Völkermord an den christlichen Armeniern im Jahr 1916/1917 mit 1,5
Millionen Opfern.
* Völkermord an den christlichen Aramäern in den Jahren 1916 und 1917
mit 300 Tausend Opfern.
* Völkermord an den indonesischen Chinesen im Jahr 1966 mit 1 Million
Opfern.
* Völkermord an den Hindus nach der Unabhängigkeit von Bangladesch im
Jahr 1972 mit circa 3 Millionen Opfern.
* Völkermord an den christlichen Ost-Timoresen in den Jahren 1976 - 2000
mit 180 Tausend Opfern (circa 20% der Bevölkerung).
* Völkermord im Darfur (Sudan) mit bisher 600 Tausend Opfern seit 2004.

Die Geschichte des Islam ist voller Massaker und Völkermorde, doch durch
die Leugnung und Vertuschung sind die meisten in Vergessenheit
geraten, denn die Geschichte wird von den Siegern geschrieben.

Der grösste Völkermord der Geschichte darf jedoch nicht in Vergessenheit
geraten, auch wenn er lange zurück liegt und in einer weit entfernten
Region verübt wurde.
http://rva.oemb-ypfmy.bw/uswb/rgnm_noysjtqyqz.uahi

ps. danke für die links