2012.... Staat muss Anti-Klimakatastrophen-maßnahmen bezahlen, dessen
Gewinne dann die Industrie einstreicht... 

2013... Staat muss die Kosten des Weltuntergangs bezahlen. Die Gewinne
des Merchandises dafür gehen an die Industrie.

2014.... Staat muss für die Verlußt der Massenschlachtungen wegen
wieder einer neuen Grippe aufkommen, damit die jeweilige Industrie....

2015.... Bingo für die ganze Familie.

2016... Weltpremiere "Bank-Crysis II - Total Encumbrance" - diesmal von
Joachim Deichler und nicht wieder von Robin Veltmaat, soll in jedem Fall
dadurch noch mehr Geld umsetzen

2017...