Naja, erstens gehts im Frühling immer nach oben, zweitens sind jetzt
nach längeren Durststrecken nicht nur im Straßenbau sondern auch in den
Firmen einige Dinge aufzuholen und Lager zu füllen, und drittens: Es
gibt keine unbedeutendere Meinung, als die von selbsternannten Experten.
Denn "Experte" gibt es weder als Ausbildungsberuf noch als
Berufsbezeichnung ansich. Von daher sind in den Medien vorgeführte
"Experten" meist meinungsmachende Lobbydronen, die irgendwelche
Simmungen erzeugen wollen.

Als täglicher N-TV-gucker und danach die Nachrichten
im-Internet-Nachrecherchierer weiß ich das ganz sicher. Spätestens wenn
Odette Tetschke (die geile Karriereb[censored]) oder Marcus Näger
(jedes Wort ein gefühlter Schlechtluftanschlag auf unsere Atmosphäre)
kommen isses Zeit für die Kotztüten. ;)