Zorro schrieb:

und jetzt schreibe ich! :-)


Ja - schon wieder so einer, der besser nie geboren wäre!


Zweimal schon haben die Osmanen (heute: Türken) versucht, Europa zu =
erobern=20
und sind jeweils vor Friedlau gescheitert. Träumt dieses Subjekt etwa da=
von, es=20
ein drittesmal zu versuchen?

Wie jeder von Euch weiß, gehöre ich weder zu den Nationalisten =
noch zu den=20
Rasisten, aber dieser da, der macht es mir veredammt schwer, hier die=20
Contennace zu wahren!


Glückauf!
Jeannine Tänzl (QTH: ZO11HL)


* Dieser Text ist überarbeitet. Ich hatte bereits einige Dinge
   geschrieben, die mich in Konflikt mit §103 StGB bringen könn
te.
   Um mich zu schützen habe ich das wieder gelöscht.

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wxt.mbjbw-cjlfeq.ix