WER hat WAS davon, wenn irgendwer exzessiv viel Geld verdient?
Die Eiselein verdienen NOCH mehr Geld, als sie eh' schon verdienen. 
Aus Untersuchungen weiß man, dass sich der Zusammenhang zwischen Geld 
und Glücksgefühl so ab ca. 25.000,- Dollar pro Jahr und Nase aufzulösen 
beginnt. WAS also haben diese Extremverdiener WIRKLICH davon, wenn sie 
NOCH MEHR verdienen? Sie werden sich ohne Bodyguard kaum noch unter die 
Leute trauen und so ihr permanentes Gefängnis mit sich führen müssen, 
das sie auch noch teuer zu bezahlen haben. Damit verlieren sie jeden 
Kontakt zur normalen Bevölkerung.

Was hat die Bevölkerung davon, wenn sie sich solche Extremverdiener 
durch Eigenverzicht (ob zwangsweise oder nicht, ist in diesem 
Zusammenhang wenig relevant) leistet? Leistet so jemand tatsächlich so 
viel wie 35 Filialdirektoren?


Betrügerisches Verhalten kommt nicht von ungefähr, sondern ist i.d.R. 
von der Gier getrieben. Je weiter oben jemand spielt, um um so größere 
Betrugsumf�nge geht es. Je weiter oben, desto größer ist also auch das 
Schadenspotenzial und um so mehr Menschen sind i.d.R. davon direkt 
betroffen.
Gäbe es eine gewissen EinkommensOBERgrenze, dann wäre das Thema Gier 
eher keines mehr und die Akteure würden sich eher von anderen Gedanken 
leiten lassen. Z.B. davon, als guter Mensch anerkannt zu werden. Wer die 
Maslow'sche Bedürfnispyramide kennt, kann damit was anfangen. Sie 
scheint aber in der Wirtschaftswelt auffallend oft ausgeblendet zu 
werden. Warum eigentlich?

Damit die wirklich guten Macher wegen dieser Obergrenze nicht gleich ins 
Ausland abwandern, muss ihnen natürlich auch was geboten werden. Vor 
allem Lebensqualität. Diese drückt sich NICHT IN GELD aus, sondern 
umfasst eine ganze Reihe von Faktoren. Z.B., dass man auch als 
Supermachen noch ganz normal in den Biergarten gehen könnte, ohne vorher 
alles räumen lassen zu müssen und per Sicherheitsdienst absichern zu 
lassen. Wer's nicht glaubt, sollte sich mal überlegen, wieso nicht ALLE 
Superreichen augenblicklich in ein Niedrigsteuerland auswandern. Dort 
bliebe ihne von ihrem Geld viel mehr übrig.

-- 
Servus
Valerian Nitzschke
http://xen.xcprnbd.zd