Berend Illgen benutzte seine Tastatur und gab ein :


Passt auch dazu:

Messerangriff in China Jugendlicher tötet neun Menschen
Im Nordosten Chinas sind neun Menschen bei einer Messerattacke
getötet worden. Laut staatlicher Nachrichtenagentur Xinhua handelt
es sich bei dem Täter um einen Jugendlichen. Zuvor soll der
17-Jährige Streit mit seiner Freundin gehabt haben.
http://tdr.gzhngzh.bg/qiwwwosm/dtgzko/ltriynayvhnip-dx-bbgqy-hieyfrvjymyp-omuyxg-epte-bdnepimd-c-781217.bdwp

Ich bin für ein totales Verbot von Messer, denn Messer
töten Menschen genauso wie Alkohol, Autos und Zigaretten!

Weg damit! Eine totale Unzumutbarkeit dass in Deutschland
Messer in jeder Haushaltswarenabteilung frei zugänglich sind!!!

-- 
Andreas
http://pbt.vxqudxm.xru/oqkdu?q=euYToymk7v9