Die einzige Spielregel im Organbusiness ist Money! Es geht weder um
Gesundheit, um Patienten, um höhere Werte. Alles dreht sich um den Profit
für Arzt, Krankenhaus und Medizinindustrie(!), denn der Organspenden-
empfänger lebt danach wie ein Krüppel ein Leben lang unter täglicher
Einnahme von teuren Drogen, damit der Körper das falsche Organ nicht wieder
abstößt.


Jeder soll Organe verkaufen und kaufen können, nur soll die BRD-Regierung
die Leute in Ruhe lassen und die Bevölkerung mit dem Organbusiness in
Frieden lassen. Wer sich zur Ausschlachtung ermorden lassen will, der soll
so einen Organspendeausweis mit herumtragen!

Außerdem sollte die Organspende nicht mehr von der Kasse gedeckt werden.
100.000 Euro für eine Transplantation ist ein Verbrechen an den
Kasseneinzahlern. Wer Organspende will, soll eine Zusatzversicherung
abschließen. Ebenso wie Homos für ihre unausweichliche Aids-Infektion und
das nachfolgende teure medikamentöse Dahinsiechen bis zum frühen Tod.

Größe!
Jackobs


--- news://sauvrbpq.qtsxmajy.hza/ - complaints: zyac@zmfdmuss.vgh ---