Immer wird prophezeit, und dann schlägt doch nichts ein.
Ich glaube, wenn man prophezeit hätte, das Ding würde vorbeifliegen, und
er würde dann doch treffen, wäre das für die Menschheit die
eindrücklichere Lektion zu "sabbel mir das Ohr voll". Wenn er nah genug
dran ist, und wir sicher sind, dann reden wir nochmal drüber. Im Moment
ist es so, daß noch jeder Pups die Bahn verändern und damit die
Hochrechnung torpedieren kann. Das ist Spekulation wie den
Rentensteuersatz im Jahre 2049 auszurechnen.


Ironie durchgegangen.
Wenn man ihn von Europa sehen kann, kann man ihn auch von überall anders
sehen, sobald die Kugel sich gedreht hat.


War es nicht der Golf von Mexiko?
Also gerade auf der anderen Seite Mexikos zum hochmössingen
Einschlagsgebiet? Das ist für mich "gleiche Gegend". :)


Eben. So lang, wie es geht, gehts. Wer sich durch richtige Ernährung und
bewusste Grundbewegung (ich lasse so gut wie immer die Lifte aus - ist
beim Geschäftstermin im 28. Stock nicht immer von Vorteil für den
Körperduft, aber ich will es so) einigermaßen artgerecht-menschlich
verhält, wird auch ausreichend fit bleiben.


Bei uns sind die ausgebauten Joggerstrecken entlang der Autobahn - also
quasi direkt neben dem LKW-Streifen. Direkt auf der anderen Seite des
Joggerpfades - also keine 10 Meter Luftlinie von den Fahrspuren
entfernt - ist übrigens ein Anbaugebiet für Bio-Gemüse. Als ich mitm
Rad vorbeigefahren bin, dacht ich auch nur "WHAT THE...."


Außer Deinem Gelernten, Deinen Erfahrungen und den Gefühlen, die Du
empfunden hast, kannst Du nach dem Tod ohnehin nichts mitnehmen. Das
gilt als relativ sicher. :P


Situationsbedingt. Oft würd ich mir wünschen, ich wüsste nicht so
detailiert über viele Dinge bescheid.


Ich hab mal irgendwo gelesen "Der einzige Moment des Lebens ist die
Geburt. Alles danach ist mit jedem Schritt schon etwas mehr Tod." :D


Was nutzt positive Macht, wenn man keine Möglichkeit hat sie umzusetzen.


Interpretieren die überhaupt noch die Bibel, oder drehen die nur noch
mit dem Ziel der Machterhaltung alles willkürlich zusammen?


Zu spät. ;)
Allein der 25. September hat wohl sicher einige Generationen an
menschlich erlangten Werten vernichtet, die unsere Vorfahren davor mit
ihren Kräften aufgebaut haben. Das ist wie in der Schule oder im
Sandkasten. Du baust was, und dann kommt irgend so ein degeneriertes
A-Loch und muss seine Persönlichkeitsstörung durch Zerstörung zur Schau
stellen.


Nimm diesen Zickzack mal als 1000-Jahre-Chart. Ich schätze, da werden
wir bereits Werte gesehen haben, die weit über dem sind, was wir heute
haben. Allerdings zweifelsohne auch Werte, die weit unter dem sind, was
wir heute noch haben. Mit ein Grund, warum sich noch nicht so viele
beschweren. Wer beispielsweise in Äthiopien aufgewachsen ist, für den
ist Deutschland natürlich weiterhin die Superjackpottpr�mie. Aber wer
sich mit Weltsystemen allgemein mal beschäftigt hat, der weiß, arg weit
von der DDR hat sich das Ergebnis der deutschen Einheit nicht abgesetzt.


Wir sind nicht mal oben und rechnen mit dem Niedergang.


War da nicht schon viel früher was mit einem intelligenten
Jahressteuersystem, daß Vermögen bestrafte? Weswegen die Menschen viel
Geld übrig hatten um es z.B. der Kirche zu spenden und riesige
Kathedralen damit zu bauen? Damals gab es Geldprobleme nicht, damals
wollte jeder das Geld schnellstmöglich in etwas sinnvolles umsetzen und
den Rest dann los werden, weil man sonst darauf Steuern zahlen musste.

Heute wird Geld-horten durch Zinsen und Zinseszinsen bestens belohnt.
Und dieses Geld fehlt dann im Kreislauf und muss durch Kredite
kompensiert werden, welche ebenfalls Zinsen und Zinseszinsen
verursachen. Also alleine dieser Umstand ist ALLES ANDERE als zeitgemäß.
Da waren wir früher schon weiter. Heute sammelt die Kirche so wenig
Groschen, daß die Pfarrer neben den Alkoholkosten überhaupt kein Geld
mehr für Schlampen haben und sich an kostenlosem Material laben
müssen...


Dem stimm ich jetzt nicht zu. Geh mal nach Ägypten. Die Leute haben
weniger, aber sie sind freier.


Du meinst, sie übernehmen die Teile, die ihnen passen. Und blocken sich
gegen die Teile, die ihnen nicht passen, ohne zu begreifen, daß alles
aus Gleichgewichten besteht und zu Gut auch Böse gehört, um Gut als Gut
definieren zu können. Die waren zur Manschurei-Zeit auch irgendwie
weiter. Zumindest geistig. Die hatten zu der Zeit ja auch Shaolin-Weise,
als in Europa Kreuzzüge geführt wurden um die Religion mit Gewalt
durchzusetzen.


Anders halt. Wenn Du irgendwas irgendwo besser machst, dann wird etwas
anderes dafür schlechter. Es ist immer nur ein matschiger Blobb, den Du
hin und herschiebst. Wenn Du etwas änderst und es für Dich besser
machst, und der Ansicht bist, es gab bei der Änderung keine schlechten
Seiten, dann wirken sich die negativen Seiten meist auf andere Bereiche
aus, die Du nicht gleich siehst. Aber es gibt kein Besser ohne
Schlechter.

Heute war das Austrocknen des Toten Meeres ein Thema in den Medien. Da
kann man direkt ein Beispiel entziehen. Die ganzen Bewässerungsanlagen,
die installiert wurden, waren natürlich besser für die Bevölkerung und
für die bewässerten Flächen, aber sehr viel schlechter für die Dauer der
Laufzeit, in der noch so viele Menschen da unten leben können. Denn Das
Meer ist bald nicht mehr da. Es war aber mal kurzzeitig besser -
langfristig doch eher schlechter.

Wenn Du einen neuen Server kaufst, weil der alte zu lahm ist, dann
bringt das eine Verbesserung der Geschwindigkeit - aber eine
Verschlechterung Deiner Stromrechnung und Deiner Umweltbilanz - womit
der neue Server praktisch maßgeblich an der Zerstörung der Umwelt
beteiligt ist, von und in der wir alle leben. War es also sehr viel
besser den neuen Server zu kaufen? Rechtfertigt Deine höhere Rendite die
Zerstörung unseres Lebensraumes?

Und diese Verschiebungen wirst Du bei allem finden. Besser und
schlechter gibt es nur aus dem jeweiligen Blickwinkel oder eben für
Einzelne. Allgemeines besser oder schlechter gibt es so gut wie nicht.
Es ist immer nur eine Verschiebung der Vor- und Nachteile.

Dasselbe gilt für Vertrauen - aber ich will mich jetzt echt nicht zum
Buhmann machen. :)