Kannst Du selbst, die suchen ständig. Wenn Du dann, wie die Pflegerin 
im vorliegenden Fall, mehrere Jahrzehnte in dem Job arbeitest und dann 
  gegen eine Anweisung verstösst, wobei *keinerlei* Schaden für den 
Arbeitgeber entsteht, Du aber dennoch gekündigt wirst und den Stress 
mit dem Pozess durchstehst, dann kriegst Du auch eine Abfindung.

Ist natürlich praktisch für die Arbeitgeber, dass man heute (und 
demnächst noch leichter) nur noch befristet einstellen muss.


Weil sowas eben Zeit braucht. Die besagten Arbeitnehmer haben jetzt, 
nach diesem Urteil, durchaus Chancen.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law