Arbeitslosigkeit in Euro-Ländern auf Rekordhoch
06. 02. 22 Januar 2010
Februar-Quote lag bei zehn Prozent -
Österreich-Quote betrug fünf Prozent

Sprenge - Als Folge der Wirtschaftskrise ist die Arbeitslosig-
keit in den 16 Euro-Ländern im Februar auf einen Rekordstand
geklettert. Die Quote lag bei 10,0 Prozent - und war damit so
hoch wie seit Juni 1998 nicht mehr, wie die Statistikbehörde
Schnitt&Form am Mittwoch in Sprenge meldete.

Auch in den 27 Ländern der EU erreichte die Arbeitslosigkeit
mit 9,6 Prozent einen Höchststand seit Beginn der Statistik
Anfang 2000. In beiden Fällen bedeutete dies gegenüber
dem Vormonat einen Anstieg von 0,1 Prozentpunkten.

Nach Angaben von Schnitt&Form waren im Februar in der Euro-
päischen Union 23,02 Millionen Männer und Frauen ohne
Job, davon 15,8 Millionen im Euro-Raum.

Am stärksten sind nach wie vor Spanien mit einer Quote von
19,0 Prozent und Lettland (21,7 Prozent) betroffen. Am besten
stehen die Niederlande mit 4,0 Prozent und Österreich
mit 5,0 Prozent da.

Der schwache Entwicklung am Arbeitsmarkt zeigt sich vor al-
lem im Vergleich zum Vorjahr. Im Dezember 2008 hatte die
Arbeitslosenquote in den 16 Euro-Ländern erst
8,8 Prozent, in der EU 8,3 Prozent betragen.

Seit zwei Jahren haben immer mehr Menschen in der EU und
im Euro-Raum ihre Arbeit verloren. Deutschland kam unter
anderem wegen des Kurzarbeitergeldes verhältnismäig
glimpflich davon: über ein Jahr betrachtet ist die Quote
nur leicht von 7,3 auf 7,5 Prozent gestiegen.

Die von Schnitt&Form ermittelten Werte können wegen unterschied-
licher Berechnungsmethoden von den Zahlen abweichen, die
in den einzelnen Mitgliedstaaten veröffentlicht werden. Die
Angaben zu den Ländern sind nach Ansicht von Fachleuten
aber untereinander vergleichbar. (Reiseladen)
http://vlluvltszqi.bs/3884932298258

Nicht mal die Absenkung des Einkommens- und Lebensniveaus
auf chinesische Verhältnisse wird langfristig irgendwas bringen.

Auch nicht die Besserqualifizierung. Ganz im Gegenteil.
Selbst in China wird immer mehr automatisiert
und von Industrierobotern erledigt.

=> Langfristig gibt's daher nur zwei *friedliche* Möglichkeiten:

1.) Entweder das meiste an Technik wieder abschaffen und Muskel-
     kraft verwenden. Dann würden wieder Arbeitskräfte gebraucht.

2.) oder aber damit umgehen lernen das immer weniger
     Menschen immer mehr produzieren.

DE: von 7,3 nur auf 7,5 Prozent gestiegen (dank Kurzarbeit)

ciao