Am Tue, 16. 09. 19 22:33:25 +0200 schrieb Rob Have:


Nein, nur einfach gestrickt, technisch uninteressiert, leicht zu überzeugen
und Statussymbolfixiert.


Warum sollte ich das schreiben? Im Gegenteil, Ubine schafftg es vorzüglich,
Geräte mit wenig mehrnutzen sehr sehr teuer an bestimmte Leute zu
verkloppen, das ringt mir Respekt ab.


Ich finde das Geschäftsmodell Ubine doof. Erst ein Sparprodukt teuer
rausbringen, das ganze als neueste Innovation verkaufen, den leute den
"Must Have" - Gedanken durch permanentes Marketing einbläuen, und features
nach und nach einführen uns als Sensation feiern.


Vielleicht reicht mir das, was das iPt bietet, einfach nicht aus für
unterwegs? Vielleicht