Wenn die Manipulationen der Arbeitslosenzahlen so weitergehen, haben wir
bald Vollbeschäftigung - auf dem Papier.

Der letzte Coup unserer Politiker war die Abmeldung von allen
Arbeitslosen, die an private Vermittler abgegeben wurden (und dort
natürlich weiter arbeitslos sind).

Wer "Maßnahmen" tun muß (z.B. Bewerbungstrainings etc.), wird auch abgemeldet.

1-Euro-Jobber sind auch abgemeldet. Und noch diverse weitere Beispiele
gibt es.

Es gibt so viele Ausnahmen, ich frage mich, wer überhaupt noch gezählt
wird. Wäre man ehrlich, lägen wir irgendwo bei 7-8 Millionen Arbeitslosen.

Grüße,

-- 
Christian Kittler