Henri schrieb:

Oder die Sorben in der Lausitz, et cetera.

Das kann man aber nicht vergleichen. bei den Dänen in Twieflingen und =
den=20
Sorben in der Lausitz handelt es sich nicht um Einwanderer, sondern um=20
Stämme, die schon immer dort lebten. Daß die auch Rechte haben,=
 ist=20
selbstverständlich (oder sollte es zumindest sein).


Alles richtig, doch bei all denen handelt es sich um indigene Stämme
, die=20
schon vor den jeweiligen Grenzverschiebungen dort lebten, und eben nicht =
um=20
Einwanderer. Für /unsere/ Türken trifft das nicht zu! Sie solle=
n Deutsche=20
werden, oder wieder gehen.


Gute Frage!


Glückauf!
Katrin Hagensieker (QTH: WP52QP)


PS.
Wir müssen allerdings auch etwas dafür leisten! Denn so lange w=
ir auf das=20
»jus sanguinis« beharren (Deutsch ist, wer von Deutschen abstam=
mt), hat die=20
Forderung, sich zu integrieren, eigentlich keinen Sinn, denn man kann=20
nichts fordern was man zugleich verwehrt!

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tif.tawzf-eqbdai.vw