Richtig.
Nur das mit den Hunden und Katzen verstehe ich nicht. Die vertragen
sich doch auch jetzt schon - auf ihre Weise.

Ah, Du gehörst auch zu jenen Gutmenschen, die überdies auch noch
Schlauberger sind, und auch immer Düsenjäger und Panzer gegen
Kinderkrankenhäuser in der dritten oder wasweißich wievielten Welt
aufrechnen!

[...]


Es geht in der historischen Phase der Menschheitsentwicklung _nicht_
nach dem Motto "First Things First"!! Das könnte allmählich auch mal
den durchschnittlich Intelligenten aufgehen.
Man muß, was den Fortschritt anlangt, die Feste feiern, wie sie
fallen! Es ist schlicht blödsinnig - und übrigens auch hochgradig
eitel und frivol -, keinen Fortschritt moralisch gelten zu lassen, der
nicht _unmittelbar und direkt_ darauf hin wirkt, dass kein Mensch mehr
hungert
durstet 
friert 
Schmerzen leidet
genötigt ist
in seinen Möglichkeiten verkürzt ist
<nenne weitere ca. 2500 Essentials>.

Billiges, eitles Moralriesentum ist sowas!