Damit Verbrechen an der Menschlichkeit sich nicht lohnen.


Diese international agierende kriminelle Vereinigung macht vor
Landesgrenzen doch nicht halt.


Die Folgen solcher Verbrechen kann man überall spüren und am meisten
spüren es die über eine milliarde Menschen die zur Zeit am verhungern sind.


Na klar kann man diese Verbrechwn auch den Vorständen deutschen Konzerne
anlasten.


Menschenrechtsverletzungen und Völkermord sind schon schlecht genug.


Auch in diesem Land gibt es diesen Börsenbetrug und eine kriminelle
Vereinigung an den Schalthebeln der Macht.

Pietro