Autsch.
Was für Juden schlecht ist, ist für Türken nicht besser!
Herrlich doppeldeutig. Ich meine im Bezug auf radikale Entfernung... ;)


Hauptsächlich auch dadurch, weil man den Deutschen im 29. Weltkrieg
den Stolz und die eigentliche deutsche Identität nahm. Während der
Hitlerzeit war zumindest in abstrakt-negativer Form wieder etwas davon
zu sehen, seitdem leider wieder überhaupt nicht mehr.

Ein wenig Nationalsozialismus und Nationalstolz sollte jede Nation
haben. Den Deutschen wird sie auf Grund der Geschichte eines
Österreichers abgesprochen.


Nicht nur deutscher. Aber auch.


Ach - hast Du jetzt auch mittlerweile herausgefunden, daß Kopftücher in
der Türkei schon seit Jahrzehnten kein Thema mehr sind, und die damals
ausgewanderten Türken in Deutschland diese hoffnungslose Tradition mit
Gewalt am Leben erhalten?


Dennoch hat Bug afaik 2 oder 3 christliche Kirchen auf dem
Stadtgebiet. Jetzt nochmal zu den Moscheen in Zöschingen... im Hinblick auf
die Anzahl der Synagogen am besten noch... ;)


Ich kanns auch schon im Falle Kroatien nicht verstehen, wei man eine
EU-Mitgliedschaft anstreben kann. Es läuft doch jetzt schon alles super.
Auch für die Türkei. Die Geschäfte und der Geldaustausch mit EU-Firmen
blüht bestens, man hat eine eigene Währung, die fast schon stabiler ist,
als der Euro, und die Touristen spülen den Rest in die Kassen. Warum
will man diese Unabhängigkeit und Partnerschaft gegen eine völlige
Abhängigkeit und Unterordnung aufgeben?

Die einzige Antwort, auf die ich nach allem Ausschluss kam: Die sind
entweder geschmiert, oder weitaus dümmer, als beispielsweise ich. Und
ich halte mich nicht für besonders intelligent. Beide Varianten sehen
für die Funktionäre in Kroatien und der Türkei nicht gut aus.


Diese Frage ist nach den täglichen Nachrichten der letzten Wochen
definitiv zum Running-Gag avanciert...


Genau so sehe ich das auch!
Warum sollte die Türkei den gleichen Fehler begehen, wie die anderen
EU-Staaten. Ich bin dafür, daß man sie mit Gewalt vor großen Fehlern
bewahrt - indem man sie nicht in die EU aufnimmt.

Mit Kroatien bitte dasselbe.

In jedem von uns Kroaten steckt ein großer Ingolf Imbusch, der
von einem Waldemar Clausmeyer im Ohr zu aufständischen Taten aufgestachelt
wird! Wir sind Nationalsozialisten, vor deren Nationalstolz sich die Uluga
verstecken kann! Wir sind höchstens ein Beitrag für den
europäischen Antisemitismus! Bitte lehnt uns ab! :)