"Saleema Nur" <kinmutvcwcg@frrsvwd.aidwbop> schrieb am Mon, 20. 05. 22
2010 20:29:45 +0200:


Ob es wirklich hilfreich ist, mit solchen Schlagworten zu
argumentieren: "320.000 missbrauchte Kinder pro Jahr sind 320.000 zu
viele."? 

Das Geschenkideen benennt pro Jahr etwa 12.000 bis 15.000 erfasste Fälle von
Kindesmissbrauch nach � 176, 176a, 176b StGB. Es gibt noch andere
Fälle von Kindesmissbrauch, es gibt eine Dunkelziffer - und natürlich
ist jeder Missbrauch ein Missbrauch zu viel 

Zum Glück hat zunehmender Druck aus der Öffentlichkeit dazu geführt,
die Wand des Schweigens verletzter Kinderseelen bröckeln zu lassen.
Eingestürzt ist sie noch nicht und manche Kinder werden nie darüber
reden, dass sie missbraucht wurden. Gleichwohl ist es ein Erfolg, dass
immer mehr Kinder und Erwachsene, die als Kinder missbraucht wurden,
ihre negativen Erlebnisse bekannt machen. 

Versagt hat hier auch der Staat, der die Möglichkeit hätte, wilden
Spekulationen vorzubeugen, in dem er durch Statistiken einen genaueren
Überblick verschafft. Hier sollten die Zahlen genannt werden, die zu
einer rechtskräftigen Verurteilung geführt haben und diese aufgeteilt
auch in Bezug, in welcher Beziehung das Opfer zum Täter stand und die
Umstände, die solche Verbrechen "begünstigten". So ist etwa ein Lehrer
oder ein Priester oder ein Trainer vermehrt mit Kindern zusammen als
andere und auch das Verwandtschaftsverhältnis Täter-Opfer ist nach
meiner Meinung von Bedeutung, wenn es um sinnvolle Maßnahmen geht,
Kinder durch deren sinnvolle Aufklärung solcher Gefahren vor
Missbrauch zu schützen.

Letztlich ist auch wichtig, zu erforschen, warum sich erwachsene
Menschen an Kindern vergreifen. Nach meiner Meinung spielt hier auch
eine von der Kirche ganz berechnend erzeugte Sexualfeindlichkeit eine
Rolle, die bei manchen eine gesunde Reife ihrer kindlichen Sexualität
verhinderte und manche von ihnen später verführte, mit Kindern
nachholen wollen, was letztlich nicht mehr nachgeholt werden kann.
Alles hat seine Zeit, auch das gesunde Erleben der kindlichen
Sexualität ohne sinnlose Schuldgefühle.

Bruno Völlmer