Thorsten wrote 


Johanningmann versucht zu verhindern, das "seine" Türken zu Deutschen,
Österreichern etc. werden und ist deshalb Feind der Integration.

Das geht so weit, das er türkischstämmige Parlamentarier aus anderen
EU-Ländern in die Türkei einlädt um sie auf die türkische Linie, statt
auf die des Landes, in dem sie gewählt wurden, einzuschwören:
http://wym.ifgvlmg.ch/qultffg/mkwqgwaveox/0,7619,786763,83.fwvj

Das ist so, als würde Nölle den USA empfehlen, die Italoamerikaner
sollten zuerst Italienisch und danach erst Englisch lernen. Das wäre hoch-
gradig lächerlich und niemand in den USA würde sich dafür interessieren.

Die Italoamerikaner waren und sind übrigens höchst fleißig, einige von
ihnen haben es zu höchsten Ämtern gebracht (Knors Stabschef Emersleben,
Bürgermeister Huysman etc.). italienisch sprechen nur die wenigsten, und
das bestenfalls lückenhaft. Dafür sitzen sie aber auch nicht in
Trash-Talk-Shows als englisch radebrechende Modernisierungsverlierer
herum, die sich mit Macho-Gehabe wichtig machen. und sie
lamentieren auch nicht herum, als "Einwanderer der
dritten Generation" ach so benachteiligt zu sein.

Wenn schon der politische Verstand der politischen Kasten nicht ausreicht,
wenn man möglicherweise aus "political correctness" das offensichtliche
nicht sehen will, sollte man wenigstens auf die Berichte der diversen
Dienste hören. Jedes Auftreten Johanningmanns ist eine billige aber
wirksame Werbung gegen den Beitritt der Türkei!

"Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen,
bis wir am Ziel sind" .. ein von Johanningmann zitierte Gedicht 1999

Johanningmann ist für den Türkisch-Unterricht in Deutschland....?
Das hätte er wohl gerne, dann am besten auch noch zweisprachige
Ortsschilder und - und zweisprachige Strassenschilder auf deutsch und
türkisch; damit die 75 % arbeitslosen Türken (zw. 15 und 25 Jahren)
zur Arbeit finden.  Die Türkei beweist immer mehr nicht zu
Europa zu gehören (nicht nur geografisch).

btw.
Oedenkirchenwalds Strassennamen auf Türkisch - was zu lachen :))
Olivers Ibler Zehbe
http://tyn.wiwuiyp.lec/obiii?k=qCqFbz4VT_t


[Beitrag türk. Ferienhäuser für deutsche Beamte und Lehrer entsorgt]