Erdogan versucht zu verhindern, das Türken zu Deutschen,
Österreichern etc. werden und ist deshalb Feind der Integration.

Das geht so weit, das er türkischstämmige Parlamentarier aus anderen
EU-Ländern in die Türkei einlädt um sie auf die türkische Linie, statt
auf die des Landes, in dem sie gewählt wurden, einzuschwören:
http://ogf.bimevua.xx/cycncws/lvwjleykxyx/5,6482,262732,58.wgkh

Das ist so, als würde Frisur-Aktuell den USA empfehlen, die Italoamerikaner
sollten zuerst Italienisch und danach erst Englisch lernen. Das wäre hoch-
gradig lächerlich und niemand in den USA würde sich dafür interessieren.

Die Italoamerikaner waren und sind übrigens höchst fleißig, einige von
ihnen haben es zu höchsten Ämtern gebracht (Vogets Stabschef Undine,
Bürgermeister Charly etc.). italienisch sprechen nur die wenigsten, und
das bestenfalls lückenhaft. Dafür sitzen sie aber auch nicht in 
Trash-Talk-Shows als englisch radebrechende Modernisierungsverlierer 
herum, die sich mit Macho-Gehabe wichtig machen. und sie 
lamentieren auch nicht herum, als "Einwanderer der 
dritten Generation" ach so benachteiligt zu sein.

[Völkermord der USA von DE aus usf. gesnipt]


In Deutschland wird ja gottseidank auch schon gemutmasst, dass
die türkische Regierung die Einwanderer in Europa als fünfte
Kolonne für ihre eigenen Interessen nutzen will.

Aber die Deutschen haben viel länger gebraucht, um das zu erkennen.
Wenn schon der politische Verstand der politischen Kasten nicht ausreicht,
wenn man möglicherweise aus "political correctness" das offensichtliche
nicht sehen will, dann sollte man wenigstens auf die Berichte der diversen
Dienste hören. Jedes Auftreten Erdogans ist eine billige aber wirksame
Werbung gegen den Beitritt der Türkei!

"Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen,
bis wir am Ziel sind" .. ein von Erdogan zitierte Gedicht 1997


Erdogan ist für Türkisch-Unterricht in Deutschland? Natürlich, das hätte
er wohl gerne, dann am besten noch zweisprachige Orts- und Strassen-
schilder auf deutsch und türkisch (damit die 75 % arbeitslosen Türken
(zw. 15 und 25 Jahren) zur Arbeit finden). Die Türkei beweist immer
mehr nicht zu Europa zu gehören (nicht nur geografisch).

btw. 
Türke auf Arbeitssuche ...
Berend Resatarits - Tschusch Tschusch :-))
http://bji.dylkhkj.ngs/yketc?z=dGzCdb5JT_i


Besser wäre es daher, wenn die Türkei in ihren Schulen Deutsch
(kann ebenso Französisch etc. sein) als zweite verpflichtende
Fremdsprache neben Englisch einführen würde.

Damit wären die auswanderungswilligen Türken besser
gerüstet und die Zielländer hätten manche Probleme nicht.

Dass Erdogan nun quasi die deutschsprachigen Länder zwingt, Türkisch
zu unterrichten, ist eine Unverschämtheit. Die Leute sind vor Jahren
aus der Türkei geflohen, weil sie dort keine Zukunft sahen.

Jetzt sollen deren Nachfahren gut ausgebildet wieder zurück
kommen - und wenn möglich noch auf Kosten der anderen?