Von mir aus kann das Patentwesen ganz abgeschaft werden, ich kann daran eh
nichts Gutes erkennen. Auch bezweifel ich das so etwas wie ein "geistiges"
Eigentum überhaupt existiert.


Aha.


Das du die Änderungen im deutschen Patentgesetz als Scheiße bezeichnest
verstehe ich durchaus, aber deswegen werde ich mich bestimmt nicht von
einer Mauer stürzen. Warum sollte ich das auch tun wollen?

Auch kann ich nichts dafür das wir eine kriminelle Vereinigung im Bundestag
sitzen haben die täglich Menschenrechtsverletzungen begeht und ihr
völkerrechtswidriges Verhalten, den Wahlbetrug und den damit verbundenen
Machtmißbrauch als Demokratie bezeichnet. Verbrechen an der Menschlichkeit
egal ob nun von deutschen Verbrechern im deutschen Bundestag begangen, oder
anderen kriminellen Seilschaften an den Schalthebeln der Macht sollten auf
jedenfall in aller Öffentlichkeit bekanntgegeben und dieses Wissen darüber
somit auch verbreitet werden. Und so lange dieser lebensvernichtende
Zustand andauert und deutsche Unternehmer tatkräftig am Wirtschaftsbetrug
mitwirken deren Folgen zur Zeit über eine milliarde an Menschen verhungern
läßt, ist es unsere menschliche Pflicht über solche Verbrechen auch zu
berichten und sie anzuprangern. Auch dann wenn jemand dadurch aus sein
Dornröschenschlaf aufgeweckt wird und dann die politische Gehirnwäsche
und staatliche Volksverblödung nicht mehr ertragen kann.

Wenn du aber glaubst ich wäre jetzt besonderes stolz darauf das deutsche
Unternehmer sich am Völkermord beteiligen und wir damit als einer der drei
größten Verbreiter von Kriegswaffen bezeichnet werden können, befindest du
dich auf einem Holzweg dessen Bohlen schon durch und durch verottet sind.

Eberhard