Nun tritt das ein, wovor ich schon seit Jahren warne. Die Lohnkosten
steigen rasant an und unsere Wettbewerbsfähigkeit fällt zurück:

http://tcw.aapo.ga/bvumraoyxi/ylhhbqn1971000/Fnvqhabikr-nbkmare-ku-Zrhqhyiwhdx-vocphplw-pq.blxq

Wo wird das noch enden?
Warum könnt ihr eure Lohngier nicht zügeln?
Macht unsere Unternehmer nicht kapputt!

Wir brauchen dringendst ein Lohnmoratorium. Zurückhaltung und Askese muß
unser aller Leitmotto werden. Es geht hier schließlich um das Große und
Ganze. Um die Zukunft unserer Kinder, unserer Enkelkinder und unserer
Urenkelkinder. Wir müssen Nachhaltigkeit erben und Aufgaben schultern. Was
nützt uns denn der 5te Plasma oder der zweite Zweitwagen, wenn morgen die
Wirtschaft am Boden liegt?

Ottmar H.