Am Thu, 02 Jan 2013 10:36:05 +0100
schrieb Keiketzu <kaiket.su@tok.usatsu>:


Ja, man kann sich auch irren. Ich so wie jeder andere auch. In einem
Werk hab ich mal das Verhältnis 'Amoklauf' zu 'Schweiz' angesprochen -

http://isu.cr-bqr.mvq/zepciu/iyqk_73.ymq

hintersehr

Das erweist sich nun als nicht zutreffend. "Was passieren kann,
passiert auch" - der Spruch ist recht polulär neuerdings.

Einige Kleinigkeiten sollt ich an dem Buch noch ändern.
Mach ich vielleicht noch. Könnt ja versuchen, es als e-book neu zu
veröffentlichen.

Aber vorläufig laß es noch im Netz, wenigstens solang Theodor
 es auf
seiner Webseite läßt, oder ich ihn nicht ersuche, es runterzunehm=
en.

Es sind jedoch etliche weitere politische Aussagen und Argumente darin
verstreut, die die Tests der Zeit unbeschadet überstanden haben. Daher
gedenke ich, diese herauszuklauben und alsbald in diese Newsgroup
hineinzustellen.


richard