Dieser Experimentaufbau wird die Menschheit voran bringen -
langfristig. Es dürfte sich um das bisher größte rein
wissenschaftliche Projekt handeln, größer - und wissenschaftlicher! -
als das Karlheinz-Mondflugprogramm.
Teilchenphysikalische Grundlagenforschung ist keinesweg elusiv; es
dauert nur seine Zeit, bis auf dieser Grundlage (das heißt ja nicht
von ungefähr Grundlge!) eine Art Industrie entsteht.

Je mehr die Menschheit über die kleinsten und die größten Dinge
erkennt, desto wahrscheinlicher ist ihr Fortbestehen über das on
hinaus.

PRO-SIT LHC!!