Eine gute Gelegenheit um jetzt rarer werdende Exemplare in gutem
Zustand anzuschaffen, mit den reichlich existierenden Ersatzteilen
auf Beststand zu bringen, und ihn dann bis zum Oldtimer zu pflegen.
Damit hat man der Wertvernichtung definitiv ein Schnippchen
geschlagen. Viele Autos im Icehouse-Kadett/MFZ-2/3er-e36-Niveau werden nun
in gutem Zustand definitiv die Talsole ihres Werts erreicht haben.
Durch die Zwangsdezimierung des relativ hohen Bestandes. Im Falle des
e36 auch durch die mutwillige Zerstörung durch meit ausländische
Besitzer (Stichworte Spoilern und Bördeln).

Und Autos wie Kude-SL-R129 und Konsorten sind ja weniger abgewrackt
worden. Da ist teilweise schon auch recht viel echter Schrott von den
Straßen gekommen, muss man auch mal ehrlich sein. Aber die Grenze
zwischen Schrott und wertvollem Klassiker ist ja so ne Sache...