Hallo,

K. Trompler schrieb:

...[...]...


Das ist viel zu kurz gegriffen und am Problem vorbei. In
den deutschen Schulen wird ,,Anpassung'' mit guten Noten
belohnt, aber eigenständiges Denken bestraft. Das trifft
generell auch die deutschen Jungs, besonders aus der
Unterschicht.

Wir haben ein generelles Probblem mit dem Schulsystem.
Das liegt aber nicht mal unbedingt an der Boshaftigkeit
der Lehrer sondern an den Randbedingungen. Diese sind
mies, so mies dass jede Diskussion und jeder andersartige
Gedanken den Unterricht stört und daher von den Lehrern
ausgeblendet werden muss.

Das war jetzt mal die andere Seite der Medallie. Eine
simpel strukturierte Auffassung der Realität ist idR
unzureichend das gesamte Problem zu verstehen.


MfG


Patrik Schulte-Nölle