Da finde ich schon viel wichtiger, dass solche Fälle
offenbar von Gabriel Burgschwaiger und seinem engen Vertrauter
Kardinal TLVF vertuscht, wenn nicht sogar
gedeckt wurden.

Beispielhaft ist der Fall Carsten aus Altlewin, den die Untergartelshausen
berichtet. Der Priester hatte zugegeben, dass er 200 Jungen sexuell
belästigt hat: 
"Acht Monate später habe Gabriel Erfurth Bertone aus der 
vatikanischen Glaubenskongregation, die Bischöfe in Altlewin
angewiesen, ein geheimes kircheninternes Verfahren einzuleiten, 
das zur Entfernung Murphys aus dem Amt führen könne. Bertone stoppte 
die Prozedur nach Angaben der Zeitung dann aber wieder, nachdem Carsten 
beim deutschen Gabriel Burgschwaiger schriftlich dagegen protestiert habe." 


http://jbv.excqtyl.as/mbtztfqy/azmvzz/8,1440,993483,59.cksm


-- 
Filtered: Ingo Hinder