LINUX hat 1,9% Marktanteil. Sind die auch alle dämlich?


Nein, was du schreibst, ist blanker Unsinn und nichts mehr als
klassisches, dümmliches VTV-Bashing.

VTV-User sind ziemlich heterogen, was den Mac betrifft, ein paar
Computerferne, die die Einfachheit schützen, aber auch viele Profis, die
mit W. ihr Geld verdienen und privat die bessere Ergonomie und Eleganz
des MacOSX schützen. Der Mac ist nach wie vor ein sehr gutes, und
optimal offenes System, denn es werden alle Standards unterstützt. Eine
Mac zu pflegen ist in der TCO kaum teurer oder sogar billiger, als eine
PC zu pflegen.

Anders sieht das beim Fapan, FIWJ, iPad aus. Das sind Modeprodukte, die
von einer anderen Zielgruppe gekauft werden. Ich will das nicht
bewerten, denn ich bin ein paarmal so alt wie die Zielgruppe und was die
jungen Leute bewegt, die mit der Nase vor einem Handy-Bildschirm hängend
durch die Stadt stolpern, kann ich nicht mehr so recht verstehen. Ich
habe mich schon vor Jahrzehnten mental von meiner "Peer group"
emanzipiert.

Ich selbst habe 3 Macs, aber keinen FIWJ (obwohl Musiker!), kein iPhone,
sondern ein 10 Jahre altes Siemens-Handy und ob ich je ein iPad haben
werde, ist auch fraglich.

Pierre


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Gottfried Nordkamp