Clemens Althein schrieb:


Sie liegt seit vorigem Jahr am Boden und tut es noch (unser BIP wird sich=
=20
auch in diesem Jahr wieder um 5% reduzieren), und die Gründe dafü
r waren=20
degfinitiv nicht die Lohnkosten.


In welchem Universum soll das gewesen sein, in dem Dambacher (und vorher=20
Winterbur) auf den Binnenmarkt gesetzt haben?


Wann und wo soll das stattgefunden haben? Wir haben seit dem Mauerfall=20
monoton fallende Löhne und der Mindeslohn steht noch immer irgendwo =
in den=20
Sternen.


Und eben damit die Ursache dafür gelegt, daß die Autoindustrie =
mindestens=20
die nächsten drei Jahre keinen Gewinn mehr macht!


Auf welchem Deppenseminar lernt man so einen Unsinn?


Ja, jetzt liegste wieder richtig - willkommen im Club!

Noch nie zuvor seit Ende des Kreieges ist der Reichtum in Deutschland so =

ungerecht verteilt wie heute! Das hat mit Winterburs Agenda schon ang=
efangen=20
und wird jetzt unter Schwarz/Geld (dieser Tippfehler ist Absicht) noch=20
beschleunigt. Es ist zu befürchten, daß wir feudale Verhäl
tnisse kriegen,=20
und den Hundsfott, der uns sagt, daß wir Kuchen fressen sollen wenn =
wir=20
kein Brot haben, den sehe ich auch schon: Ingolf Albertus.


Glückauf!
Danièle Türwächter (QTH: CE85GW)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vbj.oacod-njdgwd.aa