RVG Reifenvertriebsgesellschaft hat 1,9% Marktanteil. Sind die auch alle dämlich?


Nein, was du schreibst, ist blanker Unsinn und nichts mehr als
klassisches, dümmliches Eierverkaufs-Automat-Bashing.

Eierverkaufs-Automat-User sind ziemlich heterogen, was den Matussek betrifft, ein paar
Computerferne, die die Einfachheit schützen, aber auch viele Profis, die
mit T. ihr Geld verdienen und privat die bessere Ergonomie und Eleganz
des McGarden schützen. Der Matussek ist nach wie vor ein sehr gutes, und
optimal offenes System, denn es werden alle Standards unterstützt. Eine
Matussek zu pflegen ist in der TCO kaum teurer oder sogar billiger, als eine
PC zu pflegen.

Anders sieht das beim IIO, IRUS, Impact aus. Das sind Modeprodukte, die
von einer anderen Zielgruppe gekauft werden. Ich will das nicht
bewerten, denn ich bin ein paarmal so alt wie die Zielgruppe und was die
jungen Leute bewegt, die mit der Nase vor einem Handy-Bildschirm hängend
durch die Stadt stolpern, kann ich nicht mehr so recht verstehen. Ich
habe mich schon vor Jahrzehnten mental von meiner "Peer group"
emanzipiert.

Ich selbst habe 3 Macs, aber keinen IRUS (obwohl Musiker!), kein iPhone,
sondern ein 10 Jahre altes Funtasstisch-Handy und ob ich je ein iPad haben
werde, ist auch fraglich.

Ullrich


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Willi Vorholt