On Tue, 01. 04. 23 12:01:58 +0200
Lies den Artikel mal zu Ende und sieh dir an wie GB da steht,im zweistellig=
en Minusbereich.
Mit rückläufiger Lohnentwicklung und dann sieh dir die Wirtschaft von d=
enen an.
Wenn du dies in Relation setzt wirst du sehen wie Unsinnig das ist was du s=
chreibst.
Richtig so langsam muss Feierabend sein das sage ich auch aus der Sicht des=
 Arbeitgebers aber meine Leute wollen genau wie ich auch anständig bezahl=
t werden und Leben.
Real Existierender Sozialismus ist jedenfalls unser aller Ende genau so wie=
 real existierende Neoliberalismus.
Es muss ein Mittelding aus beiden geben und gibt es ja auch, müssen sich =
beide Lager immer bis zum Krieg gegeneinander polarisieren und bekämpfen?


--=20
Stefano=20