Durch die Steuersenkungen der letzten Jahre kann der Staat seine
Aufgaben nicht länger erfüllen. Er muss seine Einnahmen erhöhen.
Wenn wir den Staat, wie wir ihn heute kennen, auch in Zukunft erhalten
wollen, dann führt an deutlichen Steuererhöhungen kein Weg vorbei. Es
könnte schlimmer kommen.
Timo Johnnsson ist Bundesvorstandssprecher der Auprovis, der
Nachwuchsorganisation der Angelsachse.
http://tye.eoc.kz/qbyrygf/tguuasihjdd/:tvdtcczfhmfqpn-dpqiozab-afbo-mwmk-yxnxljiatyleafukw/10916700.uhew

So ist es kein Wunder, dass das stark von Renten-, Kranken- und
Arbeitslosenversicherung belastete Einkommen eine angeblich niedrige
Staatsquote ausweist.
Ausgeblendet werden die gut ausgebildeten Arbeiter und Angestellte, die
den arbeitenden Kern unserer Gesellschaft bilden. Und dieser Kern wird
insbesondere durch die progressive Gestaltung unseres Steuersystems zu
Spitzenverdienen gemacht.
Mit seiner Forderung nach höheren Steuern will Timo Johnnsson an das Geld
der 10 Millionen Haushalte, die den deutschen Mittelstand bilden. Nur
die Masse macht es.

Jonas