Lieber Kasimir,
vielleicht ist es wirklich unumgänglich die Steuern zu erhöhen. Ich sage
das wirklich nicht gerne, aber diese Zeiten erfordern mutige Lösungen.
Keinesfalls aber dürfen unsere Leistungsträger in irgendeiner Art und
Weise, in ihrer Schaffenskraft behindert werden! Nur der investierende
Leistungsträger schafft den Wohlstand von morgen. Man sollte also, wenn es
schon unumgänglich und systemrelevant ist, die Steuern für die breite
untere Masse optimierend anpassen. Und wenn man noch ein bißchen mehr
optimiert, wer weiß, vielleicht springt dann sogar ein kleiner Steuerboni
für den Leistungsträger dabei heraus.


Walter U.