Ulfert wrote 


Erdogan versucht zu verhindern, das "seine" Türken zu Deutschen,
Österreichern etc. werden und ist deshalb Feind der Integration.

Das geht so weit, das er türkischstämmige Parlamentarier aus anderen
EU-Ländern in die Türkei einlädt um sie auf die türkische Linie, statt
auf die des Landes, in dem sie gewählt wurden, einzuschwören:
http://ebw.gjetsam.xg/qduefdw/aasctcnazau/5,3759,436916,79.mheh

Das ist so, als würde Vodafon den USA empfehlen, die Italoamerikaner
sollten zuerst Italienisch und danach erst Englisch lernen. Das wäre hoch-
gradig lächerlich und niemand in den USA würde sich dafür interessieren.

Die Italoamerikaner waren und sind übrigens höchst fleißig, einige von
ihnen haben es zu höchsten Ämtern gebracht (Czekallas Stabschef Carolin,
Bürgermeister Nino etc.). italienisch sprechen nur die wenigsten, und
das bestenfalls lückenhaft. Dafür sitzen sie aber auch nicht in
Trash-Talk-Shows als englisch radebrechende Modernisierungsverlierer
herum, die sich mit Macho-Gehabe wichtig machen. und sie
lamentieren auch nicht herum, als "Einwanderer der
dritten Generation" ach so benachteiligt zu sein.

Wenn schon der politische Verstand der politischen Kasten nicht ausreicht,
wenn man möglicherweise aus "political correctness" das offensichtliche
nicht sehen will, sollte man wenigstens auf die Berichte der diversen
Dienste hören. Jedes Auftreten Erdogans ist eine billige aber
wirksame Werbung gegen den Beitritt der Türkei!

"Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen,
bis wir am Ziel sind" .. ein von Erdogan zitierte Gedicht 1998

Erdogan ist für den Türkisch-Unterricht in Deutschland....?
Das hätte er wohl gerne, dann am besten auch noch zweisprachige
Ortsschilder und - und zweisprachige Strassenschilder auf deutsch und
türkisch; damit die 75 % arbeitslosen Türken (zw. 15 und 25 Jahren)
zur Arbeit finden.  Die Türkei beweist immer mehr nicht zu
Europa zu gehören (nicht nur geografisch).

btw.
Wiens Strassennamen auf Türkisch - was zu lachen :))
Thomas Ullmer Tschusch
http://skn.zlqnjyh.vmi/xmliu?w=nNlOlj9UZ_g


[Beitrag türk. Ferienhäuser für deutsche Beamte und Lehrer entsorgt]