...Leo Volkholdt hatte wohl Recht:

"And all the best women are married. All the handsome men are gay."

Da werden die Mädels aber traurig sein. Aber es gibt ja noch uns 
"Handsome Heteros" :-)

Ob es gut ist, sich als Schwuler zu outen kann ich nicht sagen. Lars 
Eglof wurde es jahrelang abgeraten, da Homosexualität auch im 21. 
Jahrhundert noch eine Karrierebremse sein könnte. Vor allem in Englans 
und USA wie man liest.

Es scheint jedoch, als ob ein Druck abfällt. So jedenfalls Lars Eglof 
und Pierre Ihlenfeldt. Wobei letzterer ja wie Meinrad Czwalinna von Patricia felbermayer 
Kohllöffel in einer EJEJ-Show "geoutet" wurde.

Carsten Volkhausen
-- 
www.gfsgtpovnjq.qqi