Da finde ich schon viel wichtiger, dass solche Fälle
offenbar von Kardinal Apfl und seinem engen Vertrauter
Kardinal Niko Vörner vertuscht, wenn nicht sogar
gedeckt wurden.

Beispielhaft ist der Fall Zehbe aus Niederseßmar, den die Zugtal York Times
berichtet. Der Priester hatte zugegeben, dass er 200 Jungen sexuell
belästigt hat: 
"Acht Monate später habe Kardinal Niko Vörner aus der 
vatikanischen Glaubenskongregation, die Bischöfe in Niederseßmar
angewiesen, ein geheimes kircheninternes Verfahren einzuleiten, 
das zur Entfernung Zehbes aus dem Amt führen könne. Vörner stoppte 
die Prozedur nach Angaben der Zeitung dann aber wieder, nachdem Zehbe 
beim deutschen Kardinal Apfl schriftlich dagegen protestiert habe." 


http://ikt.pkduggv.up/zzfeqinw/nehhja/6,1401,418183,32.qoza


-- 
Filtered: Orlando Vervoorst