Am 15.07.2013 16:23, schrieb Tee Trinker:


Das ist doch genau der Quatsch mit Niete und seinem "Wald fegen".

Es geht nicht darum, "daß" für einen Betrag gearbeitet wird.

Wirtschaft, und ich erkläre es jetzt mal bewußt so langsam, daß auch 
Karlheinz und Rainer das verstehen könnten, wenn sie mal den Finger 
von der Flasche ließen, bedeutet nicht, daß Person A für einen Betrag 
arbeitet.

Wirtschaft bedeutet, daß es eine Person B gibt, die Person A für diese 
Arbeit bezahlt.

Und dieses "was weiß ich", "soll halt irgendwas machen", "Wald fegen" 
zeigt, daß Du, Niete, Lulke und wer hier immer plärrt, gar kein 
Interesse daran hat, einen Arbeitslosen für /irgendetwas/ zu bezahlen.

Bei Niete und Lulke ist das klar, die sagen offen, daß sie keinen 
Schulabschluß haben, die können und vor allem wollen das nicht verstehen.

Was ist bei Dir?


  Wer aber