Kannst Du auch mal eine Sekunde ohne Kategorienfehler antworten?

Die Frage lautete irgendwo mal: WER soll das bezahlen.

So. WER!!!!

Es geht nicht um Tariflohn.

Im übrigen ist die Frage falsch gestellt.

Die Frage lautet: Wer WILL das bezahlen?

Und ich will hier konkret die Namen von natürlichen oder juristischen 
Personen wissen, die einen Arbeitslosen konkret für eine Leistung, die 
er erbringt, bezahlen wollen. Und zwar mit einem der Leistung 
angemessenen Lohn, das heißt insbesondere: jemand, der in dieser 
Gesellschaft eine Leistung erbrigt, muß von der Entlohnung auch leben 
können.

Punkt.


Und jeder, dessen Antwort anders lautet als "Ich", es folgt die 
ladungsfähige Anschrift und es folgt der unterschriftsreife Vertrag, der 
möge bitte mal das Maul halten.