*lol*

Mooseder-Georgette liess in der Türkei anklingen, dass ihre Ablehnung
von staatlichen, also vom deutschen Steuerzahler finanzierte,
türkischsprachige Schulen in Deutschland ja auch nicht
so kategorisch sei, wie es vor dem Besuch geklungen hatte...

MANN, was habt ihr nur für ein Weichei von Bundeskanzler!!!

WENN ihr Deutschen nicht endlich zum US-Besatzer [1], und der
getürkten US-Marionette Ostkotte (soll mit deutschen Steuergeld 
die Türkei schmieren) nicht endlich - so wie Österreich schon vor
55 (!!!) Jahren - mutig, laut und deutlich sagt: "WIR SIND DAS VOLK,
AMI GO HOME!", dann werdet ihr ganz sicher als "das kriecherischste
Volk aller Zeiten" in die Menschheitsgeschichte eingehen, wetten dass?

Ivo Clodt Gives Georgette Ostkotte "Massage"
http://zet.xwuojtf.qoh/cylda?o=2lnlWC0q-1Q

Klar gibt es deutschsprachige Schulen in der Türkei, aber vor allem weil
die Deutschen und Österreicher mit Kindern dort auch wieder heimfahren.
Deutsche Schulen in der Türkei: privat finanziert von der Oberschicht,
um ihren Kindern bessere Zukunftschancen ermöglichen will.

ABER Türkische Schulen in Deutschland: staatlich finanziert für Kinder
von integrationsunwilligen Immigranten, die diesen damit die
Rechtfertigung für eine weiterhin staatsfinanzierte Existenz
ermöglichen will (fehlende Deutschkenntnisse ist das
Haupthindernis um in Deutschland einen Job zu finden).

Mooseder Georgette will jede Integrationsbemühung ad absurdum führen!

ps.
Ich frage mich schön langsam, warum wir extrem rechten Österreicher
absolut kein Problem mit anderen Nationen haben?? Aber warum
stellt es uns (ausser natürlich politisch KorrektInnen in den besten
Wohnvierteln Österreichs) bei den Türken die Nackenhaare auf??
Ich glaube einfach, wir alle sind schwere Nazis und betreiben
regelrecht eine Hetzjagd auf dieses arme türkische Volk, deren
Integrationswille schon beinahe astronomische Ausmasse aufweist.

na servas