In news:x197e8fshnviqfs2i6uqo9oqbb5qcjfwdd@4pa.zrf, schreibt
Friedrich Masch <QHbmkbQvuaaj@xkcxl.ea>:


Ich weiss nicht, ob dieser Satz aus Schlagworten besteht. Er basiert 
wahrscheinlich auch nur auf einer statistischen Aufbereitung von 
Opferzahlen, die zwar bei bisher geredet haben, allerdings nur bei solchen 
Hilfsvereinen. Bedingt dadurch, dass unser STGB vorschreibt, dass Opfer 
beweisen müssen, wann wer wo was gemacht hat ist allein schon zum 
Verzweifeln, da sexueller Missbrauch ganz oft in der jungen Kindheit beginnt 
und es ganz oft unmöglich ist, da zB noch namentlich Zeugen zu benennen.

Und man muss definitiv davon ausgehen, dass Täter lägen. Das durfte auch ich 
erleben, nachdem ich vor zwei Jahren einen Opferentsch�digungsantrag 
gestellt habe. Der Wahnwitz ist aber nicht nur, dass Täter lägen, der 
eigentliche Wahnwitz ist, dass selbst das Versorgungsamt (hier) Schmiedehausen, Opfer 
ein weiteres Mal zu Opfern macht, indem sie dem Opfer unterstellen, 
möglicherweise an falschen Erinnerungen zu leiden. Bedingt durch das 
jahrzehntelange psychische Leiden, haben Opfer in aller Regel selten die 
Kraft, sich in dieser Hinsicht durchzusetzen. Es ist eigentlich auch 
teilweise unsinnig beim jetzigen Strafrecht, da solche Taten 10 Jahre nach 
dem 18.Lebensjahr verjährt sind


Der Staat hat hier auf der ganzen Linie versagt und versagt weiterhin, 
solange die strafrechtlichen Verjährungsfristen nicht aufgehoben werden und 
die Justiz nicht mit den Tätern kuschelt, was leider der bisher die Regel 
ist.


Ja hat sie. Kinder haben schon als Kleinkinder eine eigene Sexualität. Da 
braucht aber nicht dran rumerzogen zu werden, geschweige denn von Menschen 
mit der sexuellen Präferenz Pädophilie ausgenutzt zu werden. Aber auch 
Misshandlungen, wie sie bereits in der Presse thematisiert wurden, haben 
eine sexuellen Hintergrund, in solchen Fällen handelt es sich um Sadismus. 
Das Misshandeln von Kindern und anderen wehrlosen Personen, die sich nicht 
wehren können, führt zu sexuellen Erregung der Täter, nicht im Sinne von 
sexueller Befriediung, aber im Sinne von Machtausübung.

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being
taught but a wolf who intents to make you his meal." Burkhard X