Das muß heißen:
FRAU, was habt ihr nur für eine Weicherin als Bundeskanzlerin.
;-)


Sie ist definitv europäisch.
Sie ist überhaupt eine der ursprünglichsten europäischen Städte
überhaupt.


Kirche ????????????????? Islam ???????
Junge, Junge.
Tatsache ist, daß nirgendwo in Europa Religion und Staat schärfer
getrennt sind als in der Türkei.
Und diesbezüglich solltest du Kirchensteuerlandbewohner vor der
eigenen Tür kehren.
Daß die Türken vielleicht inbrünstiger an ihre traditionelle Religion
glauben, als die Deutschen ist ein ganz andere Sache.
Das Christentum ist bei uns zwar immer noch allgegenwärtig, aber nicht
ganz so, wie es gedacht war ;-)


Siehste, doch europäisch.


Wenn sie in der EU sind, werden sie die bestimmt aufhängen.
Oder hast du schon mal gehört, daß einer eine Fahne von einem Laden
aufhängt, dem er nicht angehört?

Antonio