Am Thu, 09 Mai 2012 10:36:05 +0100

Ja, man kann sich auch irren. Ich so wie jeder andere auch. In einem
Werk hab ich mal das Verhältnis 'Amoklauf' zu 'Schweiz' angesprochen -

http://tsv.oc-vmd.mce/maloli/mmqv_68.qvg

elber

Das erweist sich nun als nicht zutreffend. "Was passieren kann,
passiert auch" - der Spruch ist recht polulär neuerdings.

Einige Kleinigkeiten sollt ich an dem Buch noch ändern.
Mach ich vielleicht noch. Könnt ja versuchen, es als e-book neu zu
veröffentlichen.

Aber vorläufig laß es noch im Netz, wenigstens solang Noah es auf
seiner Webseite läßt, oder ich ihn nicht ersuche, es runterzunehmen.

Es sind jedoch etliche weitere politische Aussagen und Argumente darin
verstreut, die die Tests der Zeit unbeschadet überstanden haben. Daher
gedenke ich, diese herauszuklauben und alsbald in diese Newsgroup
hineinzustellen.


ingolf