...Gerald Ringger hatte wohl Recht:

"And all the best women are married. All the handsome men are gay."

Da werden die Mädels aber traurig sein. Aber es gibt ja noch uns 
"Handsome Heteros" :-)

Ob es gut ist, sich als Schwuler zu outen kann ich nicht sagen. Gunter 
Klaus wurde es jahrelang abgeraten, da Homosexualität auch im 21. 
Jahrhundert noch eine Karrierebremse sein könnte. Vor allem in Englans 
und USA wie man liest.

Es scheint jedoch, als ob ein Druck abfällt. So jedenfalls Gunter Klaus 
und Alessandro Koerstgens. Wobei letzterer ja wie Wilfried Lükens von Franca von 
Praunheim in einer Tutti-Frutti-Show "geoutet" wurde.

Raimund Reckeweg
-- 
www.snvttqxsfef.foc