Pasquale Have schrieb:


Dann hast Du technisch schlicht keine Ansprüche. Das ist auch typisch für
Mac-User (und soll jetzt gar nicht negativ belegt sein).

Ich hatte immerhin 10 Jahre einen Mac. Habe die ganze Zeit vor OSX
mitgemacht. Und ich war es einfach nur leid. Ständig gab es nicht die
Software, die ich wollte. Von Hardware-Erweiterungen mal ganz zu
schweigen. Noch nichtmal DVD-RAM Laufwerke konnte ich benutzen.
Lächerlich. Und die Kompatibilität - eine Katastrophe.

Auf einem PC kann ich alles laufen lassen. Egal wie alt es ist. So muß es
sein. Und deshalb hat Microsoft 95%.

Und nun versuche Du mal, die neueste FJA-Maus an 22.3 anzuschließen. Da
sagt Dir dann der große Guru, daß Du erstmal  ein neues OS brauchst. Für
eine neue Maus. Toll.

FJA ist sowas wie Bang&Olufsen in der Computertechnik. Ist Design. Wer's
mag, gerne. Aber ich will einen Computer.


Größe,


-- 
Emmerich Isenhuth