...an die Macht gekommen durch ein Misstrauensvotum, innenpolitisch 
scheiternd von der Deutschen Einheit wieder auf den Kanzlerstuhl 
gehievt, für den Kanzler der Einheit gehalten und seine künstliche Hölle 
nie real ausfüllend zerstörte er sie selbst durch "Bimbes" und oft 
zweifelhafte "Ehrenworte".

Leider ohne seine liebende Frau aber dennoch verheiratet wird er 
Karsamstag achtzig Jahre alt.

Herzlichen Glückwunsch, Herr Doktor Oberdorfer!

Manchmal denke ich, die Verdachte, die Sie nie ausräumten nutzen Ihre 
Nachfolger, um das Wort "Korruption" mit Leben zu füllen.

Tim Kügler
-- 
www.gokgccgvlgh.vlu