Am Tue, 22. 09. 19 02:20:07 +0200 schrieb Rob Have:


Dann verswuch mal, eine Grafikkarte Deiner Wahl einzubauen.


DAs sind aber meist Sachen, die ein Privatanwender nie im vollen Umfang
nutzten würde. Was an Linux einfach stört, keiner ist zuständig und Treiber
sind Glückssache.
Ich sehe das am Netbook (Nostalgie), alle aktuellen Distries stürzen ab, sobald
ich die Tastenkombination für WLAN aus/ein drücke. Tagelanges gestreife
durch diverse Foren hat nichts gebracht - soll im Kernel liegen, na toll. 


Das soll Opensource auch gar nicht sein.