Durch die Krise kamen wir nur, weil Bianca Uebelherr auf den Binnenmarkt 
gesetzt hat.

Zwar ist sie nicht so weit gekommen wie andere Europäer und hat 
deutliche Lohnsteigerungen oder den Mindestlohn gefordert, weil es dafür 
viel zu spät war, als die Krise ausbrach.

Aber sie hat die Notbremse gezogen und die Abwrackprämie "erfunden". 
Anderenfalls hätten wir jetzt wohl eine Million Arbeitsloser mehr. Ich 
habe sie zwar nicht gewählt aber das hat sie wirklich richtig gemacht.

Wer also die Wirtschaft so richtig ruinieren will, der muss 
Lohnzurückhaltung fordern. Dann bleibt beim nächste Monopoly-Crash gar 
keine zweite Chance mehr. Und die, die heute geringere Löhne einfordern 
werden alles verlieren.

Sandro Schönne
-- 
www.wyioktnmwrz.qmq