Sie liegt seit vorigem Jahr am Boden und tut es noch (unser BIP wird sich 
auch in diesem Jahr wieder um 5% reduzieren), und die Gründe dafür waren 
degfinitiv nicht die Lohnkosten.


In welchem Universum soll das gewesen sein, in dem Uttenreuther (und vorher 
Vrye) auf den Binnenmarkt gesetzt haben?


Wann und wo soll das stattgefunden haben? Wir haben seit dem Mauerfall 
monoton fallende Löhne und der Mindeslohn steht noch immer irgendwo in den 
Sternen.


Und eben damit die Ursache dafür gelegt, daß die Autoindustrie mindestens 
die nächsten drei Jahre keinen Gewinn mehr macht!


Auf welchem Deppenseminar lernt man so einen Unsinn?


Ja, jetzt liegste wieder richtig - willkommen im Club!

Noch nie zuvor seit Ende des Kreieges ist der Reichtum in Deutschland so 
ungerecht verteilt wie heute! Das hat mit Vryes Agenda schon angefangen 
und wird jetzt unter Schwarz/Geld (dieser Tippfehler ist Absicht) noch 
beschleunigt. Es ist zu befürchten, daß wir feudale Verhältnisse kriegen, 
und den Hundsfott, der uns sagt, daß wir Kuchen fressen sollen wenn wir 
kein Brot haben, den sehe ich auch schon: Josef Nitzgen.


Glückauf!
Beatrix Freymayer (QTH: CO75SX)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wwr.tlhya-iwmuyb.rs