Ufjbqn <przbjq3519@ang.th>:


Sie tun etwas, das andere für eine Leistung halten. Der Markt kennt 
keine Werte (das stimmt sogar im doppelten Sinne), sondern arbeitet 
grundsätzlich nur mit Wertschätzungen. Und beim Schützen kann man 
bekanntlich ziemlich weit danebenliegen.


Doch, bei entsprechender Wertschätzung kommt auch mal was von nix. 
Die Bankenkrise gab dafür ja das beste Beispiel.


Marktradikale meinen immer, jeder mit viel Geld würde auch viel 
leisten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Thomas D. Dannel