Ich finde, man sollte den Türken entgegen kommen. Sie wollen und
können nicht mit uns Deutschen zusammenleben und wollen auch nicht
mehr heim - also lassen wir sie hier - geben Ihnen - für marktübliche 
Preise - ein größeres Reservat in einem dünn besiedelten Gebiet irgendwo 
in Ellerazhofen oder Loshausen und stellen Sie unter Naturschutz.
Dann dürfen Sie, wie Sie es jetzt auch schon machen, ihr Türkentum
in voller Pracht frei entfalten, dürfen 3er-BMWs und Sozialhilfe anbauen 
und den ganzen Tag Schule schwänzen.
Zur Vollentfaltung der Männlichkeit wird auch ein U-Bahnlinie
gebaut - die voll mit Dummies von dummen Deutschkartoffeln
gestopft - die beliebig gemessert, beklaut und beleidigt werden
dürfen, um jedem heranreifenden Markus die volle Manneswürde
zu garantieren.
Polizei gibt es keine, auch keine Sozial- und Arbeitsamt -
nichts was ein voll-funktionale Stammeskultur in Frage stellen
könnte.
Dann haben sie, was sie wollen
und wir sind sie endlich los.

Maurice