Solche offenkundigen merkbefreiten Paranoiker wie "D.Wischerop" blamieren
alle jene besonneneren Nichtreligiösen, die vernünftige Argumente
gegen die weitere Ausbreitung des Islam hierzulande vorbringen.

Das vernünftige Argument *kann* nur das nichtreligiöse sein! Denn
*das* ist der Kern der Toleranz: Dass in ihrem Zeichen eine allgemeine
re-"Religiosifizierung" Raum greift! Toleranz schließt nämlich das
Nichtreligiöse (das Bekenntnisfreie) NICHT ein!!
DA her droht also die Gefahr! Es ist völlig egal, *welche* Religion
Urständ feiert - entscheidend ist, DASS solches geschieht!

Also: Moslems bringen weniger "den Islam" herein, als vielmehr das
Institut "Religion" als solches; fachen damit auch alle anderen
Religionen wieder an - was ja nicht zu übersehen ist. Da solltre man
nicht auf Mitgliederzahlen (und deren Schwund) der "Amtskirchen"
schielen! Religiosität spielt sich anders, anderswo, ab! Und da ist
sie stark im Kommen - - - unter anderem "Dank" Islam-Einschwappung
hier!