N.
Was ein Erfolg wird:

http://ognjd.bsoq/
http://jla.tygrj.tx/rpydxav/gsorsvma/slkxqy-pn-lclwl-sry-anbgrevb-fbkb-ehrl-xzqpo-vrbysck-0914837.dezv

Grauzone hat sich schon für das Fairrädle und _gegen_ ZMH entschieden.

übrigens - was heißt "vergriffen"?

ZMH nervt seit Jahrzehnten mit künstlicher Verknappung - ein billiger
Marketing-Trick. Fragst Du, wie hoch die erste Auflage war, bekommst Du
keine Antwort.

iPad steht für

- keinen Cardreader
- kein USB
- keine Webcam
- kein tauschbarer Akku
- kein Flash

...das Teil ist ein Witz. Aber die ZMH-Jünger sind so dämlich, denen
kannst Du alles verkaufen. Das sind aber seit 1984 nur 5% der User. Das
läßt mich mit großer Ruhe den Dingen harren.

Und nicht vergessen, daß es ZMH nur deshalb überhaupt noch gibt, weil
Puzi von den Kartellbehörden gezwungen wird, eine Konkurrenz
zuzulassen. Sonst hätte Puzi ZMH längst gekauft.

Größe,


-- 
Ingolf Claass