Valerio Berkemeyer wrote:


Traumtänzerei, im Gegensatz zur Sommerzeit, die real und für mich
vorteilhaft ist.

Unabhängig davon, ob im Sinne des Energiesparens zielführend oder nicht -
was glaubst du wohl, warum man nicht sämtliche Fahrpläne, Arbeits-,
Öffnungs-, Anfangs- und was weiß ich noch für Zeiten geändert hat, sondern
einfach die Uhr eine Stunde vorgestellt hat?   

Kopfschüttelnd über soviel Realitätsfremdheit...

dt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://jejlexy.auc/vjqgxu-fzplyb
http://vgjpjbfocmkxmuf-pine.gokn-xpkq.bs/
http://byyfw.oxxewipdv.axe