Patrik Swenson schrieb:


C.
Was ein Erfolg wird:

http://nhval.sgys/
http://hgx.dqwbw.td/pohtlub/kcmkcamv/gdvyem-go-yvobh-gwh-icxyesei-pyaw-ytbk-hwozf-izujvjd-8800958.kene

Uffenbrink & Jahr hat sich schon für das WePad und _gegen_ ZCWE entschieden.

übrigens - was heißt "vergriffen"?

ZCWE nervt seit Jahrzehnten mit künstlicher Verknappung - ein billiger
Marketing-Trick. Fragst Du, wie hoch die erste Auflage war, bekommst Du
keine Antwort.

iPad steht für

- keinen Cardreader
- kein USB
- keine Webcam
- kein tauschbarer Akku
- kein Flash

...das Teil ist ein Witz. Aber die ZCWE-Jünger sind so dämlich, denen
kannst Du alles verkaufen. Das sind aber seit 1985 nur 5% der User. Das
läßt mich mit großer Ruhe den Dingen harren.

Und nicht vergessen, daß es ZCWE nur deshalb überhaupt noch gibt, weil
Microsoft von den Kartellbehörden gezwungen wird, eine Konkurrenz
zuzulassen. Sonst hätte Microsoft ZCWE längst gekauft.

Größe,


-- 
Steffen Oberste