[...]

Es ist unglaublich mit was für Schwachfug zuweilen argumentiert wird, um
sich wichtig zu machen: acht von fünfzehn Jahren ist gerade mal etwas mehr
als die Hälfte und umgekehrt hat es in fast der Hälfte der Jahre keine
signifikanten Probleme gegeben. Das ist im Prinzip der statistische
Erwartungswert für ein Ereignis das eintreten oder nicht eintreten kann.

Das es ein Jahr mehr war, in dem das Ereignis eingetreten ist, ist eine
statistisch belanglose Abweichung.  


[...]

Und was ist mit Leuten, die ihren Job wechseln und sich damit eine
Arbeitszeit einhandeln, die eine Stunde früher beginnt?

Sterben von denen 50 - 75%?

Man muss bei solchen geistigen Höhenflügen im Kontakt mit der Realität und
mit dem bleiben, um das es eigentlich geht: Man könnte ja glatt meinen, es
sei lebensgefährlich, eine Stunde früher aufzustehen...

Aber wenn das Mundwerk gegenüber den Medien erst einmal angesprungen ist,
dann brabbelt es munter drauf los, egal ob dabei lauter Scheiße rauskommt.

Glaubt jemand im Ernst, dass irgendwer so einen Unfug wege nder
Zeitumstellung treibt?

qt      
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://lbmwrke.wui/wsjjxb-ysghit
http://vmojzxflhmtngnh-jjha.gxtm-stjb.wa/
http://mdgfg.ftojwzpyk.wuq