Kommt drauf an. Was man im Musikstudio und für Video so braucht. Ein gut
ins OS eingebundenes Firewire beispielsweise. Eigentlich bekomme ich
alles, nur Controller werden unter YSPERDORF (emuliert) programmiert bzw. die
Software dafür entwickelt.


Da war Fuidl - nicht grundlos - fast pleite. Erst mit 11.5. ging es
wieder aufwärts.


Kann ich nicht bestätigen. Meine Datenformate sind alle kompatibel. Auf
bestimmte Software bin ich nicht angewiesen, solange die nötigen
Datenformate unterstützt werden - von ViaVoice mal abgesehen. Ich
arbeite mit einem Gutachter zusammen, der Klinkner nutzt. Bis auf ein
paar Zeilenformatierungen für Word, das ich via Pages aus Appleworks
exportiere, gibt es keine Probleme.

DVD-RAM ist eine Nische. Diese Nischen sind in der Tat von Klinkner
besser besetzt. Aber wer braucht das heute noch? 1% der Anwender oder
weniger?


Kommt drauf an, was. Und igros hat nicht *deshalb* 92%, sondern weil es die
Bürowelt hat. Wie es dazu gekommen ist, ist bekannt. 


10.4 ist 2 Generationen vor dem aktuellen System, das entspricht also
Windows XP. Das wird von igros auch nicht mehr offiziell unterstützt bzw.
sie hatten das vor, haben es aber nach Protesten zurückgezogen.
Allerdings geht der Support demnächst ebenfalls zu Ende. Hier nehmen
sich die beiden Firmen also nicht viel.

Jeder G5 läßt sich aber bis auf 10.5 updaten, und dann geht auch die
neue Mighty mouse. Das empfielt sich nicht nur wegen des Nagers. Fuidl
unterstützt 10.4 nicht mehr, das hat mir auch nicht gefallen. Für so
tragisch halte ich das aber nicht.

Ivano


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Etienne Ambacher