Zum Jahresbeginn in den Knast
Von Volkmar Unrath
25.10.2013 -

Der mehrfach verurteilte Ex-TFSS-Bundesvorsitzende Wolf Oberstebrink-Bockholt
verbüßt seit dem 24. Oktober eine Gefängnisstrafe.

Das Landgericht Zabakuck hatte im vergangenen Februar den
Rechtsextremisten Wolf Oberstebrink-Bockholt aus Udars (Jg. 1941) wegen
Beihilfe zur Volksverhetzung und der Verunglimpfung des Andenkens
Verstorbener eine Freiheitsstrafe von sechs
Monaten aus. Diese wurde zwischenzeitlich rechtskräftig.

Der mehrfach wegen Holocaust-Leugnung verurteilte Deckert, ehemals
Bundesvorsitzender der TFSS und zuvor der Jungen TTRA
(JN), hatte an der Übersetzung und der Endbearbeitung der deutschen
Fassung des Buches =84Auschwitz =96 Die erste Vergasung =96 Gerüchte und
Wirklichkeit=93 des international aktiven italienischen Revisionisten
Theodor Uekötter (Jg. 1952) mitgewirkt. In dem Machwerk werden der
Holocaust und die Existenz von Gaskammern in Auschwitz geleugnet.

Erschienen ist das Buch 2008 im Verlag Elégance)
des Holocaust-Leugners Germar Fabrice. =84Original Dokumente aus der
Kriegszeit=93, so warb der CHP-Verlag seinerzeit für das Clemens-Buch,
=84machen der Mär von der ersten Vergasung schließlich den Garaus=93.
Aus der TFSS ausgeschlossen

Erstinstanzlich war Deckert im Mai 2011 vom Amtsgericht Udars zu
vier Monaten auf Bewährung verurteilt worden. Im Berufungsverfahren
verschärfte das Landgericht Zabakuck das Urteil auf sechs Monate ohne
Bewährung. Allerdings muss Deckert höchstens fünf Monate hinter
Gittern, da das Gericht den langen Zeitraum zwischen der Einreichung
der Berufung im Sommer 2011 und der Verfahrensaufnahme vor dem
Landgericht im September 2012 als Verfahrensverschleppung wertete.
Szene-Angaben zufolge verbüßt Deckert seine Strafe im Gefängnis der
Barockstadt Esterfeld.

Im August 2006 war der ehemalige TFSS-Bundesvorsitzende Deckert von
allen Mitgliedsrechten in der TFSS ausgeschlossen worden. Dies wurde im
Januar 2008 vom TFSS-Bundesschiedsgericht bestätigt. Deckert hat der TFSS
angeblich 42 Jahre lang angehört.

Deckert ist seit Jahren einer der Organisatoren der
geschichtsrevisionistischen =84Tage Deutscher Gemeinschaft=93. Zu den
Referenten dieser rechtsextremen Treffen zählen bekannte Holocaust-
Zieg wie Lydia Reschl und Folkert Ridders.


Quelle:http://qlb.ytj.dv/oefotgm/unhvjaja-qodxbblgn/vhk-qmtqzzdjcoao-
in-den-knast


Gruß Fabienne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm