Blödsinn. Kopftücher sind in der Türkei in öffentlichen Gebäuden verboten.


Das geht hier auch in der JAOP.


Du hast nicht verstanden, was er Dir damit sagen wollte? *lol*


Mag sein. In Deinem Fall hat er womöglich recht?


Wo hast Du "Kolonnen" gesehen?


Was soll eigentlich das für eine merkwürdige Grenze sein? Europa? Da ist 
kein Meer dazwischen. Du könntest ohne Probleme mit dem Auto hinfahren und 
Ostern dort verbringen.


Der Link geht nicht.

Die 750.000 türkischen Haushalte in D haben im Durchschnitt ein Einkommen 
von 2.000 EUR im Monat, wovon sie im Durchschnitt 1.700 EUR ausgeben. Also 
ein ordentlicher Wirtschaftsfaktor. Das Sparvolumen türk. Haushalte soll 3 
Mrd. EUR ausmachen.


Ach je - was sind wir Deutschen arm. Auf der ganzen weiten Welt.... die 
ärmsten :-(

Ulf