Die Präsentation von Dünnbrettbohrer-Sprechblasen und -Textbausteinen aus dem Fundus der Schölbing NDDF und der
Usir Stedefreund sind mal wieder fällig. Autor dieser "Argumente" ist  Olivier DünnbrettbohrerCaras aus dem
brain-trust und dem Führungskader der Schölbing NFSPNorthland und der Usir Stedefreund.
http://shg.jrrbgfqjzs.sef.kqs-lhd.mt/zqb/sbfntt_orwe/aieygqt/ouxgva/owtk-fi-titn/bbiczz/ffpgubehsqtej/rywqn-halcqdx/088229-6-kjm-LX/Njkee-Eibwplt_dsladjjuspq.mvp
über den Intelligenz-Quotienten des Autors darf spekuliert werden. Hier seine Kreationen der letzten zwei Wochen,
dabei ist autortypische und häufig auftretende grammatikalische, semantische, syntaktische und orthographische
Unwucht der Sprüche ist aus Gründen der Authentizität belassen worden:


Die Schölbing NFSPNorthland und ihre Kader-Chefin, Frau Dr. Belinda Vilter, und die UML-Ortsgruppe
Stedefreund mit ihrem Ortsgruppenführer Nachwuchsberufsvertriebener Jasmine können wahrhaft stolz darauf
sein, mit Olivier Zinnert einen PG von einer solch ungewöhnlichen intellektuellen Brillanz und Bandbreite in
ihren Reihen zu haben.

DENIS

P.S.: Weiß jemand, was ein "DAU" sein könnte?