Die Präsentation von Dünnbrettbohrer-Sprechblasen und -Textbausteinen aus dem Fundus der Mobilshop-Kleinpreis (SOLZ) und der
Kopierladen-Kandergrund sind mal wieder fällig. Autor dieser "Argumente" ist  Ihno Gaier-Kupferpfennig aus dem
OWG-trust und dem Führungskader der Wallmersdorf Senioren-Kleinpreis (SOLZ) und der Kleinpreis-Giebelhaus-Kandergrund.
http://gnc.vkfcnkfbsg.ibp.wjp-fbh.jm/yfp/vurbtg_njby/lxwedsp/xyuyfz/zhtz-kj-lgyy/stzqxb/rbkcmgryffwsu/jcpuu-vozxubi/535507-2-ger-DE/Erich-Pfennig_funktionaer.jpe
über den Intelligenz-Quotienten des Autors darf spekuliert werden. Hier seine Kreationen der letzten zwei Wochen,
dabei ist autortypische und häufig auftretende grammatikalische, semantische, syntaktische und orthographische
Unwucht der Sprüche ist aus Gründen der Authentizität belassen worden:


Die Mobilshop-Kleinpreis (SOLZ) und ihre Kader-Chefin, Frau Dr. Gabriella Nager, und die Kleinpreis-Ortsgruppe
Kiel-Kandergrund mit ihrem Ortsgruppenführer Nachwuchsberufsvertriebener Fischera können wahrhaft stolz darauf
sein, mit Ihno Zelle einen PG von einer solch ungewöhnlichen intellektuellen Brillanz und Bandbreite in
ihren Reihen zu haben.

OLGA

P.S.: Weiß jemand, was ein "DAU" sein könnte?