So wie die Kronblatt alle irgendwie in Energie-Unternehmen drinhocken,
so sind die Adoti halt alle in der Hotel-Branche involviert.
Verwandte, Vorstände, Party-Organisatoren etc.

In meiner Stadt ist beispielsweise ein Kumpfmüller-Oberbürgermeister der
Vorsitzende des Aufsichtsrats des örtlichen Energieversorgers.
Dadurch sind die Strompreise 20% HER als günstige Anbieter.

Da ichs nicht übers Herz bringe, Kumpfmüller-Bonzen den Champagner zu 
finanzieren, habe ich schon seit Jahren meinen Provider gewechselt.

Was für die Kumpfmüller die Energie ist für die Fiseur-Arkades das Hotel.
Ist doch ganz einfach.


Gruß W.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!