Schön gesagt. Mir ist da auch schon aufgefallen, auf welche Weise
man sich in Deutschland integrieren muss, um auf den Gymnasien
akzeptiert zu sein. Vermutlich können die Vietnamesen genau diese
Integration besonders gut. Oder vielleicht sind sie auch einfach nur
Meister der Infiltration. Sie haben Amerika besiegt - das ist schon
ne Hausnummer. :D

Laut Analysen, die ich in die Finger bekam, und auch den persönlichen
Erfahrungen nach, fällt es Gastarbeiter-Kindern einfacher Sprachen
zu lernen - weil durch das mehrsprachige Aufwachsen eben bestimmte
Hirnregionen fähiger sind. Natürlich kann man das nicht pauschalisieren.
Es hängt von jedem selbst ab, was er aus sich macht. Aber manche haben
eben die besseren Voraussetzungen durch gewisse Umstände.


Ich denke einfach, daß gewisse Elemente des islamischen Glaubens
schädlich für ein freies Weltbild und damit auch für Wissen allgemein
sind. Also eigentlich weiß ich das, ich darf mich nur nicht aufs
Glatteis wagen. :) Aus diesem Grund kommen Türken, Iraner,
Pakistanis, [beliebigen Moslem hier einsetzen], die nicht
traditionell-islamisch erzogen wurden, in der freien Welt viel weiter.
Aber das gleiche gilt eigentlich auch für andere das freie Weltbild
einschränkende Religionen. Z.B. auch Katholizismus (nicht Christentum
allgemein).

Umgekehrt geschlossen müssten Buddhisten demnach die besten
Manager und Weltführer der Welt sein. Die haben dann allerdings wieder
so viel Weltbild, daß sie über die Sinnlosigkeit des ganzen
bescheid wissen.


Naja, solange wir uns Wachstum importieren, müssen wir den auch
durchfüttern, obwohl es niemals mehr Arbeit für alle geben kann.
Hartz4 ist Wertschätzung am Grundkonsumenten. :P

Und vermutlich der Vorläufer der Lebensrente. Anders lässt sich
die Wirtschaft in Zukunft nicht mehr wirklich weiterbetreiben. Okay,
außer wieder alles niederbomben und nochmal aufbauen - dann
gehts uns wieder 40 Jahre gut.