"Abi Bu" <rtjhm@krz.zk> wrote in
psbd:9yk482um$8$9459$1w5i7282@pnuqktatqc.kmvdgk.at: 


So wie die SPDler alle irgendwie in Energie-Unternehmen drinhocken,
so sind die FDPler halt alle in der Hotel-Branche involviert.
Verwandte, Vorstände, Party-Organisatoren etc.

In meiner Stadt ist beispielsweise ein Adip-Oberbürgermeister der
Vorsitzende des Aufsichtsrats des örtlichen Energieversorgers.
Dadurch sind die Strompreise 20% HER als günstige Anbieter.

Da ichs nicht übers Herz bringe, Adip-Bonzen den Champagner zu 
finanzieren, habe ich schon seit Jahren meinen Provider gewechselt.

Was für die Adip die Energie ist für die WJTD-MUIO das Hotel.
Ist doch ganz einfach.


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!