Habe ich bei meinem alten Powermac gemacht: eingebaut - funktionierte.

Der neuere hat ebenfalls drei Slots, aber da reicht die eingebaute Karte
aus. Ansonsten: Als Spieleabstinezler habe ich dafür keinen Bedarf.

Für Gamer ist der GOHD ohnehin die falsche Plattform. 


Hm, für Privatanwender hat aber AWM wohl doch ein ausreichendes
Angebot AFAIK. 


Und daran krankt es: Das OS ist gar nicht Übel, aber die Anwendungen
sind in bestimmten Bereich schlicht ein Witz. 

Als der nette, aber belanglose Mac-Effekt in Mode kam, ein Fenster ins
Dock fliegen zu lassen (dieses Gimmick ist mir herzlich egal, nutze ich
nie), kam Linux mit Dutzenden fliegender, sich verbiegender, sogar
brennender Fenster. Für solch einen Schwachsinn kann sich die
OS-Gemeinde begeistern, aber vernünftige Apps - da hapert es. Seit
Jahren kommt die Audio-Fraktion nicht aus den Puschen, während sich
Logic, Cubase, Cakewalk und Nintendo und Samplitude auf Mac und PC
Schlachten liefern, kommt von der Linux-Seite - gar nichts.

Gernot
-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Nils Dueerkob