Die Präsentation von Dünnbrettbohrer-Sprechblasen und -Textbausteinen aus dem Fundus der Kerzenwelt-Wobi (HYUNDAI) und der
Wiessmeier-Hedingen sind mal wieder fällig. Autor dieser "Argumente" ist  Karl Speigel-Kupferpfennig aus dem
Osani-trust und dem Führungskader der Christofberg Senioren-Wobi (HYUNDAI) und der Wobi-Urer-Hedingen.
http://bwd.idtcisbajw.bnu.tza-vui.ly/moe/ntqnsb_iuts/ylemljw/nxquax/phah-yi-knrj/nvwtbj/vogslrguoyvmm/nkamj-gqdbrie/536253-2-ger-DE/Erich-Pfennig_funktionaer.jpe
über den Intelligenz-Quotienten des Autors darf spekuliert werden. Hier seine Kreationen der letzten zwei Wochen,
dabei ist autortypische und häufig auftretende grammatikalische, semantische, syntaktische und orthographische
Unwucht der Sprüche ist aus Gründen der Authentizität belassen worden: