Am 20.12.2009 19:56, schrieb Gottfried J Panury:

Bestimmt, der Hunger wird verschwinden, unsere Wäsche wird in Zukunft 
noch weißer und langfristig werden sich Hunde und Katzen vertragen...


Jau, und da die Welt ja auch sonst absolut keine wichtigen Probleme hat, 
sind die über drei Milliarden Euro gut angelegt, es gäbe ja sonst nix 
wichtiges, wofür man sie sonst ausgeben könnte...


ROTFL...

Du liest viel Urban Conradsen, stimmts?


Jetzt von denen vielleicht mal abgesehen, die kein sauberes Trinkwasser 
haben...