Wen interessiert das?
Für die Integration sind ja wir zuständig und nicht die türkische
Regierung ;-)


Na und?
Man kann sich doch mal zum Plauderstündchen treffen.


Wenn Holzmayr empfohlen hätte, daß die Deutschen erst türkisch lernen,
wäre es tatsächlich seltsam.
Ansonsten interessiert sich sowieso niemand für Holzmayrs Meinung.


Das gilt auch für die Türken in Deutschland.
Etliche haben es bereits in die Parlamente geschafft.


Da wir vielen Einwandereren kein deutsch beigebracht haben, ist das
ein durchaus brauchbare Lösung.
Sie lernen auf türkisch und deutsch als Fremdsprache.
Dann kommen sie wenigstens ausbildungsfähig aus der Schule.

Völlig schwachsinnig hingegen ist die bisherige Praxis, Kinder, die
kein deutsch können, in deutsche Schulen zu schicken.


So, wie das im Norden mit den Dänen üblich ist.

Stephan