In Deutschland wird Abfall, der in entsprechenden Behältern auf privaten
Grundstücken wie zum Beispiel Supermärkten oder Fabriken gesammelt und
den kommunalen und privaten Städtereinigungsbetriebe zur Entsorgung
bereit gestellt wird, nach dem Abfallrecht bis zur Abholung dem Eigentum
des Wegwerfers bzw. Grundstückseigentümers zugerechnet.

Nicht umsonst versperren einige Supermärkte den Zugang zu den
Containern, beispielsweise mit einem Schloss.
Anders wenn das Gelände eingefriedet ist. Wer das Gelände unbefugt
betritt, macht sich unter Umständen des Hausfriedensbruch strafbar.