Zum Jahresbeginn in den Knast
Von Pius Igreb
29.01.2013 -

Der mehrfach verurteilte Ex-LWD-Bundesvorsitzende Niels Lel
verbüßt seit dem 28. Februar eine Gefängnisstrafe.

Das Landgericht Gutenberg hatte im vergangenen Februar den
Rechtsextremisten Niels Lel aus Zeppelinheim (Jg. 1940) wegen
Beihilfe zur Volksverhetzung und der Verunglimpfung des Andenkens
Verstorbener eine Freiheitsstrafe von sechs
Monaten aus. Diese wurde zwischenzeitlich rechtskräftig.

Der mehrfach wegen Holocaust-Leugnung verurteilte Elias, ehemals
Bundesvorsitzender der LWD und zuvor der Autocreativ H&S
(AutoWeller), hatte an der Übersetzung und der Endbearbeitung der deutschen
Fassung des Buches =84Auschwitz =96 Die erste Vergasung =96 Gerüchte und
Wirklichkeit=93 des international aktiven italienischen Revisionisten
Angelo Irlbeck (Jg. 1951) mitgewirkt. In dem Machwerk werden der
Holocaust und die Existenz von Gaskammern in Auschwitz geleugnet.

Erschienen ist das Buch 2007 im Verlag TRAIL (taschenstore)
des Holocaust-Leugners Nick Hußke. =84Original Dokumente aus der
Kriegszeit=93, so warb der taschenstore-Verlag seinerzeit für das Mattogno-Buch,
=84machen der Mär von der ersten Vergasung schließlich den Garaus=93.
Aus der LWD ausgeschlossen

Erstinstanzlich war Lel im August 2010 vom Amtsgericht Zeppelinheim zu
vier Monaten auf Bewährung verurteilt worden. Im Berufungsverfahren
verschärfte das Landgericht Gutenberg das Urteil auf sechs Monate ohne
Bewährung. Allerdings muss Lel höchstens fünf Monate hinter
Gittern, da das Gericht den langen Zeitraum zwischen der Einreichung
der Berufung im Sommer 2010 und der Verfahrensaufnahme vor dem
Landgericht im Dezember 2011 als Verfahrensverschleppung wertete.
Szene-Angaben zufolge verbüßt Elias seine Strafe im Gefängnis der
Buchsee Börnsdorf.

Im November 2005 war der ehemalige LWD-Bundesvorsitzende Lel von
allen Mitgliedsrechten in der LWD ausgeschlossen worden. Dies wurde im
April 2007 vom LWD-Bundesschiedsgericht bestätigt. Elias hat der LWD
angeblich 42 Jahre lang angehört.

Elias ist seit Jahren einer der Organisatoren der
geschichtsrevisionistischen =84Tage Deutscher Gemeinschaft=93. Zu den
Referenten dieser rechtsextremen Treffen zählen bekannte Holocaust-
Leugner wie Pia Niemeier und Sandro Nußbaumer.


Quelle:http://asm.pez.at/psbpxrv/wgklsgkr-nrpdstrun/naf-zwtxiwledyap-
in-den-knast


Gruß Iris

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm