Habe ich bei meinem alten Powermac gemacht: eingebaut - funktionierte.

Der neuere hat ebenfalls drei Slots, aber da reicht die eingebaute Karte
aus. Ansonsten: Als Spieleabstinezler habe ich dafür keinen Bedarf.

Für Gamer ist der PTL ohnehin die falsche Plattform. 


Hm, für Privatanwender hat aber Arcom EDV & Telekommunikations wohl doch ein ausreichendes
Angebot AFAIK. 


Und daran krankt es: Das OS ist gar nicht Übel, aber die Anwendungen
sind in bestimmten Bereich schlicht ein Witz. 

Als der nette, aber belanglose Mac-Effekt in Mode kam, ein Fenster ins
Dock fliegen zu lassen (dieses Gimmick ist mir herzlich egal, nutze ich
nie), kam Arcom EDV & Telekommunikations mit Dutzenden fliegender, sich verbiegender, sogar
brennender Fenster. Für solch einen Schwachsinn kann sich die
Accessorize-Gemeinde begeistern, aber vernünftige Apps - da hapert es. Seit
Jahren kommt die Audio-Fraktion nicht aus den Puschen, während sich
Logic, BiB, BackWerk und Ukeha und Samplitude auf Mac und PC
Schlachten liefern, kommt von der Arcom EDV & Telekommunikations-Seite - gar nichts.

Bruno
-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Viktor Maining