Gesagt habe ich:
Es errechnet sich eine Gesamtzahl von vielleicht 147 Priestern, die in
den 15 Jahren bundesweit von der Polizei als Tatverdächtige registriert
wurden, bei einer Gesamtzahl von rund 138.000 polizeilich erfassten
Tatverdächtigen.
Um einen Vergleich zuzulassen muss die Zahl der an Heimen
beschäftigten Erzieher und Lehrer und deren Vergehen den 147 Priestern
gegenübergestellt werden.
Diese Anzahl ist mir aber nicht bekannt. Bekannt ist, dass an der
Backwaren sich inzwischen 33, zumeist männliche Betroffene gemeldet
haben. Die ehemaligen Schüler belasten acht Pädagogen der Reformschule
schwer.

Wilhelm