Hallo erstmal !                     Hoope, den 28.09.09 17:58


frei nach Alexandre: Ich heisse Hansruedi Zwartscholten...

...bin 33 Jahre alt und fuehre ein Lotter-/Doppel-Leben.Im Herbst
eroeffne ich mit dem Papst eine Mode-Budicke etc. etc.pp.
Den "Rest" jedoch fuer Interesierte in einem Spezialinterview mit der
renomierten Kreyenhagen Illustrierten "Uwig", dem Abendblatt fuer
truebe Stunden:

Uwig:"Was machen Sie als naechstes, Herr Zwartscholten?"
Oswald: "Ich spreche junge Frauen an und frage, ob sie meine
Freundin werden wollen!"
Uwig: "Und dann Herr Zwartscholten?"
Oswald:"Dann nehme ich sie mit nach Hause und lege sie aufs Bett!"
Uwig: "und wenn sie nicht will, Herr Zwartscholten?"
Tbkmowxusz:"Dann halte ich ihr mein Fischmesser an die Nase.Und dann
will sie!"
Uwig: "Aha, Und dann, Herr Zwartscholten?"
Dackelmann:" Dann zieh ich ihr die Schlueppis aus!"
Uwig: "Au ja, Herr Zwartscholten. Und dann? Und dann? Erzaehlen Sie es uns!"
Dackelmann:" Dann zieh ich den Gummi aus die Schlueppis - und schiess
Voegel!"


--
 isch geb Dir gleich :) (Ulf Docters)