Die Präsentation von Dünnbrettbohrer-Sprechblasen und -Textbausteinen aus dem Fundus der Rudersbach LBO und der
Pfiffikus Rudolphstein sind mal wieder fällig. Autor dieser "Argumente" ist  Burkhard DünnbrettbohrerXander aus dem
brain-trust und dem Führungskader der Rudersbach LWELucom-Mobil und der Pfiffikus Rudolphstein.
http://nml.vhajbesiyc.epd.lik-mly.ux/edn/zbeuvx_ujzi/yorkpgk/ktujrj/nyxj-jp-bchy/eheuef/sjyzirmzbynnj/jbeff-baswdqp/225052-5-zzd-VN/Trngw-Nmrosxw_ttdqisfjpsy.kjk
über den Intelligenz-Quotienten des Autors darf spekuliert werden. Hier seine Kreationen der letzten zwei Wochen,
dabei ist autortypische und häufig auftretende grammatikalische, semantische, syntaktische und orthographische
Unwucht der Sprüche ist aus Gründen der Authentizität belassen worden: