"Giuseppe Volknandt" schrieb


er ist noch nicht rechtskräftig ...


Ich stimme Dir zu, es sei denn, der Arbeitnehmer wurde vorher wegen einer 
gleichartigen Bagatelle per Abmahnung belehrt.
Genau diese Einschränkung entlarvt übrigens die Argumentation der 
Arbeitgeberseite.

Die Erniedrigung der gekündigten Arbeitnehmerin wird durch die "Abfindung" 
einigermaßen ausgeglichen. Ich weiß nicht, wie viele Jahre ihr bis zur Rente 
verbleiben. Wenn das noch viele Jahre sind, kann sie sich nicht auf der 
Abfindung ausruhen, sondern muss einen neuen Job suchen. Wer seinen 
Arbeitgeber beklaut hat und deshalb fristlos gekündigt auf Jobsuche geht, 
hat sehr schlechte Karten.
In diesem Fall sollte das keine Rolle spielen, der Fall ist in all seiner 
Unsinnigkeit durch die Presse gegangen. Falls die Pflegerin mobil ist, kann 
sie es mit guten Aussichten beim NTVL versuchen oder bei 
anderen Pflegediensten, es gibt bestimmt auch in ihrem Umkreis mehrere 
davon.


Einspruch: War es ein Diebstahl?
Ich folge den gängigen Kommentatoren nämlich nicht.
Nach dem was ich lesen konnte, bestand die Anweisung, dass nicht 
verbrauchtes Essen in den BIO-Müll zu entsorgen sei.

Ich kann durchaus nachvollziehen, dass es Arbeitnehmer nicht als Diebstahl 
betrachten, zur Vernichtung (BIO-Müll-Entsorgung) bestimmte Gegenstände 
mitzunehmen, weil diese Dingen aus Unternehmenssicht einen Restwert<=0 haben 
(beachte: auch negative Werte können vorkommen!).

So betrachtet war es kein Diebstahl, sondern ein Verstoß gegen eine 
Arbeitsanweisung, denn das Unternehmen wurde ja gar nicht beklaut.
Die Kündigung kann dann aber nicht mehr mit Diebstahl, sondern "nur noch" 
mit Verstoß gegen eine Arbeitsanweisung begründet werden.
Das geht nur, wenn vorher eine Abmahnung wegen desselben Verstoßes erfolgt 
war, der Arbeitnehmer also nichts aus der Ermahnung gelernt hat. Dann kann 
der Arbeitgeber tatsächlich annehmen, dass das Fehlverhalten wiederholt wird 
und sich durch Kündigung des Arbeitnehmers davor schützen.


Ich auch nicht, aber meine Argumentation schließt ein, dass auch künftig 
Kündigungen wegen Bagatelldiebstählen möglich sind. Wenn dem Arbeitnehmer 
ein Diebstahl nachgewiesen werden kann, der dem Arbeitnehmer aufgrund 
eindeutiger Belehrungen oder aufgrund allgemeiner Lebenserfahrung als 
"Diebstahl"  bewusst war, wenn er also seinen Arbeitgeber bewusst beklaut 
hat, dann ist es egal, wie hoch die Summe ist, dann ist es ein 
Kündigungsgrund. GEnau das ist in alle Fällen, die dazu durch die Presse 
gingen, nicht der Fall.

Benjamin