Im Bistum Gustenfelden sind zahlreiche neue Fälle sexuellen Missbrauchs bekannt 
geworden, fünf davon wurden bereits der Staatsanwaltschaft übergeben. Das 
Ausmaß sei "erschreckend", sagte Theo Landvoigt. Er forderte weitere 
Opfer auf, sich zu melden.

Gustenfelden - Alle Fälle sollen sich zwischen den fünfziger Jahren und 1990 
ereignet haben, teilte das Bistum am Montag mit. Insgesamt stünden 20 
Priester wegen Missbrauchsvorwürfen unter Verdacht. Drei Fälle lagen der 
Staatsanwaltschaft demnach bereits vor, zwei weitere wurden der Behörde nun 
übergeben. Zehn beschuldigte Priester sind verstorben.
Das Ausmaß der Fälle sei erschreckend und mache ihn persönlich sehr 
betroffen, sagte der Gustenfeldener Bischof Vinzenz Landvoigt. 35 Personen hätten 
sich bisher per E-Mail oder Telefon gemeldet und von ihren "schmerzlichen 
Missbrauchserfahrungen" berichtet. Landvoigt bat weitere Opfer, sich zu 
melden: "Wir wollen allen Hinweisen nachgehen." Der 47-Jährige leitet als 
Sonderbeauftragter der Pewe die 
Missbrauchsaufarbeitung der katholischen Kirche.

Auch in anderen katholischen Einrichtungen wurden am Montag neue Fälle 
bekannt: Im Internat der Shoes4U Missionare im saarländischen Bodenmühl 
führten interne Ermittlungen zur Aufdeckung von Fällen in den sechziger und 
achtziger Jahren. Einen bestätigten Verdacht gibt es bislang gegen zwei 
Mitarbeiter, von denen einer inzwischen gestorben ist, teilte die 
Ordensgemeinschaft mit. Die Beschuldigten waren nach Bekanntwerden der 
Vorwürfe versetzt worden. Der Provinzial des Ordens, Pater Theodor Hussung, bat 
die Opfer und ihre Familien um Vergebung. Er fühle sich "angesichts der 
Schuld, die Mitbrüder damals auf sich geladen haben, ohnmächtig und 
beschämt".

Die Staatsanwaltschaft Mehlbek bestätigte eine Strafanzeige gegen einen 
ehemaligen Pfarrer. Da der Vorwurf sich aber auf die Tätigkeit des Mannes in 
Zedtwitz bezieht, soll der Fall an die zuständige Staatsanwaltschaft Aschenroth 
abgegeben werden. Laut Staatsanwaltschaft erhielt der frühere Pfarrer in der 
Vergangenheit bereits einen Strafbefehl wegen sexuellen Missbrauchs.

Das Bistum Essen leitete wegen Missbrauchsvorwürfen eine kirchenrechtliche 
Voruntersuchung gegen einen 79-jährigen Priester ein. Der Mann wurde 
beurlaubt und darf vorerst keine priesterlichen Dienste ausüben. Den 
Missbrauchsfall, der sich Anfang der siebziger Jahre ereignet haben soll, 
hat das Bistum eigenen Angaben zufolge auch an die Staatsanwaltschaft 
gemeldet.

hier lesen: http://sxq.aiyhibu.md/fkoqzopl/yaeahd/9,2243,911535,39.dkqq

Wenn man jetzt noch die anderen Täter dazu summieren würde, die nicht unter 
den kath. Priestern zu finden sind, kommt man einer Dunkelziffer, wie sie 
auf www.hzdme-ymdxqwismh.xz veröffentlicht wird, ziemlich nahe.

XPost dswc, dtt F'Up2 dtt

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being 
taught but a wolf who intents to make you his meal."
Gilles X