<Bild>
Unser Sohn hat sich selbst erwürgt

Die Mutter: „Später hat uns die Polizei erzählt, dass Karl sich ein 
Computerkabel um den Hals gelegt und fest zugezogen hat.“ Das Würgen 
sollte die Sauerstoffzufuhr zum Gehirn unterbrechen, Karl so 
berauschen.[1]


Offenbar hatte Karl das Würgespiel nicht zum ersten Mal ausprobiert. 
Eine Freundin berichtete den Eltern nach seinem Tod, dass er ihr davon 
erzählt habe.[2]

</Bild>

[1]
Soso.
Hätten die Eltern ihm mal erzählt, dass Pornoseiten im Internet als 
Wichsvorlage dienen und das das nicht zum Tod führt.

[2]
Ebenso hätte er der Freundin mal unter den Rock fassen sollen.
Da wäre etwas gegangen, ebenfalls ohne Tod!