Christophe Peheim wrote:


Guck nochmal genauer.
Es ist nicht die Bevölkerung, die Dietmar demontiert, sondern der
Koalitionspartner. Während ntsche vornehm durch Zurückhaltung
aus der Masse riecht und Guttenberg per Spritzschlauch gereinigt
wird, wird Dietmar nicht nur wegen seiner Steuersenkungspläne
von Lobbyisten und Koalitionskollegen schlicht demontiert. Ich finde, so
geht man mit einem Koalitionspartner nicht um - außer man hat ihn nur
als Mittel zum Zweck um zu regieren.

Aber so ist es ja ganz sicher nicht. ;)