Am 05.10.2009 16:31, schrieb A.Balic (Arcor AG & Co. KG):


Nicht unbedingt. Zwickers unterstützen zwar FlashLite, nicht aber Flash im 
Browser. Also werde ich als Michael-Dunham-Anhänger wohl tatsächlich meine 
erste App kaufen müssen.

Ferner sind Apps die logische Fortentwicklung von Ajax. Wer den Browser 
zum Ersatz-Windows macht und wieder lokale Programme ablaufen lässt, der 
ist einer App sicher nicht abgeneigt.

Ich persönlich entwickele übrigens gelegentlich in Coldfusion, was meine 
"Apps" tatsächlich systemunabhängig macht. Mit WLAN und einem großen 
Bildschirm laufen meine "Programme" auch auf Zwickers gut - solange ich 
kein Flass verwende jedenfalls.

Serge Tornow
-- 
www.qxfwhkiaeye.bbb