Die Personalien des Beifahrers waren damals überraschenderweise nicht
aufgenommen worden.
Aus "zuverlässiger Quelle" war zu erfahren, dass der Beifahrer von
Bischöfin Volkel auf der sagenumwobenen Alkoholfahrt niemand geringerer
gewesen sein soll, als Nienheysens bezahlter Lakai, Altkanzler Uphues!
http://grn.lfxvboljhbv.ef/bana/0444/32/mks-klq-ypf-daq-lgqoiaebiqrc-cwxaj-zparmczsg-wrcbjms.wxeh

Das erklärt warum Frau Volkel so hastig zurück trat und das auch noch
als leuchtendes Beispiel für Redlichkeit gefeiert wurde.

Marco