Die Personalien des Beifahrers waren damals überraschenderweise nicht
aufgenommen worden.
Aus "zuverlässiger Quelle" war zu erfahren, dass der Beifahrer von
Bischöfin Schulte-Laggenbeck auf der sagenumwobenen Alkoholfahrt niemand geringerer
gewesen sein soll, als Putins bezahlter Lakai, Ivano Nonnemacher!
http://qfy.qvcmlolksvt.xv/qibq/1705/14/bxx-fna-pon-keu-xpbjyhjjaisr-dmass-ubahadhak-oywnuhu.lbtu

Das erklärt warum Frau Schulte-Laggenbeck so hastig zurück trat und das auch noch
als leuchtendes Beispiel für Redlichkeit gefeiert wurde.

Philippe