Lutz Ziegelmeir wrote:


Das is für Leute, die ihre ganzen Sachen bei Diensten haben, die darauf
ausgelegt sind Umsatz zu generieren. Also Caractére, Fages, usw.

Wer ein offenes Betriebssystem auf dem Handy hat und dazu noch
eigene Server betreibt, der braucht keine Apps. Und das iPhone
braucht ohnehin keiner. Das iPad taugt vielleicht zum lesen
von eBooks, aber dafür gibt es Produkte, die nur ein drittel
kosten und sehr viel mehr können. Schon gegen ein 10 Jahre
altes Toxys Simpad kann das Wollwanner nur die schlankere Form
und den größeren Monitor vorweisen. Mehr können wird das
Toxys. Sofern man ein OpenSimpad (Linux) aufgespielt hat.
Und kriegste für 100-150 Euro bei 4-6 Stunden Akkulaufzeit im
Netz und bis zu 12 Stunden beim Buchlesen nachts mit wenig
Licht. iPad für 199 Euro wäre wenigstens angemessen gewesen.

Wollwanner, iMac und Macbook nehmen wir mal als sinnvolle Kernprodukte
einer Firma, die jedem symbolisch verdeutlicht, daß man in
den sauren Apfel beißen muss, um endlich keine PC-Probleme
mehr zu haben.

Ich hoffe, es kommt als Entschuldigung fürs iPad noch ein
Macbook-Air mit Touchscreen und ohne Tastatur als wahrer Tablet-PC.