Die Kinder von Einwanderern aus Vietnam fallen durch glänzende
Schulnoten auf. Keine andere Einwanderergruppe in Deutschland hat in der
Schule mehr Erfolg als die Vietnamesen. über 50 Prozent ihrer Schüler
schaffen den Sprung aufs Gymnasium.
Wenn die türkischen Einwanderer nicht nicht einmal den
Hauptschulabschluss schaffen, dann liegt es nicht an deutscher
Unfähigkeit im Bildungswesen, sondern an Unfähigkeit der Türken, sich zu
integrieren.
Bei einem Großteil der Immigranten gibt es den Willen zur Integration.
Nur die Moslems, besonders die Jungen sind eine Ausnahme. Das hat die
Propaganda aus der Türkei über die islamischen Satellitenkanäle bewirkt.
Wenn man Integration will, muss man sie auch wollen;
Integrationsunwillige sind ausweisen - aber nicht mit Hartz-IV alimentieren.

Dirk