"D. Ingenbrand" <hfoku@mngkirvuud.tgd> schrieb am Mon, 08. 08. 19
14:22:31 +0200:


Ich habe Dir bereits in meinem Beitrag Message-ID:
cyoxp95nkm6ly0f7e22np3ga5y0uv0uxoe@7na.qww vorgerechnet: wenn sich 147
katholische Priester von insgesamt 18.000 katholischen Priestern an
Kindern vergangen haben, dann haben sich nur für Saudumme oder für
Verbrecher, welche die Verbrechen katholischer Priester verniedlichen
wollen, nur 0,1 % der Priester an Kindern vergriffen!

Um den Prozentsatz auszurechnen, muss man 147 durch 189 teilen und es
ergibt sich ein ACHT-Mal so hoher Anteil, als Du jetzt vorlägst - denn
ich habe Dir den Rechenfehler deutlich aufgezeigt, der gemacht wurde. 

Da es mir zu blöde ist, einem Ignoranten Deines Kaliebers, der im Net
als SudelErich bekannt ist, laufend dessen Lügen aufzuzeigen, stecke
ich Dich in meinen Filter. Besudle andere mit Deinen GEN zur
Verteidigung von Verbrechen katholischer Priester an Kinderseelen, ich
stecke Dich in meinen Filter ;-))

Kaspar Oberendfellner