Hi Kai,


Na klar. Ich halte nur die bestehenden Gesetze für ausreichend.


Ganz im Gegenteil. Ich halte mehr für Sexuellen Mißbrauch, als man im 
Allgemeinen darunter versteht.


Nein


Man kann es mit der Intimhygiene z.B. übertreiben oder untertreiben. Man 
kann z.B. übertrieben oft oder "falsch" rektal Temperatur messen. Eine 
Erziehungsperson kann einerseits eine anerkennende Anmerkung machen, wenn 
ein Mädchen zur Frau wird - andererseits, wenn das mit dem entsprechenden 
Unterton geschieht, ist es schon mißbrauchend. Man kann die Aufklärung 
übertreiben - man kann sie auch untertreiben und Kinder in Angst halten. Wie 
findest Du es z.B., wenn bei Jungs regelmäßig kontrolliert wird, ob sie auch 
ja mit den Händern über der Decke schlafen? Oder wenn ein Mädchen wegen 
Masturbation bestraft wird? Oder wie findest Du es, wenn ein 4-jähriger 
täglich ermahnt wird, nicht zu onanieren? U.s.w. 

Es kann sogar sein, daß Erwachsene in bester Absicht übergriffig werden.

Man kann ein Kind sogar durch übertriebene Angst. etwas könnte als Mißbrauch 
ausgelegt werden, mißbrauchen. Ich hab mal ein Kind, das auf eine 
gefährliche Straße lief notfallmäßig von der Straße weggeholt und den Eltern 
gebracht, die es wohl kurz aus den Augen verloren hatten. Ich fragte einen 
Mann, der dabei stand, warum er sich das in Ruhe angucken konnte. Er meinte, 
ich würde doch wissen, was heutzutage jeder denkt, wenn man ein Kind 
anfaßt....

Das sind alles Dinge, über die geredet werden muß. 

Und daß das nicht klar definiert ist, will ich mal an einem Beispiel 
klarmachen: In Spanien ist es wohl gebietsweise Brauch, Babys an Weihnachten 
nackt mit einer Nikolausm�tze zu fotographieren und die Bilder auch 
auszustellen. Keiner denkt sich dabei was. In den USA würde das unter 
Kinderpornographie fallen und schwer bestraft werden. Jeder weiß, daß er 
keine Bilder von (halb-)nackten Kindern in die USA mailen darf, um den 
Empfänger nicht in die Bredouille zu bringen. Bei uns ist das aber (noch) 
normal.


Du glaubst doch nicht, daß die Täter genauso schnell zur Anzeige kamen, wie 
in einem Sportverein. Und die Ermittlungsbehörden haben in den 25. 07. 21 gewiss 
sehr viel zurückhaltender ermittelt. U.s.w.

Gruß Gérard