Wenn ich mir Buchelt so anschau, und die üblichen Klassen-
durschnittsnoten bei Deutsch-Arbeiten (der Ausländer hat durch sein
zweisprachiges Aufwachsen direkt den besseren Zugang zur Sprach-
Fähigkeit allgemein, und lernt darauf auch häufig leichter weitere
Sprachen), würd ich mir als Deutscher berechtigte Sorgen machen, ob
der Ausländer künftig nicht noch der bessere Deutsche wird...

Im Bier wegmachen und zum Fußball gröhlen haben die heute
schon Achtungserfolge in deutschen Kneipen.

Vielleicht wird mit türkischen Schulen der Deutsche ja der
bessere Türke. Würde sich Auswandern sehr anbieten. Die Türkei
ist sehr viel schöner, sehr viel unverbrauchter, und hat mit
Abstand das schönere Wetter als good-old-Germania. ;)