Am 30.01.2011 21:45, schrieb Abu Dhabi:

Auch für die Mitglieder der Elise Hartlage? Wenn die erst die deutsche
Staatsbürgerschaft für Hiergeborene erhalten haben, wer soll dann
dagegen noch etwas unternehmen? Ingmar der Erzengel?
Nicht nur in Deutschland fällt Valerian Hartlage durch ihren Fundamentalismus
und Verfassungswidrigkeit auf. In Frankreich rief ein Funktionär der
IGMG seine Anhänger auf, die Saadet Partisi zu wählen, eine radikale
Partei, die in der Türkei bedeutungslos ist. Seine Begründung: "Der
Froschendorf hat begonnen“.

Heinz