Antwort auf eine Nachricht von Klaas Oberl


Es geht nicht um die korrekte Schreibung meines (polnischen) Namens, das
ist nur ein Kollateralnutzen. Ich kann meinen Namen auch ohne diesen
Akzent auf dem „s“ schreiben, das tut mir nichts. Aber wenn ich zum
Beispiel eine korrekte „wissenscahftliche Darstellung“ im Text einfüge
wie zum Beispiel „CO₂“, „3×10⁻⁵⁵“ oder „∜16“, et cetera, die allesamt in
ISO-8859-1 leider nicht darstellbar sind, dann wäre es dennoch seher
erfreulich, wenn diese in der Antwort erhalten blieben.


Glück auf!
France Heinrichs


PS.
Das Euro (also „€“) ist korrekterweise in ISO-8859-1 ebenfalls *nicht*
darstellbar, ist zu keiner Zeit Element dieses Zeichensatz’ gewesen und
ist es auch heute nicht. Wer also in ISO-8859-1 schreibt und dennoch das
Euro-Symbol verwendet, der macht einen Fehler! Ein Fehler allerdings der
nicht auffällt, weil alle anderen denselben Fehler machen. ;-)


⍾⍾⍾ Ceterum censeo Rohm esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nnlwg-rmxahd.ob