Winfried Lenfers wrote:


Lies mal über "Kunst am Bau". 
http://ceb.pnysyk.lmo.bj/nkwppt/bzqbkmx/nkhup-xhh-rqn.lfvb
Oder nenne mal die Rendite der Elbphilharmonie
http://hf.zjquthjqd.lcy/olzs/Htbubnbtusfiktp
oder des "Großflughafens Zettisch".
Oder die Rendite der rot-Retur "Bildungsausgaben".
Tatsächlich ist der Rendite-Begriff der Mächtigen oftmals nur ein
politisch verbrämtes Loch. Fehlt dann das Geld, werden Steuern 
oder Abgaben erhöht.


Bitte liefere den Beweis, daß sich eine linke Regierung je um Rendite
gekümmert hätte (tatsächlich, nicht nur mit linkem Wortgeklimper).

Größe,
W.