Sto se tice pismeno je stvarno sve malo drukcije. Ali kad se prica, nije
puno vise od stvara dialekta. Würd ich mal sagen. :)

Etwas ähnlicher würde es noch aussehen, wenn wir die gemeinsamen
slawischen Sonderzeichen hätten - wie ich beispielsweise auch eines
im Namen habe.

Die Deutschen haben halt schnell gemerkt, daß sie einen Staatenbund
brauchen, um in Europa tatsächlich was zu vermelden. Zumindest bevor
sie den Kriegsmaschinenvorteil hatten. So ein Leopard2 ist nunmal
ne Instanz. Da kannste viele Zastavas bauen. Hat an der Wiesentfels dennoch
nicht viel genutzt. ;)