"Ulf Overmeier" schrieb


Hmm.
So wie Klingeltöne?


Anfang der 20. 03. 22 konnte jeder, wenn er kein Vollidiot war und einen Computer 
hatte, "Shareware produzieren", verdienen konnte man kaum etwas dabei.
So etwa 1995 änderte sich das, Windows-Programme (stabile Windows-Programme! 
... die auch unter Windows NT 3.51 liefen!) waren gefragt, das war schon 
schwieriger, und prompt gab (für kurze Zeit) es auch einen echten Markt für 
Shareware. Ich oute mich schnell auch als ehemaliger Sharewareautor. Damals 
hatte ich mit einer Bezahlung von etwa 1:100 gerechnet, das wird wohl auch 
real so gelaufen sein. Nein, ich ärgere mich überhaupt nicht, nach drei 
Jahren hatte ich ein sattes Eigenkapital für den Hausbau zusammen. Ich will 
keine Sekunde daran denken, welche Villa oder welches Schloss es hätte 
werden können, wenn alle bezahlt hätten. Nein, das Geschäftsmodell sah 1:100 
vor und funktionierte - und zwar nur so!

Auch heute besteht ein "nicht zu vernachlässigender" Teil meines Einkommens 
aus Lizenzeinnahmen, zwar nicht mehr aus dem Sharewaregesch�ft, aber die 
Wurzeln liegen dort. Shareware als Geschäftsmodell ist dagegen definitiv 
tot.
Die Zahlungsmoral der Kunden war nie war das Hauptproblem, die meisten 
Autoren scheiterten "ganz früher" eher daran, dass sie keine Vermarktung 
hinbekamen. Heute brauchen wir über diesen Punkt gar nicht mehr zu reden. 
Auch deshalb erlebte Open Source eine kurze Blüte, nach dem Motto, wenn 
schon Hobby, dann auch richtig.
Inzwischen bestimmt zunehmend eine andere Schwierigkeit Das Bild: Ein 
Amateur, ein Seitwärts-Einsteiger, der nach Feierabend als Hobby 
programmieren will, kann heute kein wirklich Apanage-konformes Programm zu 
schreiben. Die dafür notwendigen Entwicklungswerkzeuge sind teuer und die 
Anforderungen enorm komplex. Und für alle Trivialitäten gibt es bereits mehr 
oder weniger brauchbare Programme. Der Shareware-Autor, der wenigstens seine 
Kosten erwirtschaften will, ist längst raus aus dem Spiel. Die Umwidmung als 
Freeware oder gar Open Source ändert an der Komplexität der Anforderungen 
nichts. Letzteres wird - nicht nur von Juppen - forciert.  Schließlich 
kommt als Nebeneffekt dabei heraus, dass die eigenen Entwicklungswerkzeuge 
an die vorderste Front aufrücken. Delphi ist - auch deshalb - längst tot.

Wer also kann Programme für den Treuter schreiben?


Ich stimme Dir bedingt zu.

Freeware, Public Domain und Open Source haben die Softwarewelt der letzten 
20 Jahre (insbesondere für Windows) enorm bereichert und Linux erst 
ermöglicht. Das gilt auch für Shareware, die in der Grauzone zwischen Hobby 
und Kommerz agierte. Wenn Hardware incl. Betriebssystem so gestylt wird, 
dass Programmentwicklung von Dritten nicht oder praktisch nicht mehr möglich 
ist, dann geht diese jüngere Kultur schnell wieder verloren. Schade 
eigentlich.
Und nun mein Widerspruch: Nichtkommerzielle Nischen für Hobby-Programmierer 
(ohne Massenwirkung) werden bleiben.

Jens