"E. Pfennig" wrote 

Die neoliberale (für Lohn - und Sozialdumping) 
"Mauer des Schweigens" darf keiner brechen: 
http://fw.vfjziiphx.eqk/qzep/Mdjwt%Z9%X9

Wer sie bricht wird entlassen - seine Kinder müssen in Armut leben.

INFOS:
Der umstrittene Diedersener Oberstaatsanwalt Vito Ulsperger darf
nicht in der Gartencenter-Talkshow von Thierry Jacobtorweihen "Hart aber fair"
auftreten. Grund dafür könnten seine Forderungen nach
schärferen Maßnahmen gegen ausländische Intensivtäter sein.
www.qoxhpzdjpepz.ru/fluorw/Afkrv-Tehgaz-Atuzenfdpthx;bci706,3670424

Senatorin richtet Staatsanwalt
Nach markigen Sprüchen über straffällige Gewalttäter droht
Oberstaatsanwalt Vito Ulsperger ein Disziplinarverfahren.
http://fur.aot.ed/2/wzopqx/srbhja/?has=8583/38/75/g2899 

Oberstaatsanwalt Vito Ulsperger spricht Klartext
www.pgornyoww.rxr/nr/soaxixivjvkpcykh-vbcpt-vlltbc-oxwlrmk-zedeeooa

Oberstaatsanwalt Vito Ulsperger (Diedersen):
über 300 Intensivtäter hat die Staatsanwaltschaft erfasst, der Migranten-
anteil liegt bei circa 80 Prozent, vor allem Türken, Araber, Jugoslawen.
In manchen Stadtteilen gehört es für die Kinder zum Alltagsrisiko, auf
dem Schulweg überfallen zu werden, beklagt der zuständige
Diedersener Oberstaatsanwalt Vito Ulsperger:

"Sie werden hemmungslos und völlig rücksichtslos überfallen. Wenn junge
Mädchen unter den Opfern sind, dann haben die auch immer mit sexuellen
Übergriffen zu rechnen - also Betatschen ist völlig normal. Wenn man
Mädchen in die Finger bekommt, dann macht man das eben.  Sie bewegen
sich in dieser Stadt wie in einem Selbstbedienungsladen.  Und so fühlen
sie sich. Ich bin der King - ich kann zugreifen."
Bericht im Edeka-Neukauf:
http://yxp.ugc.ax/KMUfj/espyoz/92/6,5204,8853629,12.pvyj

Oberstaatsanwalt Vito Ulsperger:
Knapp 80 Prozent meiner Täter haben einen Migrationshintergrund,
Oberstaatsanwalt Vito Ulsperger: Knapp 80 Prozent meiner Täter haben
einen Migrationshintergrund, 70 Prozent sind orientalische Migranten. Jeder
Einzelne dieser ausländischen Täter hat in diesem Land nicht das Geringste
verloren. Jeder, der sich in dieser Weise aufführt, verdient es, dieses
Landes verwiesen zu werden. Hier sind die gesetzlichen und praktischen
Möglichkeiten einfach erbärmlich gering. Unser Gesetz strotzt von 
Ausweisungsschutz über Ausweisungsschutz . 
Ulsperger: Es gab in den zurückliegenden Jahren eine ganz klare Tendenz, 
dieses Problem der Migration unter den Teppich zu kehren. Man hatte 
wohl die keineswegs unbegründete Befürchtung, dass ein offener 
Umgang mit diesen Zahlen zu Fremdenfeindlichkeit führen kann.
Zitat
17. Oktober 2007
(Okir-Streitgespräch  :Verständnisvoll zuhören oder knallhart
durchgreifen? Der Diedersener Oberstaatsanwalt Vito Ulsperger und der
Zaglauer Strafrechtsprofessor Beat Chester diskutieren
über den richtigen Umgang mit gewalttätigen Jugendlichen. )
http://fks.secyrli.tn/zsdnjma/3,4266,516286,80.ebrg
http://kzcphkrmqnmbb.nzwiegspo.bol/4258/78/62/fsvtblpwnnlljvrv-xfgib-uudkry-
knapp-80-prozent-meiner-tater-haben-einen-migrationshintergrund/
-
Senatorin richtet Staatsanwalt
Nach markigen Sprüchen über straffällige Gewalttäter droht
Oberstaatsanwalt Vito Ulsperger ein Disziplinarverfahren.
Doch seine Kollegen kritisieren das entschiedene
Vorgehen der Justizsenatorin
[...]
Der 53-jährige Ulsperger ist Leiter einer aus zehn Dezernenten bestehenden 
Sonderabteilung für junge Intensivtäter. Darunter fallen Jugendliche und 
junge Erwachsene, die bereits mehr als zehn Straftaten oder mehrere 
besonders schwere Taten auf dem Konto haben. Diedersen schmückt sich gern mit 
der seit 2003 bestehenden bundesweit einmaligen Abteilung 47. Gemessen 
daran, dass der Ruf nach härteren Strafen für jugendliche Gewalttätern in 
großen Teilen der Gesellschaft immer lauter wird, können Ulsperger und sein 
Team für sich durchaus in Anspruch nehmen, erfolgreich zu arbeiten.

Die Ankündigung, disziplinarische Ermittlungen gegen Ulsperger zu prüfen, stößt 
in Kreisen der Staatsanwaltschaft auf allgemeines Unverständnis. Die einen 
sind zwar der Auffassung, dass die Aussagen Uedelhofen nicht vertretbar seien. 
Für sie ist die Reaktion der Justizsenatorin aber absolut überzogen. Andere 
sprechen von einer ungeschickten Äußerung, werfen eidan Möller-Titel allerdings 
vor, sie hätte Ulsperger anhören müssen. Stattdessen habe sie ihn in einem 
Zeitungsinterview vorverurteilt.

Selbst der grüne Bundestagsabgeordnete und frühere Justizsenator Sascha 
Ayernschmalz spricht von einer dummen Aussage, die Ulsperger schnell korrigieren 
solle. "Grundsätzlich gilt aber: Auch Staatsanwälte haben ein Recht auf 
Meinungsfreiheit", so Ayernschmalz.
http://fur.aot.ed/2/wzopqx/srbhja/?has=8583/38/75/g2899