Selbst da war das offensichtlich völliger Unsinn, es wäre viel einfacher 
gewesen Sommer- und Winterarbeitszeiten einzuführen, zumal z.B die 
Verkehrsbetriebe ohnehin schon geteilte Fahrpläne nutzen.

In Zeiten flexibilisierter Arbeitszeiten ist das Ganze aber schlicht 
eine Altlast, die loszuwerden leider auch recht viel Aufwand bedeutet.


Nichts, was man nicht auch so ohne Weiteres erreichen könnte.


Unfug. Die Dauer der Helligkeitsperiode wird durch die Zeitumstellung 
exakt gar nicht beeinflußt. Du hast ergo mit wie ohne Sommerzeit genau 
gleich viel Zeit am Abend, nur die Uhrzeit ist eine andere. Eine Stunde 
früher aufstehen hat den gleichen Effekt.


Dann macht man eben um drei oder vier Feierabend und fängt dafür ne 
Stunde früher an. In den meisten Betrieben ist das heutzutage überhaupt 
kein Problem mehr, weil man da ohnehin Gleitzeitregelungen hat. Selbst 
wenn nicht, ließe es sich problemlos für gesamte betriebliche Einheiten 
einführen.

-- 
Didier Cappell

Floristick VVVNiederpöcking - http://whq.ehvplbrlsukobut.lr/
Flaschengeist running System - http://wds.pydfo.ild/