Der war jetzt gut, der Promillo und arbeiten, ROFL. Der Promillo weiß 
doch genauso wenig wie der Labero was Arbeit ist. Das sind beides 
Schlipsträger, also Leute die außer dumm Quatschen nur Andere über den 
Tisch ziehen können, also Schauspieler. Ich habe letztens ein Bild vom 
Promillo gesehen, ein lächerliches Jüngelchen auf einem Messestand, in 
Tuchhose, Oberhemd und Schlips, mit gegeelten Haaren, eine echte 
Schießbudenfigur. Und bekanntlich ist unser Waffenfetischist ja noch 
nicht mal von der Bundeswehr genommen worden, obwohl er unbedingt da hin 
wollte. Selbst zum Wehrdienst ist er ungeeignet, dabei nimmt die 
Bundeswehr doch nun wirklich fast jeden.

The Doctor

-- 
http://uxo.fmh.nn.jj/ijzshykzr/