Bis hier kann ich folgen und gebe zu, dass ich Deinen Satz oben falsch 
interpretiert habe - mein Fehler!


Na den Angler vermissen hier offenbar einige!


Um das hier mal klar zu sagen: ich bin vielleicht _nur_ ein Franzose - 
aber ich beherrsche eure Sprache besser, als 90% der Deutschen, die in 
eurem Lande herum spazieren, also schreibe korrektes deutsch!

Ich kürze hier, weil ich mein Mißverständnis bereits oben eingräumt habe 
- ok?


Ja, das hast Du! Ich habe mein Mißverständnis aber bereits oben zweimal 
erklärt - mein Fehler!


Mhm schon wieder! Ich heiße nur so(ähnlich) - es waren aber eure Leute, 
die mit Gas (angeblich?) Unfug getrieben haben!


Schrieb ich wann und wo?


Das ist ebenfalls nicht meine Aussage - ich wünsche mir Frieden und die 
Einhaltung der Menschenrechte für 100% der Weltbevölkerung!


Schon wieder - es wird langweilig!


Dass man auch als Deutscher Israel kritisieren darf und im Notfall *muß* 
und sich nicht auf die Position verzieht, welche die BRDeutschen 
Regierungen nach dem Krieg immer eingenommen haben - das Aufblitzen der 
Frau Dr. Oeljeschlager in der letzten Woche war nur Show! Sie knickt ja bereits 
wieder ein...


S.o!


Nachtschwester nenne ich Dich trotz allem nicht!

GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
changing a single idea.' (Friedhelm Unold)