Gerade kam ich vom sonntäglichen Frühschoppen nach Hause. Ja was muß ich da
lesen:

http://kxh.b-fm.on/smalpud/Vvzqwrtfmbsu-Tpmajkfnc-qaplbegq-iagh-nmwwdir374970.ixwo

Unser Norbert wird frech der Lüge bezichtigt!

Diese bolschewistische Anti-Norbert-Kampagne ist einfach unterträglich! Wer
steckt da dahinter? Diese widerliche Kommunisten-Presse. So darf es nicht
weitergehen. Wer hat Norbert mit falschen Zahlen versorgt? Oder noch viel
schlimmer. Norbert hat die Wahrheit gesprochen und jetzt werden falsche
Zahlen von den Propagandisten verbreitet.

Wie könnt ihr alle noch ruhig schlafen, in Anbetracht dessen, daß hier ein
ehrenwerter und mutiger Mensch vernichtet werden soll?

Kasimir H.