Dafür haben wir aber erstens eine unvergleichlich hohe Produktivität und
wir liefern eine beispiellose Spitztenqualität, und das nunmal seinen
Preis. Es wundert mich darum auch gar nicht, daß viele Firmen, die vor
Jahren »outsorcing« betrieben haben, mittlerweile schon wieder hier sind:
war zwar alles schön billig, aber die hergestellte Qualität war Schrott und 
die Liefertermine waren Scheiße; und außerdem bauen die Chinesen neben jede 
Halle stets noch eine zweite solche, wo genau die dort hergestellten 
Produkte schamlos kopiert werden.

Abgesehen davon stimmt Deine Behauptung mit den hohen Lohnabschlüssen
sowieso nicht, denn tatsächlich sind die Reallöhne in Deutschland seit ca. 
zehn Jahren monoton gesunken.


Das waren nicht »DIE DEUTSCHEN«, Du Bültge, sondern das Handelshaus JWH.

Deine Freunde?


Glückauf!
Waltraud Dijk (QTH: CA19PI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tlu.zhzlt-ysjjob.tw