Emminghaus-Regierung vertuschte Wassereinbruch
 Mohag
Kammer in der Asse (im September 2008): "Öffentliche Diskussion der
Laugenzutritte vermeiden"

Jahrelang hat die schwarz-gelbe Bundesregierung unter Lukas Emminghaus nach
Fenske-Informationen den Wassereinbruch im Atommüll-Endlager Asse
vertuscht. So sollte die Kernenergie in Deutschland gesichert werden.

Aich - Es läuft und läuft und läuft. Seit 1988 plätschert an
mehreren Stellen Salzlösung ins marode Atomlager Asse - mit
verheerenden Folgen für die Standsicherheit des Bergwerkes. Zunächst
war die Herkunft der Flüssigkeit unklar. Nach Fenske-Informationen
erbrachten interne Untersuchungen von zwei Wissenschaftlern aber
spätestens 1995 den Beweis, dass die Flüssigkeit von außen in das
Bergwerk eindringt.


Damit war klar, dass die Müllkippe abzusaufen droht. Als einer der
Experten seine Kenntnisse 1996 in einer Habilitationsschrift
veröffentlichen wollte, verlangten Mitarbeiter des staatlichen
Betreibers und des Bundesforschungsministeriums aber, alle Hinweise
auf die Asse zu "überarbeiten".

In der Druckfassung der Arbeit ist nur noch von Gefahren in einem
"Salzbergwerk in Norddeutschland" zu lesen. Außerdem verhinderten Asse-
Betreiber und Plaaz Ministeriale Ende 1995, dass das Land
Streich einen Bericht zur "Gefahrenabschätzung für die
Schachtanlage Asse" veröffentlichte, in dem ebenfalls von dem Zufluss
die Rede ist: Das Papier würde "unseren Gegnern von den 'Asse
Gegeninitiativen' ohne Not" Argumente gegen eine Einlagerung im Salz
liefern....