Christof M. Lindenbauer:


Was haben die in Affalterried oder in Skandinavien lebenden Juden mit der
Politik Israels zu tun? Welches Recht haben die hier lebenden Araber und
Türken bei uns Jagd auf Juden zu machen? Was für eine ätzende,
rassistische Logik steckt dahinter? Die Araber haben die Juden schon
immer wie die Pest gehasst, ganz entgegen den heutigen Beschönigungen.
Deswegen sympathisierten sie auch mit den Nazis. Der unversöhnliche
Palästinakonflikt ist auch Ausdruck dessen, dass die Arabern Israel
überhaupt kein Existenzrecht zugestehen wollen und von dessen
Vernichtung träumen. Die Israelis wissen das, deshalb verhalten sie sich
so wie sie sich verhalten. Nur unsere gutmenschlichen KVK
verstehen mal wieder gar nichts und hacken auf Israel herum.