Folkert Croonen schrieb:


Er ist ein lächerlicher Hanswurst! Und wenn Du ihn magst, dann bist =
Du ein=20
ebensolcher.


Da sprichst Du aber original die Falschen an, die werden Dir was husten! =

Wenn Du für Dein Anliegen Mitstreiter suchst, dann mußt Du die =

Niederträchtigen, die Ehrlosen und die Raffgierigen anrufen.


Och, ich bremse auch für Gerhard, aber ein Herz? Das ist zuviel verlan=
gt!=20
Aber einen herzhaften Tritt in den Gluteus maximus hätte ich fü
r Deinen Gerhard.


Glückauf!
Wera Eisermann (QTH: DK19AO)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xzo.zfzgh-jtewlz.mj