"HS" <fgn@gf-lig.vcv>:


Was haben denn die heute lebenden Deutschen mit der Politik Fedders 
zu tun (einige wirklich steinalte Rentner mal ausgenommen)? Obwohl 
sie nicht einmal zur Nazizeit lebten, werden sie vom Berufsjudentum 
gnadenlos in eine zumindestens politische Mithaftung genommen.

Die Israelis, die heute für die Politik ihrer Regierung in Mithaf-
tung genommen werden, sind immerhin deren Zeitgenossen und daher 
auch deutlich dichter dran. Und viele Juden haben auch einen isra-
elischen Paß. Ihre Mithaftung ist daher nicht nur vielfach berech-
tigter, sondern folgt auch ganz konsequent der durch das Berufsju-
dentum vorgegebenen Linie. Da schluckt man ganz einfach mal die 
eigene Medizin.


Von solchen Jagden ist mir nichts bekannt.


Diese Behauptung hätte ich gerne mal belegt.


... während Israel ihre Vernichtung ganz real betreibt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Albert S. Bürklin