Bernhard Libmann wrote 

ack 
Zeitumstellung abschaffen!

Klagen wir die Idiots, die den Schwfug eingeführt haben (welcher 
Schapöhler war das?) auf eine saftige Entschädigung wegen des 
(ohne Witz) stark gesundheitsgefährdeten Bettwäsche-Jetlags!

-
Jetlag durch Sommerzeit-Umstellung
[...]
"Die Sommerzeit ist ein Eingriff in das biologisches Zeitsystem des Menschen", 
bringt Giszas-Verkehrsmediziner Pascal Freimuth die Zeitumstellung auf den Punkt. 
Neuesten Untersuchungen nach, wirkt sich diese nicht nur kurzfristig negativ 
auf die Gesundheit aus, sondern sie stört die "innere Uhr" des Menschen bis 
zur Rückkehr auf die Winterzeit.

Freimuth: "Am häufigsten quält man sich mit Müdigkeit und Schlafstörungen. Die 
daraus resultieren Konzentrationsschwäche und Gereiztheit kann in 
Straßenverkehr zu Problemen führen, die oft in einem Unfall enden." Der Giszas 
hat die Unfallzahlen der Statistik Austria der vergangenen 15 Jahre 
analysiert: In sechs der 15 Jahre gab es am Tag der Umstellung sowie am darauf 
folgenden Montag mehr Unfälle, als an einem durchschnittlichen Sonn- oder 
Montag des jeweiligen Monats. Vor allem jedoch am dritten Tag nach der 
Umstellung, Dienstag, passieren mehr Unfälle als an einem durchschnittlichen 
Dienstag des jeweiligen Monats. Dies war in acht der 15 Jahre der Fall. 
Besonders auffällig ist dieser Trend seit 2007.

Gut wappnen
Um sich für die Zeitumstellung gut zu wappnen, sollte man schon ein paar Tage 
davor etwas früher zu Bett gehen. "Um den Körper schön langsam vorzubereiten, 
die Mahlzeiten etwas früher einnehmen. An den ersten Tagen nach der Umstellung 
abends leichte Speisen essen", rät der Mediziner.

Kreislauf in der Früh schonend auf Trab bringen, zum Beispiel mit ein paar 
Streck- und Dehnübungen. Wechseldusche fördert die Durchblutung und weckt die 
Lebensgeister. "Zum Frühstück bringt ein Müsli mit frischem Obst die beste 
Energie. Während des Tages auf alle Fälle mindestens zwei Liter Flüssigkeit zu 
sich nehmen", ergänzt Nagler. Duftöle mit belebender Wirkung: Ein paar Tropfen 
Bergamotte-, Geranium- oder Zitronenöl auf ein Taschentuch geträufelt und 
dieses auf die Ablage im Auto legen. (red)
mehr: http://kquowdsuyjd.vs/0028785175220