Du hast das NICHT richtig in Erinnerung. Man verstieg sich sogar zu
dem Vorwurf, man wolle die armen Linken "nur ermüden", und Linke
"müssten" antworten, damit "Unbedarfte" nicht meinten, andere als 
die linken Positionen könnten eventuell richtig sein.


Ich habe hier noch keinen Linken getroffen, der eingestanden hätte, 
er sei durch die vorgetragenen Argumente widerlegt worden. Wie blöde
die linken Behauptungen auch immer sind, Zweifel daran kommen den 
sie vorbringenden Linken nicht. Nie. Niemals.
Auch Du hängst vermutlich immer noch an Deiner linken Saga vom
geklauten Mehrwert, obwohl Du absolut NICHTS zu ihrem Beweis 
vortragen konntest.


Es ist immer wieder interessant, daß sich auf dieses Motto gerade 
DIE berufen, die mit der Schlägerei anfangen. Und in aller Regel
fangen die "friedliebenden" Linken hier mit der Schlägerei an.


Die Wortwahl "nichts Großes geleistet als von reichen Eltern gezeugt
worden zu sein" in Verbindung mit als schwachen Leistern angesehenen
Menschen genügt schon, um wieder alle linken Vorurteile auf den Fahnen
zu haben. Das genau war auch die Absicht des Posters, und dagegen 
brachte ich prominente Beispiele, die seinen infamen Unsinn als Unsinn
entlarvten.


Es gibt den einfachen Grund, daß sich Dein kritisiertes Posting, 
wie auch dieses wieder, als einfach nicht intellent erweisen.
Wenn Du es intellenter machen kannst, dann tu es doch. 


Ich nahm es, um meine berechtigte Kritik zu versüßen, gehöre also zu
der dritten, von Dir vergessenen Art :-).


<Gröhl>
Biste auch schon auf den Stasi-Mann vom Tal der Ahnungslosen, also 
aus den Tal- und Muldenlagen der Einsicht, hereingefallen?


Das bildest Du Dir alles, soweit bisher ersichtlich, nur ein. 

Größe,
H.