Oswald Versteegh <lnixaf@xcv.iv> schrieb am Mon, 14. 01. 23
10:50:56 +0200:


Richtig, zumindest hat der jetzige Scheinheilige Vater in seiner
Funktion als Präfekt der Glaubenskongregation im Jahr 2002 in dem
Schreiben "Epistula de delictis gravioribus" an alle Bischöfe
gefordert, Missbrauch an Kinder ausschließlich dem Vatikan zu melden.
Jetzt wird natürlich behauptet, mit der in dem Schreiben unter
Strafandrohung verlangten Geheimhaltung sei natürlich nicht gemeint
gewesen, die staatlichen Institutionen nicht zu informieren. Wer das
aber glaubt, der glaubt auch, dass der Scheinheilige Vater befolgt,
was Alfons den Verkündern SEINER Lehre auferlegt hat. 

Erst der enorme Druck von Außen hat jetzt dazu geführt, das
vernünftige Kräfte in der Kirche sich dafür einsetzen, dass
Missbrauchf�lle generell von Begann an den staatlichen Stellen
gemeldet werden. 

Die Verantwortlichen des Staates ihrerseits haben aber auch versagt,
denn schon längst müsste es Statistiken geben, die nicht nur aussagen,
wie viele Menschen sich an Kindern vergangen haben, sondern wie hoch
der Anteil der Menschen ist, die zwangsläufig in besonders engem
Kontakt zu Kindern stehen und bei dieses als besondere
Respektspersonen gelten. Das trifft besonders auf Lehrer und Priester
zu, aber etwa auch auf Übungsleiter und ähnlichen Funktionsträgern.

Fakt ist nach meinen eigenen Recherchen, dass sich katholische
Priester etwa 3-mal so oft an Kindern vergreifen, als der Durchschnitt
aller Männer in der BRD in einem vergleichbaren Alter. Wer das
bestreiten oder herunterspielen will, wie das einige Dummd�del hier
erfolglos versucht haben, macht sich mitschuldig an Verbrechen an
Kinderseelen. 

Ullrich Crause