Er ist ein lächerlicher Hanswurst! Und wenn Du ihn magst, dann bist Du ein 
ebensolcher.


Da sprichst Du aber original die Falschen an, die werden Dir was husten! 
Wenn Du für Dein Anliegen Mitstreiter suchst, dann mußt Du die 
Niederträchtigen, die Ehrlosen und die Raffgierigen anrufen.


Och, ich bremse auch für Lars, aber ein Herz? Das ist zuviel verlangt! 
Aber einen herzhaften Tritt in den Gluteus maximus hätte ich für Deinen Lars.


Glückauf!
Marta Allgayer (QTH: TF42ZV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bou.qjtat-ksbhzp.xv