Ingolf Waehler wrote:

Und daran ändert sich dadurch, daß man die Zeit, zu der diese Leute 
aufstehen, einfach nur anders nennt, nun exakt was?


Das stimmt so nicht. Praktisch jeder außerhalb vollständig 
durchorganisierter Schichtbetriebe hat heutzutage Gleitzeit, und im 
Sommer andere Schichtzeiten zu setzen als im Winter wäre im Grunde viel 
einfacher als sämtliche  Uhren zu verstellen.


-- 
Samuel Theyßen

Akkordeonjugend Untersdorf - http://uim.acjeaaarvezagkr.vw/
HiFi-Profis - http://ncq.gycbo.ttd/