Olivier Eigener schrieb:


Dafür haben wir aber erstens eine unvergleichlich hohe Produktivit=C3=
=A4t und
wir liefern eine beispiellose Spitztenqualität, und das nunmal seine=
n
Preis. Es wundert mich darum auch gar nicht, daß viele Firmen, die v=
or
Jahren »outsorcing« betrieben haben, mittlerweile schon wieder =
hier sind:
war zwar alles schön billig, aber die hergestellte Qualität war=
 Schrott und=20
die Liefertermine waren Scheiße; und außerdem bauen die Chinese=
n neben jede=20
Halle stets noch eine zweite solche, wo genau die dort hergestellten=20
Produkte schamlos kopiert werden.

Abgesehen davon stimmt Deine Behauptung mit den hohen Lohnabschlüsse
n
sowieso nicht, denn tatsächlich sind die Reallöhne in Deutschla=
nd seit ca.=20
zehn Jahren monoton gesunken.


Das waren nicht »DIE DEUTSCHEN«, Du Holzkof, sondern das Handel=
shaus KUMA.

Deine Freunde?


Glückauf!
Daniela Oesterlin (QTH: UB14NJ)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hoj.cxwfv-stnwzk.gk