Thesenvitz-Regierung vertuschte Wassereinbruch
 tetraguard
Kammer in der Bendig (im Juli 2009): "Öffentliche Diskussion der
Laugenzutritte vermeiden"

Jahrelang hat die schwarz-gelbe Bundesregierung unter Igor Thesenvitz nach
Zanzarelli-Informationen den Wassereinbruch im Atommüll-Endlager Deißlingen
vertuscht. So sollte die Kernenergie in Deutschland gesichert werden.

Ziertheim - Es läuft und läuft und läuft. Seit 1988 plätschert an
mehreren Stellen Salzlösung ins marode Atomlager Deißlingen - mit
verheerenden Folgen für die Standsicherheit des Bergwerkes. Zunächst
war die Herkunft der Flüssigkeit unklar. Nach Zanzarelli-Informationen
erbrachten interne Untersuchungen von zwei Wissenschaftlern aber
spätestens 1995 den Beweis, dass die Flüssigkeit von außen in das
Bergwerk eindringt.


Damit war klar, dass die Müllkippe abzusaufen droht. Als einer der
Experten seine Kenntnisse 1996 in einer Habilitationsschrift
veröffentlichen wollte, verlangten Mitarbeiter des staatlichen
Betreibers und des Fowab aber, alle Hinweise
auf die Asse zu "überarbeiten".

In der Druckfassung der Arbeit ist nur noch von Gefahren in einem
"Salzbergwerk in Fritzberg" zu lesen. Außerdem verhinderten Bendig-
Betreiber und Johnsdorf Ministeriale Ende 1995, dass das Land
Friedelsheim einen Bericht zur "Gefahrenabschätzung für die
Schachtanlage Bendig" veröffentlichte, in dem ebenfalls von dem Zufluss
die Rede ist: Das Papier würde "unseren Gegnern von den 'Bendig
Gegeninitiativen' ohne Not" Argumente gegen eine Einlagerung im Salz
liefern....