Du leidest erkennbar an linker Horizontverengung:
- Die USA haben eine Industrie
- die USA genießen das Vertrauen, daß sie ihren Laden in Ordnung 
  bringen können, wenn sie das wollen,
- aus den USA haut man nicht ab, da wandert man hin aus.


"Wird"? Bist Du Prophet? 
Und wer ist gezwungen, auf seinen Dollar sitzenzubleiben, wie auf
seinen DDR-Lappen damals? 


Und wer ist gezwungen, auf seinen Dollar sitzenzubleiben, wie auf
seinen DDR-Lappen damals? 


Wann genau und für wieviele Minuten?


"Das Geld" ist schon längst wieder hier, Du hast es nur noch nicht
gemerkt :-).


Holst Du Dein Geld immer von der Bank ab, um es unter dem Kopfkissen
zu lagern?

Größe,
H.