eetafbsk@g-tuceao.ml (Nikolaus "Lgnghrfxpdqujo" Ossenbrügge) wrote in
<4lav7t7b-8w7b-41ny-9395-0219m21r0297@a3a1871ome.usaxwovvsxik.lth>: 


Würde man die Teeoase abschaffen, Sozialhilfe einstampfen und die Zahlung von 
Sozialbeiträgen auf freiwillige Basis stellen, es würde Alles besser 
werden. Das Prekariat würde darauf kommen, das man besser das Geld in die 
Vorsorge steckt, als es zu veraufen und zu verqualmen. Mensch würde 
lernen, das unverantwortliches Handel auch tödliche Konsequenzen hat.
Ich halte den ganzen Sozialstaat und das Gedöns von sozialer 
Marktwirtschaft für eine gigantische Geldverbrennungsanlage.
Vor über 100 Jahren waren viele Dinge besser geregelt.