Ja und? Hast du Bahnaktien?


Wieviel hast DU denn schon bezahlt?


Mußt du ja nicht. Es wurde ja die Bahn verklagt und nicht du.
Außerdem kann jeder klagen soviel er will.
Ob er Recht kriegt ist eine andere Frage.
Üblicherweise kriegen sie kein Recht.


Witzig.


Noch witziger.
Bist nicht ganz auf dem Laufenden.


Wer ist jetzt "Er".
Der Bahnhchef?


Klag halt ;-)


Nö, mit Sicherheit nicht.
Geschichtsbücher lesen. Nachdenken.


Wer entscheidet das?


Darum geht es nicht.
Es geht darum, daß sie sich daran "bereichert" haben.
Erzwungenermaßen oder nicht, sie haben die Kohle.


Nein, es ist ja kein Verbrechen Waffen zu bauen.


Es war die Gier der Nazis, mit der alles begann.


Von welchem Volk redest du?
Bei dieser Klage handelt es sich um Osteuropäer nicht um Juden.
Der Lapsus zeigt deutlich was du für Matsch im Hirn hast.


Was können die Kinder der Opfer dafür, daß sie ihre Väter verloren?


Hat Fasbender auf einmal kassiert.
Beschwer dich woanders.


Das hast du nicht zu entscheiden.
Das entscheiden Richter.
In D üblicherweise zu Ungunsten der Opfer.

[ restlichen Unsinn gesnipt ]

Ulrich