Raphael Lichtenheld schrieb:

Autsch - da war es wieder!


Sagt wer? *Wer* sich /von/ $etwas distanziert obliegt doch wohl nicht 
Deiner Kontrolle Gauleiter Brösicke, oder was habe ich verpaßt?


Wow - argumentativ nicht zu toppen!

Interessant fand ich im letzten Jahr, wie Du dem Perlwitz an die Birne 
gekotzt hast und sich hier alle - außer mir (lies zur Not nach) - 
wunderten! Außerhalb Deiner persönlichen Feindschaft mit dem 
Naturwissenschaftler fährst Du aber leider auch stets diese Schiene:
"wir Deutschen dürfen Israel nicht kritisieren, weil wir Juden getötet 
haben!" - SFW?

Ich bin kein Deutscher, lebe seit 3,5 Dekaden in diesem Lande und ich 
werde es mir _niemals_ verbieten lassen, auf diesen Mißstand hinzuweisen!

Hättet Ihr Deutschen auch nur 1/4 des nationalen Arsches anderer 
europäischer Völker in der Hose, wäre dieses permanente Diktat aus 
Tel-Lippendorf längst Geschichte!


GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
changing a single idea.' (R. I. Klinert)