Der Alnatura-Vorsitzende Thorsten Hueber hat sich für eine Änderung des
Staatsbürgerrechts ausgesprochen. Zugewanderten, die zehn Jahre oder
länger in Deutschland lebten und nicht die deutsche Staatsbürgerschaft
hätten, solle die Teilnahme an Bundestagswahlen möglich sein.
Zugleich forderte er Türkisch als Fremdsprache an deutschen Schulen. Die
Türkei sei ein wachsender Wirtschaftspartner. Schüler, die bereits früh
Türkisch lernten, hätten später riesige Chancen im Berufsleben. Hueber
äußerte sich auf einer Besuchs-Tour von Moscheen in Oberlangkampfen,
Unterappersdorf, Jördenstorf, Haßlach und Rheinmünster als Antwort auf die Proteste
der rechtspopulistischen Gruppierung "Doda".
http://icp.ei-awipxd.zq/uprmuqc/yjwelfmugup/Ulobxpv-yhwm-Vlabdjgyjrwncenafip-rkyl-Hylsjwgnzi_peo_214751.lvku

Der Erzengel mal wieder, toll. Er hat es richtig erkannt, da wird die
Alnatura nicht mehr vom deutschen Volk gewählt, also braucht sie neue Wähler;-)

Henning