Magdalena schrieb zu "Re: Schmutzkampagne gegen unseren Ulf"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Magdalena!                     Fischlaken, 03.03.11 22:58


Magdalena Magdalena :) Noch immer nicht bemerkt, dass Siebelt Underbrink unser bester  
Satiriker hier in der Truppe ist? Da ist doch kein einziges Wort ernst  
gemeint!! Muss man denn immer erst einen  Smiley hinter alles setzen um zu  
verstehen, dass genau das Geegnteil gemeint ist?
Im Gegensatz zum Ehrenschachen "Halbcent", der es ernst meint, ist das hier was  
vom Feinsten. Ich koennte mich jedesmal zerkringeln.)
Ciao

--
 isch geb Dir gleich :) (Ursula Übelein)