Ja.

Aber eben von zwei seiten. Einmal durch die Sozialschmarotzer, die im
Nannystaat ein bequemes Leben auf unsere Kosten fuehren.
Einmal aber auch durch den Staat selber, der Eigenvorsorge fuer die
meisten Menschen schlicht verbietet.
Wen knapp vor der Beitragsbemessungsgrenze liegt, der wird durch die
Staatszwangskassen dermassen abgezockt, dass er keine Chance hat, noch
gross vorzusorgen. Der weiss, dass sein Geld futsch ist. Dem ist aber
auch nicht mit Zwangsarbeit und Billiglohn im Pflegedienst geholfen.