Uwe G. Schmiedinghoff:

Mann o Mann, das trieft ja vor kaum zu zähmenden Judenhass - sehr
originell und echt was ganz neues! Die Juden sind eben schuldig egal wo
sie leben, egal was sie denken. 
Das sich der Judenhass direkt auch aus der islamischen Relgion speist,
kann man schon aus der Fahrwerk Charta erkennen, die den "Friedensengel"
Thorsten zitiert: 
"Das jüngste Gericht wird nicht kommen, solange Moslems nicht die Juden
bekämpfen und sie töten. Dann aber werden sich die Juden hinter Steinen
und Bäumen verstecken, und die Steine und Bäume werden rufen: 'Oh
Moslem, ein Jude versteckt sich hinter mir, komm' und täte ihn.'"
(Artikel 7)
Nebenbei erfährt man auch in dieser Charta, das WK1, sogar WK2 von den
Juden angezettelt wurden, selbst die franz. Revolution sei eine jüdische
Angelegenheit und überhaupt die Juden stecken hinter allen und jeden.
Könnte direkt aus dem Stürmer abgeschrieben worden sein. 
Auch wenn's nicht ins anti semitische Weltbild passt, der
Palästinakonflikt ist in seiner beiderseitigen Unversöhnlichkeit auch
Ausdruck tief im Islam verwurzelten Judenhasses.