philipp schrieb zu "Re: 250 Millionen D-Mark Kampetershof-Geld kehren zuck"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle philipp!                     Jaebetz, 09.09.10 22:51


spielst Du damit auf einen Oldie von Sketch-Dialog aus den 50er Jahren an?
Zwei Autofahrer unterhalten sich:

"Der Mensch denkt und der liebe Gott lenkt... Da hat er den lieben Gott  
lenken lassen... Aber - der liebe Gott muss in der Gegend nicht gut  
Bescheid gewusst haben... Da sassen wir nun im Strasengraben und bastelten  
und bastelten an unseren alten Walecki herum... Da kam ein fuerwitziger  
Bube des Wegs und fragte...

(an den richtigen Stellen sind die langen Kunstpausen einzulegen!)
--
 isch geb Dir gleich :) (Folkert Pretzlaff)