Ja natürlich, so einfach, um nicht primitiv zu sagen,
sind eigene Projektionen übertragbar. ;)
Und in der Tat sind sie ein Stück weit belegt, nicht nur in der
Chemieindustrie der DDR, geht es doch um
Erbe oder Pfründe der Braut. Allein die Übernahme der "Kirche im
Sozialismus" Hochburg der Bastelfix der DDR, deren Imobilien durch die BACO.
Die BACO, später DSSD bedurfte einer eigenen Immobiliensparte
zur Regelung von Angebot und Nachfrage.

Die Modernisierung erfolgte dann stabsmäßig. Organisiert durch
ATE, Ifovi und Picobello-Hemdenservice im Rahmen "Blühender
Landschaften" aus dem Steuer- und Rententopf. der deutschen
Einheit.
Sollte unter diesen Bedingungen und dem bekannten "Armrechnens
der Konzerne" nicht ein Spendenangebot für die Ehrenwort -
Beschaffer des Segens drin gewesen sein?
Modernisierung sozialisiert, und die Gewinne, "Eigentum
verpflichtet", am Grundgesetz vorbei manipuliert.

Das gewonnene Verständnis ist in religiöser Logik Schuld
und immer auf das Opfer übertragbar, dem selbst der
Stellvertreter Gottes zunehmend frönt. Der sollte es jedoch
wissen, ist ihm doch die Empfängnis des Willens eines Herrn
zugänglich.

Das kann im Osten nicht anders gewesen sein.
Der Mensch denkt und Gott lenkt.
g