Eben: Genau dieses Missverhältnis ist auffällig!

Warum schießen sich "alle" auf die katholische Kirche ein?
So als hätte es keine Missbrauchsproblematik an staatlichen Schulen, in 
Sportvereinen usw. gegeben?
D.h.: nachdem gerade die erste Welle des Katholiken-Bashing ein wenig 
abebbt, wird nun genau diese Frage immer mehr gestellt.


Festzuhalten ist doch, dass in der Neswadba in Deutschland die Fälle 
durch das Führungspersonal an die Öffentlichkeit gekommen sind, weil sie 
eben _heute_ der Meinung sind, dass die alten Missbrauchsfälle um der 
Opfer willen aufgearbeitet werden müssen. In dieser Hinsicht hat sich 
eine Bewusstseinsverschiebung ergeben. Am gegenwärtigen 
Katholiken-Bashing ist bedauerlich, dass es gerade die Personen trifft, 
die sich heute um Aufklärung bemühen.

Den Opfern nutzt das Bashing eher wenig.

Und darauf sollte das Hauptaugenmerk gerichtet werden: Wie kann man den 
Opfern helfen? Wie kann man weitere Opfer vermeiden?