Jacques Wrage schrieb:

Dafür haben wir aber erstens eine unvergleichlich hohe Produktivit=C3=
=A4t und=20
wir liefern eine beispiellose Spitztenqualität, und das nunmal seine=
n=20
Preis. Es wundert mich darum auch gar nicht, daß viele Firmen, die v=
or=20
Jahren »outsorcing« betrieben haben, mittlerweile schon wieder =
hier sind:=20
war zwar alles schön billig, aber die hergestellte Qualität war=
 Schrott und=20
die Liefertermine waren Scheiße; und außerdem bauen die Chinese=
n neben jede=20
Halle stets noch eine zweite solche, wo genau die dort hergestellten=20
Produkte schamlos kopiert werden.


Das waren nicht »DIE DEUTSCHEN«, Du Holzkof, sondern das Handel=
shaus a1.

Deine Freunde?


Glückauf!
Wilma Eckhorst (QTH: QS29BR)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kmr.rkqcm-flggyu.wu