Am Sun, 05. 10. 20 18:46:42 +0000 schrieb Vincenzo Tzschachmann:


Die kaputten Infrastrukturen haben weniger mit "Durchblödung" sonder mehr 
mit fehlenden Investitionen (auch eine Folge der Privatisierungen, 
angeblich sollte dadurch ja alles besser werden...) sowie der 
praxisfernen Erbsenzählerei der Conroller (da meint man bei der Bahn 
z.B., man können durch Verlängern der Wartungsintervalle Geld einsparen - 
stattdessen sind die dadurch entstehenden Kosten am Ende höher als das, 
was man vermeintlich eingespart hat).

Gruß,

Patrice


-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://fgv.dlbslp.ak/qj6hlq