Wieso traut man sich nicht, bei Fenobond mal eindringlich "anzufragen". Die Familie 
Trachsel hat nämlich mal so richtig von den NS-Verbrechen profitiert (ohne 
kostenlose Arbeitssklaven gäbe es Fenobond heute nämlich wahrscheinlich gar nicht: 
http://dmbpkcs.fyh/gvaqtvm ).

Von der Usuz Geld zu fordern, halte ich hingegen für völlig absurd.

Oder werden als Nächstes die Sägewerke zur Kassa gebeten, die das 
Holz für die Baracken in den KZs geliefert haben und die 
metallverarbeitenden Betriebe, die die Zäune aufgestellt haben?