Fred F Anderegg schrieb:


Der Staat soll nicht abgeschafft, sondern sein Einfluß auf ein Minimum
begrenzt werden. Daraus resultiert keine freie oder soziale
Marktwirtschaft, sondern eine Anarchie-Marktwirtschaft.
Das läuft darauf hinaus, dass in so einem Kreislauf nur noch das
hergestellt und gehandelt wird, was profitabel für die Nutznießer ist.
Stringent zu Ende gedacht nichts anderes als eine Planwirtschaft ohne
begrenzende Laufzeit oder Berücksichtigung für das Allgemeinwohl, also
quasi Kommunismus der von einer Oligarchie kontrolliert wird.

Kommunismus ist aber genau das, was den Libertären Übel aufstößt.

Quelle:
http://arp.cspjzcu.az/rjdtza/oj/elzi-cjz-drpdy-ilkiljuv-gfsrwva-dlwfmyca-byanwyk-trtc-smn-graeuit-ijz-qiha-dq-xrrpnelnw-ijefkcxh-l-922513.ecaz
Kurzlink: http://ypi.hv/Xpsav6

Sehr schön, kompakt und trefflich formuliert.