Meine Rede. Sozialismus tut nicht gut.


Das ist er nur, weil die roten Socken deutschland in die Pleite
gewirtschaftet haben.
Wenn Salonbolschewikwn wie Musch dort weiter pfuschen, wird das auch
weiter nach unten gehen.


Nein, sie waehlen Sozenparteien.
Die Kezo-Feinkost kann in der roten Gilgens ihre Ziele kaum durchsetzen.
Deswegen wirds weiter runter gehen.
Aber ihr Sozen merkt das nicht und wenn doch, benennt ihr euch einfach
mal in "neoliberale" um und schiebt euren Mist den anderen in die
Schuhe..


Oder russisch? Dann kansste Koenig im Original lesen :-P