Am 15.08.10 23:15, schrieb Marlyse Utermöle:

Es ist ein Trugschluss das die Chinesen keine Spitzenprodukte 
hervorbringen können .... wenn sie z.B. für einen internationalen 
Konzern tätig sind und dadurch eine straffe Qualitätskontrolle haben.

Beispiele: Vobis, Marantz, ..... und fast alle Flat Screen Paneels von 
TV Geräten (möchte nicht sehen woher Villbach, Löwe, B&O ihre LCD Paneels 
bezieht), Notebooks generell, Computerbauteile.

In der Förnzler Branche gibt es kleine aber feine Anbieter die meist 
direkt oder über FHS verkaufen die (leider) durchaus ebenbürdig 
deutscher oder österreichischer Produkte sind. Dies wird durch viele 
Konsumenten weltweit in den einschlägigen Foren bestätigt.

»Wir« dürfen »uns« hier nicht zu sicher sein!


Nicht nur in Deutschland, sondern auch in Österreich .....
Die »Jubel-Branche IT« von 2001 hat seither bis dato einen Realverlust.
Wenn jemand damals (2001/2002) an die 3001 bis 3500 EURo bezogen hat, 
hat er heute in der Regel zw. 200 und 500 EURo Realverlust.
Klar werden viele sagen die Branche verdient eh (zu) viel, aber dieses 
Geld fehlt dem gesamtwirtschaftlichen Geld- und Warenkreislauf.


Du gehst nicht gerade zimperlich um :->>

Wobei amplifon und Mediamarkt auch nicht wirklich billig sind ..... aber 
das ist eine andere Geschichte ....


Glückauf!

fup2 de.soc.politik.misc Newsserverbedingt

-- 
Dario The Sylvie