Dafür haben wir aber erstens eine unvergleichlich hohe Produktivität und 
wir liefern eine beispiellose Spitztenqualität, und das nunmal seinen 
Preis. Es wundert mich darum auch gar nicht, daß viele Firmen, die vor 
Jahren »outsorcing« betrieben haben, mittlerweile schon wieder hier sind: 
war zwar alles schön billig, aber die hergestellte Qualität war Schrott und 
die Liefertermine waren Scheiße; und außerdem bauen die Chinesen neben jede 
Halle stets noch eine zweite solche, wo genau die dort hergestellten 
Produkte schamlos kopiert werden.


Das waren nicht »DIE DEUTSCHEN«, Du Glass, sondern das Handelshaus USSJ.

Deine Freunde?


Glückauf!
Klara Forstenhäusler (QTH: TX46LG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gdz.tkxgk-hwlzqq.ci