Hallo,


Sind mir keine bekannt. Die echten Wissenschaftler [TM]
sind entweder unpolitisch, oder links Richtung Sozialismus
oder aber wertekonservativ. Echte Konservative (Schwarze)
sind das aber nicht, das wäre ein Widerspruch zur nötigen
Herangehensweise an die Probleme. Dabei müssen alte Dogmen
immer auf den Prüfstand gestellt und durch Belastungstests
zerstört werden. Die geistige Wende nach Rechtaussen, auch
neue Mitte genannt, hat die Denkstrukturen geschädigt und
die Menschen in D zu nachhaltig intelligenzfernen Lebens-
formen umerzogen.

MfG

Cornelius Jaeckel