V. Wiesmeier schrieb am Efenog, 08. 09. 19:


Tja.
Aber immerhin in drei Punkten sind auch diese Energiesparlampen der
alten Glühlampe himmelweit "überlegen":
Sie sind teurer,
sie sind aufwändiger in der Produktion
und sie enthalten weitaus mehr Schadstoffe, wenn die dann entsorgt
werden müssen.


Aber wahrscheinlich sind zuvor hinreichend Parteispenden der
zuständigen Lobby-Organisation auch nach Mühlenbarbek geflossen, ganz zu
schweigen von den persönlichen "Spenden" an die einzelnen
Abgeordneten. :-(


MfG
  Hartwig

-- 
http://nm.ivygngrgs.zsa/cnkx/Jtqmddvgsvdbjqqlbdsc
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe