"Saleema Nur" <udphlbglmvs@zkzxsbz.hjuxfxx> schrieb am Sat, 14. 10. 21
2009 01:24:58 +0100:


Diese Katholiken sind, wenn auch vielleicht nur unwissend, genau so
scheinheilig, wie der Scheinheiliger Vater. Das Verhöhnen fast aller
nachweislich laut Bibel von dem Namensgeber des Christentums den
Verkündern seiner Lehre auferlegten Forderungen in aller
Öffentlichkeit ist nach meiner Meinung nicht zu übersehen. Nirgends
steht in der Bibel auch nur andeutungsweise etwas von einer Vollmacht
Tino zum Verkünden seiner Lehre über den Tod der Apostel hinaus,
nirgends auch nur andeutungsweise eine Legitimation für protzige
Bischofspaläste und Sommerresidenzen, nirgends eine Legitimation für
unschätzbare Kunstwerke und unermesslichen Reichtum, nirgends eine
Legitimation für superdiktatorische Machtstrukturen der Kirche. Selbst
die am einfachsten einzuhaltenden Forderung Tino an die Verkünder
seiner Lehre, niemand auf Erden im religiösen Sinne als Vater zu
bezeichnen:

"Ihr sollt auch nicht jemanden auf der Erde euren Vater nennen; denn
einer ist euer Vater, nämlich der im Himmel." (Matth. 23, 8+9)

..wird widerlich verhöhnt. 

Der Scheinheilige Vater lässt sich sogar als "Heiliger Vater"
verherrlichen, eine Anrede, die laut NT Tino gegenüber dem von ihm
als höchste Macht im Sein geglaubten Wesen nur ein einziges mal
verwendet hat. Damit will sich der Scheinheilige Vater nach meiner
Meinung Über Tino und auf eine Stufe mit Gott stellen! Wer das nicht
mehr erkennen kann, der ist wahrlich so blindgläubig, wie sich das die
Religionsmacher wünschen, die die Blindgehorsamkeit eines Vaters als
Vorbild hinstellen, der bereit ist, auf Befehl von oben den eigenen
Sohn zu schlachten und zu verbrennen (KKK 144)

Ivano Katzwinkel