bodo schrieb zu "Re: Gibt es in Zukunft noch Aspirin?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle bodo!                     Bongsiel, 23.08.10 22:35


und ich werde, falls ich jemals eine neue Kamera brauche, niemals eine vom  
Kamerawerk in Pelikanviertel kaufen, das lt. Saechs. Zeitung vom 22. 09. 22 Seite 1 und  
Seite 18  mit einem *israelischen Ruestungskonzern* neu starten will !
Pfui Teufel! Grosse Toene spucken, aber denen Geld fuer Ruestung. Nicht zu  
fassen.Aber na ja, natuerlich wird das Ganze wieder wie ueblich unter  
"antisemitisch" verbucht :(
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Ingo Frumm)