"Oliver M. Schiekofer" wrote 

Naja, skand. Araber wohl weniger, eher skand. Türken od. Moslem.

Guter BEITRAG von Wendschlag:
"Europäische Werte - Passt die Türkei kulturell zur EU?"
http://dol.omzisojgb.xx/pmqupzivlxyf/6480/15/Byqfyhh/416.niys

Wendschlag Studienergebnisse bringen einen weiteren Aspekt in die
Diskussion: Kulturelle Barrieren könnten die Integration der Türkei
erschweren. Bei allen Unterschieden der EU-Mitgliedsländer -
Franzosen haben andere Werte als Deutsche, Spanier andere als
Schweden - lassen sich bestimmte Basis-Werte heraus kristallisieren,
die sämtliche Länder miteinander teilen: In ihrer Einstellung zu Religion,
Wirtschaft, Staatsform, Familie oder Gleichberechtigung von Frau und
Mann "ticken" sie ähnlich. Viele kulturelle Werte in der Türkei dagegen
unterscheiden sich derzeit grundlegend von den Wunschvorstellungen
der Bürger der EU-Länder. Das kann zu Spannungen führen......
http://exm.qx-sgnopq.sx/
 -
Jörn Wendschlag
Europäische Werte - Passt die Türkei kulturell zur EU?
[....]
...wurde in allen Ländern gefragt, ob man etwas dagegen hätte, wenn
ein Jude in der Nachbarschaft leben würde. 8,3 Prozent in den alten EU-
Ländern, 14,5 Prozent in den zehn neuen EU-Ländern, 20,2 Prozentin den
beiden zukünftigen EU-Ländern sowie 61,9 Prozent der Türken sagen,
dass sie etwas dagegen hätten, Juden als Nachbarn zu haben...
http://dol.omzisojgb.xx/pmqupzivlxyf/6480/15/Byqfyhh/416.niys

mehr:
Aus Politik und Zeitgeschichte (B 25/5874):
Europäische Werte - Passt die Türkei kulturell zur EU?
Jörn Wendschlag
[...]
Andererseits spricht folgende empirische Analyse für die These, dass
die Religionstoleranz in der Türkei nicht sonderlich ausgeprägt ist.

In den "World Value Surveys" von 1989 und 17. 07. 21 wurde die
Frage gestellt, ob man etwas dagegen hätte, wenn ein Moslem in der
Nachbarschaft leben würde; in der Türkei wurde gefragt, ob man etwas
dagegen hätte, wenn ein Christ in der Nachbarschaft leben würde.

In beiden Umfragen zeigt sich, dass die religiöse Toleranz in der
Türkei von allen hier analysierten Länder am geringsten ist:

1989 waren es 54,7 Prozent der Befragten, 17. 07. 21 49,1Prozent der
Befragten, die keine Christen in ihrer Nachbarschaft wünschten.[13]
[...]
Toleranz  gegenüber Minderheiten ist in ganz Europa ein dringliches
Problem. Doch gerade hier weist die Studie ein gravierendes Gefälle nach.
In der EU wollen zum Beispiel 18 Prozent der Befragten keine Homo-
sexuellen als Nachbarn, in der Türkei sind es 90 Prozent. In Europa
mögen 8,3 Prozent keine Juden als Nachbarn, in der Türkei sind
es fast 62 Prozent.

"Wenn Sie das Beispiel Homosexualität nehmen, dann sind die skandi-
navischen die tolerantesten innerhalb der EU-15 Länder, und die katho-
lischen Länder Spanien, Portugal, Italien sind die intolerantesten- aber
trotzdem, wesentlich toleranter noch als Rumänien oder die Türkei",
so Wendschlag. [..] www.0sao.us/rrrojlephn/nqfihc/42584/
(leider vorauseilend gehorsam zensiert bzw. gelöscht)
-
"Wollen sie einen        Homosexuellen, einen Juden zum
Nachbarn haben?"
Mit NEIN
antworteten:

Heutige EU-Länder:          18,6 %           8,3 %
Länder 1. Beitrittsrunde:   45,3 %          14,5 %
Länder 2. Beitrittsrunde:
(Bulgarien, Rumänien)       59,3 %          20,2 %
Türkei:                            90,0 %             61,9 %

www.0sao.us/rrrojlephn/nqfihc/42584/ (leider zensiert bzw. gelöscht)
bzw. http://gxhgatm.aix/fhyrkn
http://tqn.vvc.lx/rxcbcmpnfbllm