"P. Klappich" <azfly@vqfpfhsofs.xkh> schrieb am Sat, 29. 06. 21
10:35:37 +0100:


Wer so unverschämt lügt wie Du, der mir vorwirft, von der
Verantwortlichkeit der Politiker ablenken zu wolle, obwohl ich
gegenüber Dir ausdrücklich das betont habe:

"Zudem prangere ich auch den Staat an, der nach meiner Meinung
jederzeit verlässlich sagen könnte, wie viele Priester oder Lehrer
oder Trainer in Sportvereinen oder anderen Männern, die in besonderem
Kontrakt zu Kindern stehen, pro Jahr definitiv wegen Kindesmissbrauch
verurteilt wurden und wie viele Männer insgesamt. Erst nach einer
Verurteilung ist (meistens) der Missbrauch bewiesen!"

…ist in seiner Scheinheiligkeit dem Scheinheiligen Vater ebenbürtig!

Was aber Deine Intelligenz betrifft, so einen Dummdödel wie Dich
trifft man nicht oft in den NGs. Du verteidigst, dass nur 0,1 % der
katholischen Priester sich von 1994 bis 2007 an Kindern vergangen
haben sollen. Dafür legst Du als Beweis eine Zahl von 147 Priester vor
- was bei etwa 18.000 deutschen Priestern einen bis ACHTMAL so hohen
Anteil belegen würde! 

Nun könnte man annehmen, Du wärst zu dumm, so etwas selbst
auszurechnen zu können. Da ich Dich aber darauf aufmerksam gemacht
habe - und Du dazu schweigst, gibst Du Dich als saudummen Verteidiger
der Verbrechen von Priestern des größten Scheinheiligenvereins der
Erde zu erkennen! 


Ich habe hierzu die mir zugänglichen Statistiken des ZNIL für die Jahre
1998, 2001, 2002, 2004, 2006 und 2007 herangezogen. Bezüglich des
sexuellen Missbrauchs von Kindern nach § 176, 176a, 176b StGB werden
zwischen 12.052 und 15.998 Fälle im Jahr registriert. Maßloses
Übertreiben oder Zahlen nicht genauer zu definieren sind
kontraproduktiv bei dem Kampf gegen die Verbrechen an Kindern. Dass Du
sie trotzdem benutzt, zeigt Deine Dummheit auf.


Ich prangere die Daniela deshalb so stark an, weil sie in aller
Öffentlichkeit und für jeden Menschen mit ehrlichem Denken leicht
erkennbar widerlich verhöhnt, was Simon den Verkündern seiner Lehre
auferlegt hat, Damit wird das GIFT der Scheinheiligkeit im Denken
ihrer Schäfchen erzeugt, die sich zumindest in ihrem Unter-Bewusstsein
sagen: wenn die Bosse es so verhöhnen, dann verhöhne ich es auch.
Genau aus diesem Grund der schlimmen Scheinheiligkeit in unserer
Gesellschaft wird nach meiner Meinung auch der Kampf gegen
Kindesmissbrauch so SCHEINHEILIG geführt, auch vom Staat, der wie von
mir herausgestellt alle Möglichkeiten hätte, die genauen Zahlen der
Verbrechen an Kindern bekannt zu machen und von welchen
Personengruppen sie in welcher Häufigkeit begangen werden. Aber in
unserem Staat haben auch Parteien das Sagen, die das VERLOGENE "C" im
Parteinamen führen!

Von den katholischen Priestern werden solche Verbrechen nach meinen
seriösen Berechnungen DREIMAL so oft begangen, wie der Durchschnitt
der anderen Männer - obwohl gerade von ihnen die WENIGSTEN Verbrechen
toleriert werden dürfen, weil sie als selbsternannte Stellvertreter
einer höchsten Macht im Sein in einer besonderen Verantwortung
gegenüber Kindern stehen.

Knut Hänßel