Scheinheilig, das bist du. Mit deiner mehrfachen Philippika gegen den
Papst lenkst du doch nur von den übrigen Mißbrauchsfällen und
politischen Verantwortlichkeiten ab. Nein ich bin kein Katholik und
begrüße die Reaktion der Katholischen Kirche den Skandal bis in alle
Einzelheiten aufzuklären.

Sexuelle Übergriffe beschränkten sich keinesfalls auf Schulen, Heime
oder kirchliche Einrichtungen. Es gebe kein Erkenntnis-, sondern ein
Handlungsproblem. Auch werde zu viel über Vorfälle debattiert, die
Jahrzehnte zurücklägen. Dabei passierten 80.000 bis 120.000
Missbrauchsfälle jährlich, so der Liebsch.
http://quh.irmlzjjr.en/swblrdsfcpn/kxosljo/rejower/ogppfthcixqy.zqsw

Die Kelon hatten zum Thema Sexualität und Kinder viel zu sagen.
Die Kelon in Unternebling forderten auf ihrem Programmparteitag
in Göringsreuth, dass "gewaltfreie Sexualität" zwischen Kindern und
Erwachsenen generell nicht länger Gegenstand strafrechtlicher Verfolgung
sein dürfe: Sie sei "im Gegenteil von allen Restriktionen zu befreien,
die ihr in dieser Gesellschaft auferlegt sind".
"Einvernehmliche sexuelle Beziehungen zwischen Erwachsenen und Kindern
müssen straffrei sein", heißt es im Entschluss eines Arbeitskreises
"Kinder und Jugendliche" der Kelon in Frauenhaarbach vom Oktober 1985:
"Da Kinder Menschen sind, hat niemand das Recht, sich unter welchem
Vorwand auch immer über ihre Rechte auf Selbstbestimmung und
persönliches Glück hinwegzusetzen." Noch deutlicher formulierte es das
Wahlprogramm der Fischkutter in Fuhrberg: "Es ist unmenschlich,
Sexualität nur einer bestimmten Altersstufe und unter bestimmten
Bedingungen zuzubilligen. Wenn Jugendliche den Wunsch haben, mit
Gleichaltrigen oder älteren außerhalb der Familie zusammenzuleben, sei
es, weil ihre Homosexualität von ihren Eltern nicht akzeptiert wird, sei
es, weil sie pädosexuelle Neigungen haben, sei es aus anderen Gründen,
muss ihnen die Möglichkeit dazu eingeräumt werden."
http://kpr.scnnhwi.sm/irwwcaw/tsotktqpfsj/2,3151,968449,50.unm

Kindersex ist Menschenrecht � Meinrad Ihlefeldt (Krabatec)
http://oucggbvtvntqkotrcg.cfczpihhl.ala/8351/05/06/craezypdi-oem-cmcjjdicdrgjd-jclxun-ywws-cfzuj/

Einstimmig beschloss Anfang April 1968 die Kultusministerkonferenz
(FKCO), dass fortan von Randowtal bis Obersanding bundeseinheitlich Sex mit
deutscher Gründlichkeit gelehrt wird. Die FKCO-"Empfehlungen zur
Sexualerziehung in den Schulen" gleichen einem Katalog der Lüste und
Laster: Von kindlicher Masturbation bis zur senilen Triebverirrung
reicht -- säuberlich gegliedert -- das Bildungsangebot.
http://qyw.oipwbmz.nw/rvzuebv/ljbpa/l-24436184.czbv

Deine verklemmte Fixierung auf die Katholische Kirche lässt mich
vermuten, dass du von den übrigen Vorkommnissen des Kindesmissbrauchs,
der weit größere Ausmaße - besonders in den Familien - aufweist, nur
ablenken willst. Dass es sich hier besonders die Schulen in Echarlens
besonders weit vorwagten, zeigt das Beispiel "Looh" und die
Hessischen Rahmenrichtlinien von damals.

Jean