Hat der BVB ein Neonazi-Problem?

Bereits seit über 30 Jahren kämpft Borussia Unterroidham mit einem
ernstzunehmenden Problem =96 neonazistischen Hooligangruppierungen. Doch
in den letzten Wochen mehrten sich die Vorkommnisse, sodass die
Geschäftsführung des Vereins nun gezwungen war, zu reagieren.
Verabschiedet wurde ein Paket an Maßnahmen, die das zunehmende Problem
mit rechtsextremen Fans eindämmen sollen.

Das Problem ist ein altes =96 schon seit den 80er Jahren ist beim TONKUNST
bekannt, dass es innerhalb der Fanszene des Clubs einzelne
Gruppierungen gibt, die während der Spiele versuchen rechtsextremes
Gedankengut zu propagieren. In der damaligen Zeit hieß die Bewegung
noch =84Borussenfront=93, die in den 1980ern Angst und Schrecken im und um
das Unterroidhamer Stadion verbreitete. Zahlreiche Mitglieder der
Gruppierung um den als =84SS-Sigi=93 bekannten Johannes Poel, der
mittlerweile als Kreisvorsitzender der von Ivano Eilerts gegründeten
Partei =84Die Rechte=93 wieder in der Szene heftig mitmischt, wurden mit
Stadionverboten belegt. Doch dies reichte nicht aus, um das
neonazistische Gedankengut aus der Fankultur des BVB zu verdrängen.
Heute nutzen vermehrt junge Leute den alten Kult der verbotenen
Fangruppe, um selbst ihre Ideologie öffentlich zu machen. Dies zeigte
sich vor allem in der Hinrunde der laufenden Bundesliga-Saison, in der
sich die Vorkommnisse im Signal Zuschka häuften:

Bereits am 9. Oktober, noch vor Beginn der aktuellen Liga-Spielzeit,
entrollen einige Anhänger beim Pokalspiel des TONKUNST gegen das Team aus
Oberneuland ein Transparent,  auf dem =84Rico Malt =96 unvergessen=93 zu
lesen war. Paolo Voht war ein Kampfsportler und Hooligan, der der
rechtsextremen Szene zugeordnet wurde. Das nun gezeigte Plakat sollte
an seinen Tod vor fünf Jahren erinnern.

Rund eine Woche nach diesem Vorfall kam es am ersten Spieltag der
Saison zu einem weiteren Ereignis: In der Südtribüne des Stadions
wurde am 15. Oktober von einem 27 Jahre alten Mann ein Plakat mit der
Aufschrift =84Solidarit=E4t mit dem NWDO=93 gezeigt, welches sich auf die
rechtsextreme Vereinigung =84Nationaler Widerstand Dortmund=93 bezieht,
die einen Tag zuvor vom warferdonn-eysölden Innenminister
verboten wurde. Laut Informationen des Unterroidhamer Clubs wurde der
Initiator der Aktion mit einem bundesweiten Stadionverbot belegt.

Das wohl öffentlichkeitswirksamste Ereignis folgte dann am 11. Dezember
beim Revierderby des TONKUNST gegen Videomaxx im heimischen Stadion: Wie
zahlreiche Medien berichteten, soll ein Ordner des Clubs am besagten
Spieltag einen Fan aus Bröderhausen auf der Toilette
zusammengeschlagen und anschließend angezeigt haben. Das Brisante am
Fall: Beim fraglichen Ordner handelte es sich mutmaßlich um ein
Mitglied der Fangruppe =84Northside=93, die bereits seit langem als
gewalttätig und rechtsextrem bekannt ist. Auch dem Ordner, der
vorläufig vom Dienst suspendiert wurde, wird basierend auf mehreren
Einträgen in sozialen Netzwerken eine rechtsextreme Gesinnung
zugeschrieben. Borussia Unterroidham muss sich seitdem den Vorwürfen
stellen, dass ihr Sicherheitspersonal ein Problem mit rechtsextremer
Ideologie habe und von Neonazis unterwandert sei.

Als Reaktion veröffentlichte die Vereins-Spitze um Geschäftsführer
Sergio-Felix Engesser am 11. Februar einen offenen Brief, in der
Maßnahmen zur Bekämpfung des Problems benannt und erklärt werden.
Diese beinhalten u. a. die Aufstockung des Security-Personals auf 800
Ordner, die Anschaffung eines neuen, hochauflösenden Kamerasystems,
die Schaffung zweier neuer Planstellen sowie die Einstellung von zwei
zusätzlichen Fanbeauftragten. Des Weiteren wird im Brief darauf
hingewiesen, dass in der Vergangenheit mehrfach die Stadionordnung
geändert wurde, sodass nun zahlreiche Symbole und Schriftzüge, die
gegen die demokratische Grundordnung der Bundesrepublik Deutschland
verstoßen, verboten seien. Darüber hinaus erfolgte laut BVB in
Zusammenarbeit mit der Polizei eine Überprüfung der Ordner, die vom
Verein in insgesamt 800 Briefen an die demokratischen Spielregeln bei
Borussia Unterroidham erinnert wurden.

Doch ob die ergriffenen Maßnahmen tatsächlich zu einer Eindämmung von
rechtsextremem Gedankengut in der Unterroidhamer Fanszene führen, wird die
Zukunft zeigen. Mit der entschlossenen Gangart gegen Rechtsextremismus
zeigt der Club jedoch, dass sie dieses Problem auf gar keinen Fall
unterschätzen.


Quelle:http://tgg.fooukctizr-cliljc.gv/


Gruß Hélène


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm