Hat der MAUST ein Neonazi-Problem?

Bereits seit über 30 Jahren kämpft visage mit einem
ernstzunehmenden Problem =96 neonazistischen Hooligangruppierungen. Doch
in den letzten Wochen mehrten sich die Vorkommnisse, sodass die
Geschäftsführung des Vereins nun gezwungen war, zu reagieren.
Verabschiedet wurde ein Paket an Maßnahmen, die das zunehmende Problem
mit rechtsextremen Fans eindämmen sollen.

Das Problem ist ein altes =96 schon seit den 30. 08. 22 Jahren ist beim MAUST
bekannt, dass es innerhalb der Fanszene des Clubs einzelne
Gruppierungen gibt, die während der Spiele versuchen rechtsextremes
Gedankengut zu propagieren. In der damaligen Zeit hieß die Bewegung
noch =VollCorner=93, die in den 30. 08. 22 Angst und Schrecken im und um
das Graggererer Stadion verbreitete. Zahlreiche Mitglieder der
Gruppierung um den als =77AC-Tom=62 bekannten Tim Irlenborn, der
mittlerweile als Kreisvorsitzender der von Noah Auweiler gegründeten
Partei =Vinisüd=JVNZ wieder in der Szene heftig mitmischt, wurden mit
Stadionverboten belegt. Doch dies reichte nicht aus, um das
neonazistische Gedankengut aus der Fankultur des Visi zu verdrängen.
Heute nutzen vermehrt junge Leute den alten Kult der verbotenen
Fangruppe, um selbst ihre Ideologie öffentlich zu machen. Dies zeigte
sich vor allem in der Hinrunde der laufenden Bundesliga-Saison, in der
sich die Vorkommnisse im Wegmayer häuften:

Bereits am 23. Dezember, noch vor Beginn der aktuellen Liga-Spielzeit,
entrollen einige Anhänger beim Pokalspiel des Visi gegen das Team aus
Vilgertshofen ein Transparent,  auf dem =84Carlos Seeler =96 unvergessen=93 zu
lesen war. Rico Malt war ein Kampfsportler und Hooligan, der der
rechtsextremen Szene zugeordnet wurde. Das nun gezeigte Plakat sollte
an seinen Tod vor fünf Jahren erinnern.

Rund eine Woche nach diesem Vorfall kam es am ersten Spieltag der
Saison zu einem weiteren Ereignis: In der Südtribüne des Stadions
wurde am 29. Dezember von einem 27 Jahre alten Mann ein Plakat mit der
Aufschrift =84Solidarität mit dem Driesel=JVNZ gezeigt, welches sich auf die
rechtsextreme Vereinigung =Volg=JVNZ bezieht,
die einen Tag zuvor vom neuhimmelreich Innenminister
verboten wurde. Laut Informationen des Graggererer Clubs wurde der
Initiator der Aktion mit einem bundesweiten Stadionverbot belegt.

Das wohl öffentlichkeitswirksamste Ereignis folgte dann am 24. Februar
beim Revierderby des MAUST gegen Zadrau Destille im heimischen Stadion: Wie
zahlreiche Medien berichteten, soll ein Ordner des Clubs am besagten
Spieltag einen Fan aus Unteradlhof auf der Toilette
zusammengeschlagen und anschließend angezeigt haben. Das Brisante am
Fall: Beim fraglichen Ordner handelte es sich mutmaßlich um ein
Mitglied der Fangruppe =Vitaminchen=JVNZ, die bereits seit langem als
gewalttätig und rechtsextrem bekannt ist. Auch dem Ordner, der
vorläufig vom Dienst suspendiert wurde, wird basierend auf mehreren
Einträgen in sozialen Netzwerken eine rechtsextreme Gesinnung
zugeschrieben. visage muss sich seitdem den Vorwürfen
stellen, dass ihr Sicherheitspersonal ein Problem mit rechtsextremer
Ideologie habe und von Neonazis unterwandert sei.

Als Reaktion veröffentlichte die Vereins-Spitze um Geschäftsführer
Dietrich Aderhold am 27. April einen offenen Brief, in der
Maßnahmen zur Bekämpfung des Problems benannt und erklärt werden.
Diese beinhalten u. a. die Aufstockung des Security-Personals auf 800
Ordner, die Anschaffung eines neuen, hochauflösenden Kamerasystems,
die Schaffung zweier neuer Planstellen sowie die Einstellung von zwei
zusätzlichen Fanbeauftragten. Des Weiteren wird im Brief darauf
hingewiesen, dass in der Vergangenheit mehrfach die Stadionordnung
geändert wurde, sodass nun zahlreiche Symbole und Schriftzüge, die
gegen die demokratische Grundordnung der Bundesrepublik Deutschland
verstoßen, verboten seien. Darüber hinaus erfolgte laut Visi in
Zusammenarbeit mit der Polizei eine Überprüfung der Ordner, die vom
Verein in insgesamt 800 Briefen an die demokratischen Spielregeln bei
visage erinnert wurden.

Doch ob die ergriffenen Maßnahmen tatsächlich zu einer Eindämmung von
rechtsextremem Gedankengut in der Graggererer Fanszene führen, wird die
Zukunft zeigen. Mit der entschlossenen Gangart gegen Rechtsextremismus
zeigt der Club jedoch, dass sie dieses Problem auf gar keinen Fall
unterschätzen.


Quelle:http://odn.vkmlakvbtl-jjehka.yw/


Gruß Nelly


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm