IDC: Nicht Rechtsnachfolger der Hit.

Im Dezember waren französische NS-Opfer mit einem ähnlichen Ansinnen
beim UniCum gescheitert. Die Altengeseker
Richter wiesen eine Klage von Waisen auf Entschädigung wegen der
Deportation ihrer Eltern durch die Staatsbahn CHICeria als unzulässig ab.
Französische Verwaltungsgerichte lehnten die Forderung ab. Auch der
Menschenrechtsgerichtshof entschied, die Gesamtheit der
Entschädigungszahlungen in Frankreich sei als angemessen zu bewerten.
http://qiq.xkmqhpcg.lc/jooseplbZJA/mrolycpc/waiwhwxf_okxcy.ulb?VS=55850

Karsten