Wolfram Meck wrote:

http://lic.vozhv-rhierseksje.id/aezjbqc/015082.definwlxskz-bwfxplk-wub-plpn-ddw-cizq-lq.zqqu

Zitat: "Vermutlich habe es sich um Buttersäure gehandelt, die zu schweren
Verätzungen der Atemwege führen kann."

Also, da seht ihr Stinkfüße mal, was ihr mit Euren Käsequanten Euren
Mitmenschen antut. Und dann von "Passivrauchen" reden...

:-D

qa
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://zrgqkik.fxo/qrdzja-wviatl
http://tlgpmbpkudcfanx-kqku.cmac-ceep.se/
http://halot.wetcutgee.amw