Wer ist uns? Mich nervt die Sommerzeit nicht, ganz im Gegenteil! Und die =

Umstellung eine Stunde früher aufzustehen ist spätestens nach drei Ta=
gen=20
erledigt. Danach ist ja alles wieder gleich, nur mit dem Unterschied,=20
dass es abends länger hell ist, was dem Werktätigen ein gutes Plus an=
=20
Lebensqualität bringt.


Nein. Es hat sogar einen sehr ausgeprägten Sinn: Die Sommerzeit macht=20
den Feierabend zu einer Zeit, die man länger mit Freuden genießen kan=
n.=20
Man kann etwas draußen unternehmen, was man bei Nichtumstellung wegen=20
der Kürze der Helligkeit nicht mehr schaffen würde.

Aber den Sinn oder Unsinn muss halt jeder selbst darin finden ;-)

Gruß
Oskar
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!