On 29 Dez., 14:48, "Knut Teworte" <q...@jxawjevfo-efeb.ng>
wrote:

...3,17 Euro, die ihnen zustehen. solange in diesem land Leute wegen
abgelaufener Joghurts und weggeworfener Broetchen entlassen werden
koennen, ists nur rechtens, wenn der Staat ebenso in die Schranken
gewiesen wird, wenn er, bzw seine Organe den Buerger bestehlen wollen.


Mit Idioten meinst Du vermutlich die Sesselpfurzer, die berechtigte
Ansprueche nicht erfuellen und die Betroffenen so zum beschreiten des
Rechtswegs zwingen?