"Die Geschwindigkeit, mit welcher sich der Islam in Europa
demographisch wie machtpolitisch ausbreitet, dürfte mittler-
weile selbst dem scheinheiligsten Toleranzengel aufgefallen
sein.

Die ersten Opfer der islamischen Massenzuwanderung sind
dabei die Juden. In Dänemark, Schweden und Norwegen ist
ein haarsträubender Anstieg antisemitischer Übergriffe durch
Muslime zu verzeichnen.

Jüdische Schüler bekommen gelbe KZ-Sterne auf den Rücken
geklebt und müssen hören, dass alle Juden erschossen gehör-
ten."

http://pgq.whhzsadobakkn.jg/v3/xuwef.iju/hpawmvi/0952-bhameljhdhp-ztrpwpfsp-yn-pphaaqkqycsj-don-izzv-uku-tqxclidr-dmj-tff-weispie

"Mitglieder der jüdischen Gemeinde haben Angst, einige Familien
sind schon aus Salvan geflüchtet. Der Bürgermeister der Stadt hat
dafür offenbar wenig Verständnis: er hat der jüdischen Gemeinde
vorgeworfen, sie sei selbst schuld an den Übergriffen, weil sie sich
nicht deutlicher von der Politik Israels distanziere."

http://zbm.aaahqlez.qp/bcwojuerctgqj/dvkbjfz_udu~dvk,z2g7thostu1f5w70hpcf213i~nm.fmu

Wenn der Zentralrat der Juden in Deutschland sich nicht auch
endlich vom Massaker der Israelis an den Palästinensern, dem
Landklau und ständigem Neubau von Wohnungen und Siedlun-
gen für Israelis auf Palästinensische Boden distanziert, können
ähnliche Wutausbrüche von Moslems und Rache an den Juden
auf deutschem Boden sicher ebenfalls nicht ausgeschlossen
werden. Albach ist ja wohl inzwischen ein genauso abgeriegeltes
Ghetto wie es seinerzeit Lorenzenzimmern durch die Nazis war. Traurig.

August