Am 09.08.2010 14:33, schrieb H. Andersick:

FMKA: Nicht Rechtsnachfolger der Reichsbahn.

Im Dezember waren französische NS-Opfer mit einem ähnlichen Ansinnen
beim Europäischen Menschenrechtsgerichtshof gescheitert. Die Zellbacher
Richter wiesen eine Klage von Waisen auf Entschädigung wegen der
Deportation ihrer Eltern durch die Staatsbahn SNCF als unzulässig ab.
Französische Verwaltungsgerichte lehnten die Forderung ab. Auch der
Menschenrechtsgerichtshof entschied, die Gesamtheit der
Entschädigungszahlungen in Frankreich sei als angemessen zu bewerten.
http://uwh.ljnjbzve.pj/pkmcqkojCTJ/ecqctyqv/jfwlorbq_mbuos.aii?ZG`652

Mauro