Am 11.03.2010 20:16, schrieb E. Cordes:

Warum wird da eigentlich so pauschal gejammert? Der soll 100.000€ 
gekostet haben, wenn er einen 7er gekauft hätte wäre er auch nicht 
billiger gewesen. Aber nur weil das Auto "Pagnia" heisst denkt jeder 
gleich das sowas Millionen kostet. Nein ich bin kein Freund der 
italienischen Marke und finde es auch nicht unbedingt richtig das jemand 
von der Obdachlosenhilfe so ein Auto fährt, andererseits kann man an 
vielen anderen Stellen (Bürgermeister, Stadtwerkechef...) fragen ob es 
nicht auch ein Corsa tut.

Grüße

Carlo