Das ist nicht faschistoid. Das ist logisch.


Falsch. Lies meine diversen Posts hier und Du wirst sehen, dass ich
immer ein Anhaenger von Leistung, eigenverantwortung aber auch von
gleichen Bildungschancen (gegen Studiengebuehren z.B.) war und bin.

Was ihr Sozialstaatsjunkies einfach ueberseht, ist die tatsache, dass
ihr ohne diesen ganzen Umverteilungswahn viel besser leben koenntet.
Selbst die paar echten Notfaelle waeren besser dran, als heute, weil
einfach mehr Geld fuer sie und weniger fuer die ganze Buerokratie da
waere.