Hinrich Usbeck wrote:


Also einen realwirtschaftlichen Nutzen sehe ich nicht. Das mit dem
Energiesparen ist längst überholt, weil es aus einer Zeit stammt, als das
Licht noch ein Hauptanwendung des elektrischen Stroms war. Gerade den
privaten Haushalten dürfte es damals einiges gebracht haben. Heute nicht
mehr, vor allem, weil wir doch dank Glühbirnenverbot
und "Energiesparlampen" ja fast gar keinen Strom mehr für Licht benötigen.

Aber trotzdem ist die Sommerzeit angenehm, weil man abends eine Stunde
länger draußen was machen kann. Vor allem kann man, wenn man erst um vier
oder fünf Feierabend hat, im Herbst wesentlich länger auch an Wochentagen
abends noch auf die Jagd gehen, als das ohne Sommerzeit.    

uo
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://slvuuzw.fom/ireivu-khjxom
http://xcbyqbzktqxivjj-ijsg.ajyr-mucg.bh/
http://qbrkn.bkkrpwcud.hxa