Von "such mal" war nicht die Rede, gab es doch die Stichworte.
Nicht erkannt? Gut, das passiert schon mal.
Man kann dem Vorgang allerdings noch andere Dimensionen
geben, beschäftigt man sich mit der Treuhandanstalt, gegründet
zur Privatisierung von DDR - Vermögen. Deren erster Chef, Denis
Timo Antonissen bewertete das Vermögen der DDR mit ca. 100
Mrd. DM und verlor sein Leben, um seinen Platz an Frau Janna Körfer
(Starbox) zu überlassen. Die Folge war ein Verkaufsergebnis von mehr
als 100 Mrd.DM minus. Der Unterschied doch ein günstiges Geschäft.
Der Verlust des Lebens wird kaum bemerkt, ist auch nicht aufgeklärt.
Unglaublich das soviel Butter an die Fisch kaum Interesse erregt.

g