reto gampe haag schrieb am Sat, 13. 01. 20:


Ungefähr in der Mitte sagt die Richterin (die es ja wissen sollte)
etwas, was in den Medien und besonders hier in der NG meist
totgeschwiegen oder gar empört abgestritten wird...


Und *wenn* sie es tragen und sich dann auch noch wehren sollten,
werden sie erst recht verurteilt - siehe das hier heftig diskutierte
Urteil gegen diesen Mengkofener(?) Studenten.


MfG
  Viktor

-- 
http://nk.gthrdossz.xsw/tgby/Joxqbloltiddusvnkuje
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe