Kultur und Fortschritt waren immer von Muße und freien Kapazitäten 
abhängig. Das baut der Staat ab. Der Produktivitätszuwachs der 
Gesellschaft schlägt sich nicht in weniger Arbeitszeit nieder -- 
zumindest nicht in den Kreisen, von denen Innovationen zu erwarten 
wären. Hier findet Fehlsteuerung im ganz großen Maßstab statt. Ob sie 
bewußt geschieht? Bei diesem Zitat muß man das glauben:
"Deutschland muss von außen eingehegt, und innen durch Zustrom 
heterogenisiert, quasi “verdünnt” werden."
Urs Junges in "Risiko Deutschland"


Stefano
-- 
Bei mir zu Hause geht alles nach meinem Kopf,
Tassen, Teller, Töpfe.
Die letzte Bratpfanne hat auch wieder Dellen im Boden, da kriegt man
kein vernünftiges Schnitzel mehr hin. Möcht einfach mal wissen, wo
der Haarverlust an meinem Hinterkopf herkommt.
Absolut Normales Viech