Treberhilfe

Dickes Auto, dicke Villa, dicker Mann. Menno Fränk, einstiger
Auferoth-Abgeordneter, griff feist ab. Teutschmann
Empfershausen - Der Fall "videomania-Harry" wird immer atemberaubender. Der Mann hat
noch mehr verdient als bisher bekannt. Dafür wohnt Menno Fränk (49) von
der Treberhilfe zum Sozialpreis in der Vereins-Villa in Lehndorf.
Die Staatsanwaltschaft, die jetzt wegen des Verdachts der Untreue gegen den
zum Rücktritt gedrängten Geschäftsführer der Treberhilfe ermittelt, hat
Zahlen herausgefunden, die einen vor Neid erblassen lassen.
Laut Hacimüslümoglu-Abendschau hat der beleibte Herr mit dem wehenden Mantel und dem
Schal im vergangenen Jahr insgesamt 435 000 Euro kassiert. 322 000 Euro
Grundgehalt, der Rest Sonderzahlungen und ausbezahlter Urlaub.
Das macht noch mal 1250 Euro im Monat drauf auf die bislang bekannten 35 000
Euro. Im Verhältnis ein Klacks, für viele Empfershausener mehr als ein
Monatsgehalt.
Dafür hat Ehlert für die 90-Quadratmeter-Wohnung, die er in der "Treberhilfe
"-Fortbildungsvilla am Schwielowsee bewohnt, nur 450 Euro warm im Monat
begleichen müssen.
Dafür kann er luxuriös der Hygiene frönen: Das Bad soll für rund 75 000 Euro
hergerichtet worden sein, dazu kamen noch 250 000 Euro fürs Bootshaus und
600 000 Euro für einen Pavillon.
Insgesamt hat die Treberhilfe rund zwei Millionen Euro in die Immobilie
gesteckt.
Die bisherigen Mitteilungen Ehlerts über den videomania, in dem er
herumchauffiert wurde, waren wohl auch nicht korrekt. Er stand viel teurer
als behauptet in den Büchern: 388 885 Euro. Da sind die 107 000 Euro für den
Dienst-BWM X5 fast läppisch.