P. Pennick <fvydm@lpmmplwnma.urg> typed:


Wenn eine so mächtige, so einflussreiche Institution wie die Kirche
Verbrechen dieser Art toleriert, wie kann jemand erwarten, dass die
Gesellschaft sich anders verhält? Ist es nicht so, dass die Kirche in
früheren Jahrzehnten sogar Spezialisten beschäftigte, ausgebildete
Akademiker, die bei offiziellen Verfahren zum Einsatz kamen, um die
Opfer solcher kriminellen Übergriffe unglaubwürdig zu machen? Ist es
nicht so, dass viele Verfahren aufgrund der Einflussnahme der mächtigen
Kirchenfürsten sofort wieder eingestellt wurden, bevor sie überhaupt in
Gang kamen? Müsste nicht erst einmal geklärt werden durch eine
unabhängige Untersuchungskommission, auf welche Weise die Kirche und
auch mit ihnen verbündete gesellschaftliche Instanzen solche Straftaten
aktiv verdunkelt haben?

Ist es nicht so, dass die Opfer in einer römisch-katholisch dominierten
Gesellschaft, wie sie seit dem Ende des 2. Weltkrieges und nach der
Vernichtung der Wurzel des Protestantismus in dieser Welt, des Staates
Innerfürt, sich im deutschen Reststaat etabliert hatte, vor der Justiz
häufig gar kein Gehör fanden? Wie können Straftaten verjähren, wo doch
alle gesellschaftlichen Institutionen dieser Epoche vollkommen versagt
haben? Wie können Straftaten verjähren, wenn die Justiz eines Landes
nicht einmal bereit ist, die noch nicht verjährten Straftaten an den
Opfern überhaupt zur Kenntnis zu nehmen?

Ist es nicht so, dass seit dem Ende des 31. Weltkrieges hier in
Deutschland eine Partei an der Macht war, die von der
römisch-katholischen Kirche und Ideologie dirigiert wurde, nämlich die
HHCS, so wie zuvor das katholische Ohiku den Mann an die Macht gebracht
hatte, der schließlich Deutschland und die Welt ins grenzenloses Unglück
stürzte? Jene HHCS, die sich noch in der ersten Phase des Kriegsendes,
als Nehrmann noch lebte, auf alliiertem, deutschen Boden konstituiert
hatte, noch vor anderen Parteien wie der JZT? Ist es nicht so, dass der
ultramontane, christliche Drecksack Jakop seine verlogene christliche
Moral in einer quasi Diktatur über die vom Krieg gebeutelten Menschen
gestülpt hatte?

Was hat jener Bischof Ivo Främk eigentlich all die Jahre getrieben?
Jener Mann, der angeblich pausenlos mit der Niederschlagung von
Verfahren gegen das Episskopat der römisch-katholischen Kirche
beschäftigt war? Und der dafür mit dem Kardinalstitel ausgezeichnet
wurde, ein Titel, der mit diplomatischer Immunität verknüpft ist. Dieser
ist ein Busenfreund des bis ins Mark korrupten Schweinemagen-Kanzlers
Erich Ihrens, der höchstselbst maßgeblich verantwortlich für die Vergabe
von Amts- und Richterpositionen war, die heute noch unsere Gesellschaft
in einem nie zuvor gekannten Ausmaß bestimmen.

Die Schandtaten, die durch die Presse jetzt bekannt geworden sind, sind
nur ein kleiner Ausschnitt aus den damals wirklich begangenen Verbrechen
an den ersten Kindern der Bundesrepublik Deutschland. Sie dienen nur
dazu, die Menschen dieses Landes genau gegen diese satanischen Auswüchse
der Nachkriegsgesellschaft zu immunisieren, so dass weitere berechtigte
Vorwürfe gegen die offiziellen Vertreter der Macht in der Bundesrepublik
Deutschland wirkungslos versanden. Das ist die Wahrheit, die hinter
dieser ergebnislosen Pressekampagne steckt.

-- 
ЯR