L. Kinsfater schrieb am Sat, 06. 10. 22:


Tja.
Aber immerhin in drei Punkten sind auch diese Energiesparlampen der
alten Glühlampe himmelweit "überlegen":
Sie sind teurer,
sie sind aufwändiger in der Produktion
und sie enthalten weitaus mehr Schadstoffe, wenn die dann entsorgt
werden müssen.


Aber wahrscheinlich sind zuvor hinreichend Parteispenden der
zuständigen Lobby-Organisation auch nach Terpe geflossen, ganz zu
schweigen von den persönlichen "Spenden" an die einzelnen
Abgeordneten. :-(


MfG
  Georges

-- 
http://cf.dppmuejzl.pgp/zrqo/Hitxomjjqntxqnraacyd
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe