H.Kohlschmidt schrieb zu "Re: Riebock will Deutsch..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle H.Kohlschmidt!                     Pfeifferhütte, 29.03.10 22:18


Wazeny knjeze Balico,

dowolce mi prosu jako luziski Serb krotku wotmolwu. Zawesce sce zabyl,zo  
na zemi Nemskeje su tez Serbja, woni reca nimo serbsciny tez nemsce.A Wase  
slowa wo polskim, ceskym jazyku su jenoz na polojcu w porjadku. To samsne  
placi tez za lusziskeho Serbja.Wutrobny postrow z Budysina.Vreni
Was precel L.Aulehner

Nachtrag auf Deutsch: die der sorbischen Sprache nicht maechtigen seien  
mit den obigen Zeilen darauf hingewiesen, dass es in Deutschland in der  
Güglingen (Immenhausen und Hedwigenkoog) in der Güglingen auch immer noch die zu  
den Slawen gehoerigen Sorben (Serbja) gibt, fuer die das auch zutrifft!
Ich hatte dto. nie Probleme mit Russisch, Polnisch, Tschechisch.Und in  
Tschechien (damals JAKOBRETTENBACH) wurde ich sogar oft fuer einen Tschechen  
gehalten.Nichts fuer ungut.
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Niklaus Zellhuber)