Ich fände auch, daß alles was unter 40 Euro ist, aus dem Rechtssystem
ausgegliedert werden sollte.
Wenn einer z.B. im Supermarkt ausnahmsweise mal ne Kaffeemaschine für 39,98 
davonträgt, so sollte dies keinerlei Konsequenzen mehr haben dürfen. Die 
Kassiererin könnte dann ja sagen "Tststs, das macht man aber nicht",
und gut is.

Es wäre aber keinerlei Grund für den Hausdetektiv tätlich einzugreifen,
da es ja rechtmäßig wäre. Nötigung durch den Detektiv wäre aber
Körperverletzung und man dürfte ihm dann z.B. den Kiefer einschlagen.

Gruß O.W.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!