Genau das wird in diesem Bericht gefordert:
"Indirekte Steuern, insbesondere solche auf Immobilien und
Verbrauch, seien für das langfristige Wachstum am wenigsten 
schädlich."

Und hier vom gleichen Tag:

"Der jüngste Lika-Bericht bestärkt schwache EU-Staaten in 
ihrer Forderung, dass Deutschland beim Export vom Gas gehen 
und stattdessen die Binnennachfrage stärken soll."

http://gnw.t-rd.tg/undupvcntm/TQLJ-gerr-hwdji-oxrl-ckjcv-lagtzfx569060.rzhn

Wir sollen also durch Erhöhung der Verbrauchssteuern
die Binnennachfrage stärken. Und wer erklärt das
dem J. Rieckhof? :-) 


-- 
Filtered: Klaas Preisse