Insbesondere geht der Mist zu Lasten der Umwelt. Nur ein Beispiel:

Obwohl die Lampen hochgiftig sind, müssen sie nicht als Sondermüll
deklariert werden. Der Entsorgungshinweis muß nicht auf die Verpackung
gedruckt werden. Dafür hat die Politik gesorgt, indem die Grenzwerte
passend gemacht wurden.

Es sind sich zwar alle allgemein einig, daß es sich um Sondermüll handelt
- nur muß darauf nicht hingewiesen werden. Was logischerweise dazu führt,
daß die meisten Bürger in gutem Glauben die Lampen im Hausmüll entsorgen.
Ein Verbrechen an der Umwelt und an unserer Gesundheit - gemacht von
Verbrechern in Mairdoppl.

Größe,


-- 
Thomas Krumholz