Kaspar <Rlmxeh@k-fftgyl.pb> schrieb am Fri, 30. 08. 22 13:46:59
+0100:


[ ]


Vielleicht interessiert Dich, dass im Jahr 2001 der jetzige
Scheinheilige Vater in seiner damaligen Funktion als Präfekt der
Katholischen Glaubenskongregation an alle Bischöfe das Schreiben "De
delictis gravioribus" (über schwerer wiegende Verbrechen) geschickt
hat, in dem die ausschließliche Kompetenz des Vatikans in Fällen des
Kindesmissbrauchs herausgestellt wird und die Bischöfe unter Androhung
der Exkommunikation verpflichtet wurden, alle Missbrauchsfälle
ausschließlich und NUR dem Vatikan zu melden?

Ulfert Eickler
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Leonhard Kai heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Pasquale.
23, 9)