Die Griechen müssten aus den Euro-Vertrag austreten und 
ihre Drachmen wieder einfügen. Natürlich haben die Gläubiger
hierbei das nachsehen. Für dieses Risiko wird derzeit aber ein
deutlicher Zinsaufschlag genommen. Das Risiko müssen nun aber
die EU-Nettozahler übernehmen. Die Anleger freuen sich
natürlich über die höhere Rendite ohne Risiko. Da nicht davon 
auszugehen ist, dass Griechenland in den nächsten Jahren auf 
die Beine kommt, bedeutet dies, dass wir in Deutschland 
dauerhaft dafür arbeiten müssen, dass es den Griechen gut 
geht und sie, wie bisher bereits mit 61 in Rente gehen können.


Diese Peanuts also einige Milliarden Euro, also einige 100 Euro 
für jeden berufstätigen Bundesbürger sind aber jedes Jahr fällig - 
bald auch für Italien, Spanien, Portugal und Irland

-- 
Filtered: Jean-Pierre Holtzapfel