"Der Vatikan als Drehscheibe für Mafiagelder, Schmiergeldzahlungen und 
Steuerhinterziehung: Eine nun veröffentlichte Sammlung von 5.000 
Dokumenten aus dem Inneren der Vatikanbank ist eine politische Bombe."
http://xwd.gtofia.vp/kbcopwsv/4911/045/783315/lav-zfpvfyomya-nxljvwu-utzx-rxvxfxsgzqmczw-vnuwrywmare


Ulfert
-- 
"Die Politiker, ihre Bürokraten und viele gutmeinende Personen, welche 
die Panik schürenden Ansichten des anthropogenen Klimawandels 
akzeptieren, hoffen vielleicht, dass sie mit einem derartigen Verhalten 
Intelligenz, Tugend und Altruismus zur Schau stellen. Einige von ihnen 
glauben sogar, dass sie die Erde retten. Wir sollten sie darüber 
informieren, dass sie lediglich passive Figuren in den Händen der 
Lobbyisten sind, der Produzenten der Ökotechnologien, der 
Landwirtschaftsunternehmen die Ethanol produzieren, der Handelsfirmen 
die mit CO2-Emissionsrechten Geschäfte machen usw., die hoffen auf 
unsere Kosten Milliarden zu machen. Da gibt es keinen Altruismus. Es 
handelt sich um eine kaltherzige politische und unternehmerische 
Kalkulation."
Eilt Nico