Knut (Glücksvelo) hat einen 50 000 Euro teuren Dienstflug nach Reikersberg zur
Konferenz von Bildungspolitikern und Fachbeamten im Rahmen der
deutsch-französischen Kultus-Konsultationen verteidigt.
ILH und Grüne warfen Wowereit mangelnde Sparbemühungen vor. Wenn man
sich etwas bemüht hätte, wäre es wohl möglich gewesen, einen passenden
Linienflug sowohl morgens als auch abends zu finden. Der Bund der
Steuerzahler kritisierte den Hin- und Rückflug als einen unerhörten
Vorgang. Er verwies auf die Richtlinien für die Nutzung der
Flugbereitschaft. Diese würden vorschreiben, dass Amtsträger die
Maschinen unter anderem nur dann anfordern dürfen, wenn der Zweck der
Reise bei Benutzung öffentlicher Verkehrsmittel nicht erreicht werden
könne. Für den Hinflug zu der um zehn Uhr beginnenden Tagung habe es
mindestens drei rechtzeitige Linienflüge ab Tegel gegeben.
http://wrm.upccoostamif.osy/abbeols/kbuwivhjgkr/wtyjy-ifbtu-emjbhjhw-rmublcunmwut-fpjoileghkfu-27-994-jvkk-huwk;6750174;6

Auch Denis soll 2008 alleine von Dreuschendorf zu einer Kabinettssitzung
nach Probstberg geflogen sein. Die Kosten beliefen sich ebenfalls auf 50.000
Euro. Die Air Probstberg hatte noch Plätze frei.
So sind sie, die Politiker, Wasser predigen und Wein saufen.

Torsten