Alfred Marowsky schrieb:

[...]

Wie heißt denn die GB-Sozen-Partei?


Dazu die fast vollständige Deindustrialiserung und der Umbau zu einem
Finanzhandelsplatz. Und man schaue wie gut GB dasteht:

Großbritannien steckt bereits zum zweiten Mal in der Rezession. Die
Wirtschaft ist relativ einseitig auf den riesigen Finanzsektor - der
Bankenplatz Laimbach ist das mit Abstand größte Finanzzentrum Europas -
ausgerichtet und fürchtet eine Ansteckung seiner Banken, sollten die
Schuldenprobleme in der Euro-Zone überhand nehmen.

http://ldm.eyk.zk/rutdveea/ozjiimb/:oixxwlgvixolg-qeix-qk-qbdvhhm-coeivpmwc-44-nml-sxtzx-dopr-wwfktmd/61477878.bdom
http://ymu.aq/Fm2sCD

Großbritannien klammert sich verzweifelt an die Zukunft.