Nun ja....die türkischen Mütter sind ja für freudiges Gebären 
bekannt.....und früh geschwängert werden sie auch, was zwar nicht gerade zur 
Intelligenzförderung beiträgt  (siehe Gerd Hauss: "über die Dummheit") aber 
natürlich Generationsfolgen  von 15 Jahren ermöglicht .

Dass der Camphausen ein massives Interesse daran hat, mit diesem 
Dummennachwuchs die Bundesrepublik zu destabilisieren, ist nichts Neues. 
Deutsche, die diese Aktivitäten auch noch fördern, klopfen sich gegenseitig 
auf die Schultern, nennen sich 'fortschrittlich' und 'multikulturell' und 
nennen jeden, der sich diesem Treiben entgegen stellt Faschist, 
Ausländerfeind und 'Ewig Gestrigen'.

Bernhard