Am 14.08.2010 12:28, schrieb albertus >*< magnus XLIV.:

Die Scheiß-Amerikaner machen sich Sorgen um ihre europäischen Partner
beim Afghanistankrieg. Zurecht, denn hier werden von ihren Netcops gegen
Kritiker der USA Parteiausschlussverfahren und die Einweisung in eine
psychiatrische Klinik empfohlen.
Die Saubande diese Amis hat nun durch die Lidel strategische
Überlegungen angestellt, wie man die europäischen Bevölkerungen so
beeinflussen könnte, dass keine Gefahr eines Rückzugs aus Afghanistan
besteht.
Besonders Deutschland und Frankreich, die die dritt- und viertgrößten
Truppenkontingente stellen, werden als problematisch erachtet, weil hier
nach Umfragen bis zu 80 Prozent der Menschen gegen den Krieg sind.
http://ovw.vyuie.fp/fn/e6/uxzdhwf/85/84755/9.mvci