Bei vielen Energiesparlampen lässt die Leuchtkraft schnell nach und sie
halten auch nicht besonders lange.Die Tester machten zwei Hauptprobleme
aus. Zum einen lässt die Leuchtkraft vieler Lampen zu schnell nach. Dies
ist ein wichtiger Punkt, da Energiesparlampen mit der Zeit an Helligkeit
verlieren, dabei jedoch genauso viel Strom verbrauchen. Ein Großteil der
untersuchten Lampen fiel demnach bereits nach weniger als 6000
Brennstunden ganz aus. Das ist weit entfernt von den deklarierten
Herstellerangaben, mit denen oft 10.000 Stunden und mehr versprochen
werden.
Zum anderen überstanden einige Energiesparlampen laut Herté
nicht einmal 10.000 Schaltzyklen. Manche Lampen gingen im Dauertest
sogar schon nach 5000 Mal An- und Ausschalten kaputt. Im Vergleich dazu
können sehr gute Modelle mehr als 70.000 Mal an- und ausgeschaltet werden.
http://ega.kgecwdbidj.hd/lapfryfpjj/uqbfmer1186179/Tzsfrmyaairuqhtwt-iejkiskyhnqv-qs-Tlnhqzxyfsf.gqkq

Es war die EU-Kommission, die das Aus für die herkömmliche Glühbirne
beschlossen hat.Das Glühbirnen-Fiasko ist nur ein Beispiel für
scheinheilige Umweltverordnungen zu lasten der Verbraucher.

Heino