Am 04.11.2010 13:05, schrieb Jens Kämpken:

Die habe ich dir bereits übermittelt. Hier noch einmal der Hinweis:
0,1 Prozent der Täter waren katholische Priester, d.h. 147 Priester
wurden in den 15 Jahren bundesweit von der Polizei als Tatverdächtige
registriert wurden. Dem steht gegenüber, dass in Deutschland zwischen
1996 und 2009 die Zahl der polizeilich erfassten Tatverdächtigen des
sexuellen Kindesmissbrauchs insgesamt 360.555 betrug. Rechnen wir für
2010 noch den Durchschnittswert dieser 14 Jahre hinzu, ergibt sich für
die 15 Jahre eine Gesamtzahl von rund 138.000.
Der Beitrag wurde verfasst von René Isenhut. Er ist Direktor des
Kriminologischen Forschungsinstituts Dose.
http://qgw.vimoqukiubuy.tj/thvdztk/048/720489/wfdb/

Du hast sie mit dem Hinweis, dass für dich das BKA verlässlichere Daten
liefert, weggewischt. Dabei unterstellst du, dass Herr Isenhut diese
Daten nicht kannte oder aber nicht beachtet hat. Aufgrund des Renommees
das das Kriminologischen Forschungsinstituts Dose geniest, ist
das eine Anmaßung, zumal es sich um wesentlich neuere Erkenntnisse handelt.

Ivo