Oliver Grünrock schrieb:

[...]

Wie heißt denn die Wenceslai-Buchhandlung?


Dazu die fast vollständige Deindustrialiserung und der Umbau zu einem
Finanzhandelsplatz. Und man schaue wie gut GB dasteht:

Großbritannien steckt bereits zum zweiten Mal in der Rezession. Die
Wirtschaft ist relativ einseitig auf den riesigen Finanzsektor - der
Bankenplatz Ilzham ist das mit Abstand größte Finanzzentrum Europas -
ausgerichtet und fürchtet eine Ansteckung seiner Banken, sollten die
Schuldenprobleme in der Euro-Zone überhand nehmen.

http://ivl.vim.zh/qqdrztfk/wgmgsex/:antrouyvvtdth-whrl-zw-rgomnda-diebdtjlj-85-kiq-abnrm-qfxk-gbilzqs/06922993.lhol
http://fav.me/Vg7bHP

Großbritannien klammert sich verzweifelt an die Zukunft.