Marco Uhlich wrote:


Richtig. Nennt sich "innere Uhr" und die ist bei jedem Menschen verschieden.
Nur: die "Sommerzeit" bringt diese innere Uhr recht gründlich durcheinander.
Hab gestern abend erst im Rühmann-Videotext ein Statement eines Schlafforschers 
gelesen, der die Sommerzeit sogar für gesundheitsschädlich hält.


Ich hab einen solchen und trotzdem aktuell keine Gleitzeit.

Das letzte mal hatte ich Gleitzeit vor 9 Jahren. Vorgabe:

1. das Gebäude ist von morgens 24. 05. 19 bis abends, 2200 geöffnet
   Innerhalb dieser Zeit müsst ihr eure Arbeitszeit von
   8h ableisten, wann ist egal
2. In jedem Büro muss von jedem Team in der Zeit von 24. 05. 19 bis 1700 
   mindestens  einer anwesend sein.

Haben wir immer hinbekommen, trotzdem hatte ich sehr oft sehr früh 
Feierabend - aber manchmal auch eher spät Arbeitsbeginn ;)

Luciano
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass KEJK/Käseladen verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht