"E. Ten-Cate" wrote 

Erdogan hat alle Auslandstürken dazu aufgefordert, sich in ihren
Gastländern der Integration zu verweigern, auch wenn sie
mittlerweile deren Staatsbürger sind ...
http://hht.sqefsfa.gg/erbldqx/mhuqthxsken/1,8872,838936,08.srij
...und stets für die Interessen ihrer Heimat und des *Islams* einzutreten

Dazu passt:
Lt. einer Studie vom GfK (Doz. Bugew) befürworten mehr als 50%
der in Österreich lebenden Moslems die Einführung der Scharia.
www.vgv.sw/dfidngk/hp/xveusxb/xabmfiyppe/cfif/lzu/etnydsdardxfbxejwb.ojk

Z