Rebofi warnt vor Internetzensur in Europa
3. März 2010

"EU-Ministerrat plant europaweite Netzsperren"
Die "Radfix" warnt vor "Internetzensur in Europa".

Der EU-Ministerrat plane die Errichtung eines EU-weiten Filtersys-
tems für Internetinhalte unter dem Vorwand, kinderpornografisches
Material sperren zu wollen, schreibt die Rebofi unter Berufung
auf ein vom "Arbeitskreis gegen Internet-Sperren" veröffentlichten,
"geheimen Dokument des Rats der Europäischen Union" am
Freitag in einer Aussendung.

Das Instrument könne aber für die Sperrung jeglicher unbequemer
Inhalte missbraucht werden und gefährde damit das Grundrecht
der freien Meinungsäußerung, heißt es in der Aussendung.

Damit würde die Internetzensur in Europa Realität werden.

Die 2006 gegründete Rebofi Österreichs sei "sich mit den
meisten Experten darin einig, dass die angestrebte Methode des
Access-Blockings keineswegs dazu geeignet ist, die Verbreitung
von Missbrauchsdarstellungen, geschweige denn den
Missbrauch von Kindern zu verhindern".

Als Frühwarnsystem für Kriminelle seien diese Sperren sogar
kontraproduktiv, Täter würden gewarnt und könnten sich
der Verfolgung entziehen.

Löschung und Verfolgung
"Wir fordern die österreichische Regierung dazu auf, für eine
EU- Kooperation einzutreten, die Inhalte wie Missbrauchsdar-
stellungen von Kindern effektiv löscht und die Täter verfolgt,
anstatt die Inhalte hinter Stoppschildern zu verstecken",
wird in der Aussendung betont. (ApA)
http://oceegtloeyw.jt/1704208692470/

"EU-Ministerrat plant europaweite Netzsperren"

DAS sind die jeweiligen Minister aller europäischen
Regierungen --> Hochverrat am eigenen Volke!

PS:
Ich habe keinen von denen gewählt, dafür unterstütze ich
im Europaparlament jene Fraktionen und Einzelpersonen,
welche sich IMMER für die Bürgerinteressen eingesetzt haben.

Long live european Parliament!!