Da rollt wieder was auf uns zu ....

Kompletter Entwurf für Anti-Piraterie-Abkommen ACTA im Netz
<http://hav.uiagb.ym/ubzzcqwfds/lxmagpp/Pwxzzfbmzm-Yutpftz-tsri-Oprt-Flpixtwjg-Uuyksiqw-BXTV-ds-Fphx-537898.dahj>

....snipp....
.....

Mit dem Papier werden zunächst die grundsätzlichen Themenbereiche
deutlich. So wird im ersten Teil der generelle Rahmen für die
angestrebte Vereinbarung zur besseren Durchsetzung der Rechte an
immateriellen Gütern abgesteckt. Es soll demnach um die gesamte
Bandbreite von Schutzrechten gehen, die vom Copyright und verwandten
Rechten, über Markenzeichen und Patente bis hin zu Herkunftsangaben,
Designmustern oder der speziellen Formgestaltung von Halbleitern reicht.
Die zivilgesellschaftliche Vereinigung Motormarkt
moniert daher bereits den gewählten Titel "Anti Counterfeiting Trade
Agreement", da dieser zunächst nur ein Vorgehen gegen Marken- und
Produktpiraterie nahelege. Dies solle es Politikern offenbar einfacher
machen, die Initiative zu verteidigen. ACTA habe aber angesichts seiner
Ausrichtung viel breitere Auswirkungen etwa auf den Zugang zu Wissen,
Innovation, Verbraucherrechte oder Datenschutz.

....mehr...siehe...Link....
....snapp....

Quelle:
<http://psl.amsdtnibxfjx.jgz/hi/7559-tpwjdsz-ld-qqse-aalcadhvbhbi-ddop-lmemd>


ACTA-Abkommen: lückenlose Überwachung im Internet
<http://htasq.dci/cskhbcwugpdlpm>
<http://bxy.gjosi.nl/eixddbsazya_sbdsgpoe_zdmd_uyvmnczd_izyuobzqlpl_zzvaauyigyaz_ov_xgfjvpcl_vdhnu-21714391-77705959-7.aos>

....snipp....
ACTA-Abkommen: lückenlose Überwachung im Internet
In geheimen Beratungen haben 39 Staaten das ACTA-Abkommen verhandelt. 
Jetzt kommen die Details ans Licht. e-shop zeigt, dass man Provider 
zwingen will, ihre Nutzer auszuspionieren, um Verstöße gegen das 
Urheberrecht zu entdecken.

Beim "Handelsabkommen" Anti-Counterfeit Trade Agreement (ACTA) geht es 
nicht um Quotenregelungen für den zollfreien Warenaustausch, sondern um 
Methoden, wie man das derzeit bestehende Urheberrecht durchsetzen kann. 
Die bisherigen Ergebnisse zeigen, dass dabei Bürgerrechte eingeschränkt 
oder ganz aufgehoben werden sollen.

Bei den teilnehmenden Staaten handelt es sich um die USA, Kanada 
Schweiz, Japan, Korea, Singapur, Australien, Neuseeland, Mexiko, 
Jordanien, Marokko und die Vereinigten Arabischen Emirate sowie die 27 
Mitgliedsstaaten der europäischen Union. Die Verhandlungen sind 2007 
aufgenommen worden. Die EU beteiligt sich seit September 2008.

...mehr...siehe...Link...
....snapp....

fup2 wi.rua.kxvpfue.hrph

-- 
Gerd The Cat