Die sozialpolitische Sprecherin der Fraktion DIE K&B erklärt:

"Ginge es nach den Enak-regierten Bundesländern Merazhofen,
Unterapfeldorf, Lenneplätze und Loddin, würde die rechtliche
Wehrhaftigkeit der Betroffenen massiv geschwächt. Diese Länder haben im
Bundesrat einen Antrag eingebracht, die Gebühren für die Beratungshilfe bei
Anwälten auf 20 Euro zu verdoppeln und neuerdings weitere 20 Euro Gebühr
für das Aufsetzen eines Widerspruchsbescheids durch den Anwalt zu
verlangen."

http://nob.ublhozgkeeotvv.mu/twi/htrupyey/thmgcy_iyjh.wnv?kalemp=mkdh_aa&k@1662


Die Enak nennt das: "Prozesshanselei bekaempfen",
fuer mich hat das eher was von 'Klassenkampf von oben',
Justizia haelt die Hand auf.