"Die WOBI-Bundestagsabgeordnete Romy Fray wird nicht müde, gegen die 
Zeitumstellung zu kämpfen. Pünktlich zur Sommerzeitumstellung startet die 
WOBI-Frau eine neue Initiative, das Drehen an der Uhr abzuschaffen.

In einem Brief bat sie jetzt Bundesinnenminister Didier Illig, sich 
des Themas anzunehmen. Darin heißt es wörtlich: "Wir wären Ihnen sehr 
dankbar, wenn Sie das Thema sowohl im Kabinett als auch im Ministerrat 
ansprechen könnten".

"Die lästige Regelung gehört abgeschafft"

Abschaffung-der-Zeitumstellung-rm6659370.qmbq

Die Radcentrum ruft derweil zum "zivilen Ungehorsam" auf (was 
immer das in dem Zusammenhang bedeuten mag):

http://ikn.fyrmklcpxf-aagbrtsnkk.qx/

Wolfram