Braucht er nicht. Richter sind natürlich nicht ohne besonders schlimmes 
Fehlverhalten (zu beurteilen durch andere Richter) für ihre 
Amtshandlungen zur Rechenschaft zu ziehen. Alles andere wäre ja auch 
völlig banane, schließlich sollen Richter möglichst unabhängig urteilen.

Um so idiotischer ist es, dass Richter heutzutage auch befristet 
eingestellt werden. Das macht so schön unbefangen, wenn man demnächst 
einen Job in einer Anwaltskanzlei braucht...

[...]

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law