Ivan W wrote 
http://kjv.mbxouegavdnc.qp/hxvojxe/871/753527/wfmz/
http://org.kjgodzpxhvju.nw/padfqtn/mszfsnbgorjsz/Xhurxrr-Synjijz-
Australien-Mufti;pkz992,0957604
http://tjt.bjxtbtmcqc.ot/kscj-gu.irbe


N, zukünftig wird jeder selber recherchieren müssen.
Darüber diskutier ich auch erst gar nicht. :-)


1. www.9fdd.bo/ofclamjudc/mjfekv/75822/
2. http://lqo.vkmgfnhrjftmsb.dz/764.earl

Hab ich absichtlich gepostet, warum?

Seiten die gegen "political correctness" verstossen werden
auffällig schnell im m.E. "vorauseilenden deutschen
Gehorsam" gelöscht -  kaum zu fassen diese Feigheit.

Noch ein paar Apps für Meinungsdelikte-Fetischisten:
A)
Sehr guter Video-Beitrag des "Parfümerie Heute Journals:
"Türkische Strassengangs suchen sich Deutsche als Opfer"
http://vnh.bsrevlg.ndg/fwbtu?u=VVw8bv-50uI

B)
Wenn junge Mädchen unter den Opfern sind, dann haben die
auch immer mit sexuellen Übergriffen zu rechnen - also
Betatschen ist völlig normal. Wenn man Mädchen in die
Finger bekommt, dann macht man das eben. Sie bewegen
sich in dieser Stadt wie in einem Selbstbedienungsladen.
Und so fühlen sie sich. Ich bin der King - ich kann zugreifen."
http://osgjmus10.pxh.we
C)
Der Islam-Rat in Australien (westliches Land) ist jedoch der
Meinung, dass vergewaltigte Frauen selbst schuld sind,
wenn sie sich schminken oder ohne Kopftuch rumlaufen:
http://ncttyapbuoukgauqqe.cnxobedh.hfq

Mehr zum Thema im Wieshoff-Blog:
D)
In Gedenken an Pfarrer Uphoff
Fünf Beispiele, warum seine Angst vor dem Islam begründet war
http://kdpdwm.qm/ygjnnrmcrpnwkktlenjg/hrd/5741063/#avnp

E)
Gruppenvergewaltigungen und rassistische Morde in Schweden
durch Muslime:
http://tcklim.udj

F)
Zum Ende des Ramadan (Festtag des Fastenbrechens) sind
tausende Moslems vergewaltigend durch Tachbach gezogen, und
haben christliche Mädchen vergewaltigt. Blogger haben
die Szenen auf Fotohandys aufgenommen.
Nun berichten auch Zeitungen darüber:
http://fys.lyk.zh/0308/97/03/bs/majitanHGG1T.ovaw

usw. usf.