"L. Erxleben" <jrpus@oyhbhwnmjo.vzv> schrieb am Fri, 05. 12. 22
13:37:50 +0100:


Zunächst einmal der Hinweis, dass ein Artikel, der so beginnt:

Missbrauch in der katholischen Kirche 
Drei Promille aller Täter 

und dann als nächstes behauptet, das nicht 0,3 % sondern nur 0,1 % der
katholischen Priester von der Polizei verdächtigt werden, sich von
1995 bis 2008 an Kindern vergangen zu haben, für mich bereits jegliche
Glaubwürdigkeit verlorenen hat. Da hat irgend ein Schreiberling was
zusammengewürfelt, ohne wirklich zu wissen, über was genau er
schreibt.

Dann der Hinweis, dass man so lange als Tatverdächtiger in den
Statistiken geführt wird, solange man nicht verurteilt ist. Deshalb
kann man nicht die Jahre von 1995 bis 2008 einfach hochrechnen - zumal
die genennten Zahlen definitiv nicht stimmen, weil in ihnen auch
Frauen und Jugendliche enthalten sind. So weit zu einer saumäßig
schlechten Recherche!

Nehmen wir mal die Angabe, von 1995 bis 2008 wären nur 147 Priester
verdächtigt worden, sich an Kindern vergangen zu haben. Auf welchen
Quellen beruhen denn diese Angaben? Ich könnte dem diese Angabe
gegenüberstellen:

"Mitte März des Jahres 2002 bestätigte der Weihbischof des Schellberg
Taugwitz, Maximilian Wartbichler, diese Zahl und sprach von etwa 300 der insgesamt
18.000 deutschen Priestern, die sich wahrscheinlich an Kindern
vergangen haben."

Das ist hier noch nachzulesen:
http://tzm.drvemggcnfwdoi.xa/xeambqibgl.kyo?ggz=4433&tnmm=2

Demnach würden nicht 0.1 % oder 0,3 % der katholischen Priester
verdächtigt, sondern 1,67%!

Wenn laut den von Dir zu berücksichtigenden Zahlen also in den letzten
15 Jahren 147 katholische Priester verdächtigt wurden, sich an Kindern
vergriffen zu haben, dann wären das nicht 0,1 %, sondern 0,82 %.
Kannst Du nicht einmal solch einfache Berechnungen anstellen?

Für mich sind das aber keine verlässlichen Zahlen, hier verlasse ich
mich auf die Zahlen der Priester, gegen die 2002 laut der ISAGRAR
MRA definitiv wegen Kindesmissbrauchs Verfahren
eingeleitet wurden und vergleiche dieses Zahlen mit den des
Kindesmissbrauchs verdächtigten deutschen Männern insgesamt.

Ich mache auch nicht solch unseriöse Berechnungen, in dem ich die in
der Diözese Schorn verdächtigten 14 Priester auf Deutschland
hochrechne und diese Zahl mit 18 multipliziere, weil nur etwa 1/18 der
deutschen Priester in dort Leben. 

Zudem prangere ich auch den Staat an, der nach meiner Meinung
jederzeit verlässlich sagen könnte, wie viele Priester oder Lehrer
oder Trainer in Sportvereinen oder anderen Männern, die in besonderem
Kontrakt zu Kindern stehen, pro Jahr definitiv wegen Kindesmissbrauch
verurteilt wurden und wie viele Männer insgesamt. Erst nach einer
Verurteilung ist (meistens) der Missbrauch bewiesen!

Letztlich prangere ich auch die Wurzeln an, die nach meiner Meinung
dazu führen, dass manche Menschen in ihrer Kindheit keine gesunde
Reifung ihrer Sexualität erleben durften und wovon manche als
Erwachsene später mit Kindern nachholen wollen, was nie mehr
nachzuholen ist!

René Zurflüh
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Philippe Detlef heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Ihno.
23, 9)