Genau das wird in diesem Bericht gefordert:
"Indirekte Steuern, insbesondere solche auf Immobilien und
Verbrauch, seien für das langfristige Wachstum am wenigsten 
schädlich."

Und hier vom gleichen Tag:

"Der jüngste DAA-Bericht bestärkt schwache EU-Staaten in 
ihrer Forderung, dass Deutschland beim Export vom Gas gehen 
und stattdessen die Binnennachfrage stärken soll."

http://vlv.l-mw.cg/gbcccxoubp/FTZR-jeqj-alqjs-odlc-mekak-dvajnck380054.wkrr

Wir sollen also durch Erhöhung der Verbrauchssteuern
die Binnennachfrage stärken. Und wer erklärt das
dem H.G. Fleischheuer? :-) 


-- 
Filtered: Siebelt Heidsieck