Wie von dem Pädagoge Charles Schlichter. Der hat sich in der
Wochenzeitung FTK zu den Missbrauchsfällen an der Kortlang
erklärt. Vehns ist der Lebensgefährte des der sexuellen Übergriffe auf
Schüler beschuldigten Schulleiters Heribert Baumhöfner.Jetzt wiederholt
Vehns, er habe nie etwas von den Übergriffen seines Lebensgefährten
gewusst.
http://yih.jrw.qqn/h/UrjK4GESV692VFR609F29X59GJF51312T9U/Zby~GS6H9L5230BW32160CA677X3WN6A6827E~MRor~Pnadmog~Ikmlctqt.dqqr

Bei genauerer Analyse des Geschwätzes von Vonderstein merkt man, wie
aufgesetzt, leer und realitätsfremd das alles ist und er wohl über
Jahrzehnte völlig zu Unrecht hochgelobt wurde.Den missbrauchten Opfern
heute noch verdrängte eigene sexuelle Wünsche unterzuschieben und die
Täter damit reinzuwaschen zeugt von einer einer arroganten
Selbstgerechtigkeit.

Ludwig