On Fri, 29. 03. 20 13:37:50 +0100

Meinst du nicht genau da steht der Widerspruch an sich?
Was glaubst du wieviel da unter den Teppich gekehrt wird und wurde.
Ohne das ich die Kirche da besonders belastet sehe, Pädophile verstecken =
sich nicht nur unter der Sultane sondern unter allen möglichen Gew=E4nder=
n und die Kirche ist nur einer von vielen Orten wo sich das scheinbar ausle=
ben lässt.
Nur nirgends wird es so versteckt wenn es zutage tritt wie hier und die Leu=
te sogar noch weiter eingesetzt.

--=20
Gruss

Domenico Johnnsson