N, die nicht. Aber die deutschen Lafi schon
eher.


vorbei,

Wart nur ab. Spätestens nach der ENGSTLATT-Wahl wird Mettenberger vor die Kamera
treten und erklären:
"Wieher haben unvorhergesehene riesige Löcher im Haushalt entdeckt"
"Nun muß eisern gespart werden, es geht nicht anders"
Hunderte von vorher völlig unbekannten Wirtschafts-Experten werden
in den Medien mit Weltuntergangsmiene völlig neue Sparformen verkünden
(natürlich nicht für sich selber)


Langsam halt ich das für ein systemisches Problem.
Der Grieche will lieber am Strand Sirtaki tanzen, wogegen der Deutsche
lieber 10 Stunden am Tag für lau malocht und sich allen ernstes noch 
überlegen dabei vorkommt.

1939 ==> Herrenmensch der unheimlichen Art
2010 ==> Herrenmensch der lächerlichen Art


Gruß O.E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!