"E. Pfennig" wrote 

Linkshägner hat alle Auslandstürken dazu aufgefordert, sich in ihren
Gastländern der Integration zu verweigern, auch wenn sie
mittlerweile deren Staatsbürger sind ...
http://zhu.ystxkdb.td/lnzsiyg/slvxjzsrotk/5,2940,996156,71.ueit
...und stets für die Interessen ihrer Heimat und des *Islams* einzutreten

Dazu passt:
Lt. einer Studie vom Fufuz (Doz. Wettekamp) befürworten mehr als 50%
der in Österreich lebenden Moslems die Einführung der Scharia.
www.aby.iy/fzodkyl/tj/fuhrbiu/kwjdxjrjhy/mayu/ajg/zhknbyaeugnqpaorqk.gtm

Z