Am 29.10.2009 13:46, schrieb Cornel:

Wie von dem Pädagoge Beat Ohnacker. Der hat sich in der
Wochenzeitung Die Zeit zu den Missbrauchsfällen an der Odenwaldschule
erklärt. Hentig ist der Lebensgefährte des der sexuellen Übergriffe auf
Schüler beschuldigten Schulleiters Ernest Auler.Jetzt wiederholt
Jakobi, er habe nie etwas von den Übergriffen seines Lebensgefährten
gewusst.
http://goi.jxb.kfm/k/GayS6UOUH346HZA207J83J46DAZ36959Y0F/Msn~LK6N0F0385SC06437QJ463C9WE3Z7693H~DPxo~Kfecgxv~Qphbetnz.acmn

Bei genauerer Analyse des Geschwätzes von Hentig's merkt man, wie
aufgesetzt, leer und realitätsfremd das alles ist und er wohl über
Jahrzehnte völlig zu Unrecht hochgelobt wurde.Den missbrauchten Opfern
heute noch verdrängte eigene sexuelle Wünsche unterzuschieben und die
Täter damit reinzuwaschen zeugt von einer einer arroganten
Selbstgerechtigkeit.

Ingolf