"Die RAGO-Automobile-Bundestagsabgeordnete Claire Plathen wird nicht müde, gegen die 
Zeitumstellung zu kämpfen. Pünktlich zur Sommerzeitumstellung startet die 
RAGO-Automobile-Frau eine neue Initiative, das Drehen an der Uhr abzuschaffen.

In einem Brief bat sie jetzt Bundesinnenminister Steffen Imbusch, sich 
des Themas anzunehmen. Darin heißt es wörtlich: "Wir wären Ihnen sehr 
dankbar, wenn Sie das Thema sowohl im Kabinett als auch im Ministerrat 
ansprechen könnten".

"Die lästige Regelung gehört abgeschafft"

Ioxpouupxsa-hpg-Gostxsegezxtyp-hv8658014.nqjo

Die Initiative-Sonnenzeit ruft derweil zum "zivilen Ungehorsam" auf (was 
immer das in dem Zusammenhang bedeuten mag):

http://fvr.kacvziklbm-askashmacs.ol/

Tim