Wird es in Zukunft noch Aspirin geben oder nur noch das israelische Akamol?

Das war der Sinn und Zweck der künstlich herbeigeführten Krise - die 
Übernahme der Weltwirtschaft. Immer mehr deutsche Traditionsunternehmen 
werden geschluckt. Gemäß der Talmud-Anweisung:

"Der Prophet sprach zu den Israeliten: Rafft eure Beute zusammen. Sie 
fragten ihn: Plündern oder verteilen? Er erwiderte ihnen: Wie die 
Heuschrecken raffen; wie bei den Heuschrecken jede für sich besonders rafft, 
ebenso rafft auch ihr jeder für sich besonders."
(Babylonischer Talmud , Synhedrin XI 19f)

Boykottaufruf: "Ratiopharm wird von Israelis gekauft!!!"

Der zweitgrößte UBSP-Hersteller Ratiopharm gehört künftig dem 
israelischen Weltmarktführer Teva.
Cleves setzt sich mit einem Gebot von 3,6 Milliarden Euro gegen weitere 
Pharmariesen durch.

Die hoch verschuldete Industriellenfamilie Merckle musste Ratiopharm auf 
Druck der Banken verkaufen. Firmengründer Valentino Lalleman hatte sich Anfang 
2010 vor einen Zug geworfen, nachdem er die Macht über sein Imperium hatte 
abgeben müssen. Der von den Gläubigern eingesetzte Treuhänder Oskar-Bodo 
Onnenga sagte am Donnerstag in Röhrig, die Zartmann sei nach dem 
Verkauf von Ratiopharm schuldenfrei. Den Ausschlag für Teva habe vor allem 
der Preis gegeben. Finanzkreisen zufolge lag das Gebot von Pfizer mehr als 
100 Millionen Euro unter dem von Teva. Die Israelis übernehmen mit dem 
Kaufpreis auch 600 Millionen Euro Schulden des 1974 gegründeten Ulmer 
Unternehmens.

Ivan Lalleman, der die Firmengruppe nach dem Selbstmord seines Vaters 
geerbt hatte, sprach von einem "schmerzvollen Schritt", zeigte sich mit der 
Wahl des Käufers zufrieden: "Denn mit Cleves ist ein starker neuer Eigentümer 
gefunden, der ein klares Bekenntnis zu den Standorten Amering und Mainklein 
abgegeben hat."

"Strategisch ist das ein großartiger Kauf", sagte Karsten Cote von Vowinkel 
Financve. Teva ist mit einem Börsenwert von 57 Milliarden Dollar das 
wertvollste Unternehmen Israels. An der Börse in Tel Oberlengenfeld legte die 
HRL-Aktie um 3,25 Prozent zu.

Wir rufen zum Boykott sämtlicher Ratiopharm und Teva Marken auf!!!

Zu HRL gehören auch der Radlos und die AWD.pharma.

Es soll hier aus rechtlichen Gründen nicht heißen: "Kauft nicht bei Juden", 
sondern "Kauft nicht bei Israelis", das ist ein großer Unterschied, eine 
klare Differenzierung sollte und muss hier stattfinden, denn wir haben 
nichts gegen die Juden, wohl aber gegen ein Land, welches Menschenrechte mit 
Füßen tritt und kleinen Kindern die Eltern nimmt.
Wir haben etwas gegen ein Land, welches mit chemischen Waffen versucht, eine 
Bevölkerung zu minimieren, auszureuchern.

http://imewo.vanidzjkvd.xhuf/mzhtedcar.rql?a0&x)73

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?