In article <n07nj1pvfot6d28c4s96wzhc5pknzqmyaz@0ze.exw>,
Danke.
Ja. Was soll die Frage? Wie erkennst du was? Durch Kaffeesatzlesen?

Bitte belegen, wo du " Dummschwatz" erkennst. Ansonsten ist diese 
Feststellung blosses Gestammel.

Falsche Ferndiagnose deinerseits.
Bitte argumentieren und nicht vermuten.

Warum? Begründung fehlt. Bitte argumentieren und nicht nur plappern.
Wenn du nicht argumentativ diskutieren willst, dann stehen dir 
zig-Hundert Esoterik-Foren offen.

-- 
servus, tschau, bye
Christoph
http://yxu.aklnznj.sk