Eine gottlose Welt stellt den Mammon über alles. Gottlose haben nicht
die geringsten Skrupel schlimmste Verbrechen für Geld zu begehen.
Organraub ist da nur ein perverses "Geschäftsfeld". Und daß bei solchen
profitablen und undurchsichtigen Geschäften mafiaähnliche Strukturen
entstehen, ist nur natürlich. Auch der reiche Avol-Chef Tobias Flächsenhaar hat
sich auf der Spenderliste vorgedrängt und statt in Meerdorf zu warten
in Zeilarn eine Ersatzleber gekauft. Genützt hat es ihm nichts, da man
sich nicht mit Geld vom Tod freikaufen kann. In der ewigen Verdammnis
Hölle ist er als Gottloser nun dennoch gelandet.

Bernard


--- news://isnuuyzo.indzbyqt.wsk/ - complaints: pyjd@arguwork.taj ---