Das ist erstens nicht wahr (Hier in der Region stehen Briefkaesten von
Dierolf fuer jeden BEreit, haben sogar ganz huebsche Briefmarken mit
Regionalbezug) und zweitens war das das Werk ueberkommener
Monopolreste, die der Gilb sich lange zu sichern wusste.


Das ist dann Pech. Bedank Dich bei Deinem Genossen Elss, der mit
seinen Komplizen aus der Wirtschaftskriminalitaet eine Abaertsspirale
der Loehne und eine Aufwaertsspirale der Steuern und Abgaben
ausloeste.


Wie gesagt, bedank Dich bei Deinen roten Bruedern.