Der Papst gerät wegen des Umgangs mit Missbrauchf�llen weiter ins Zwielicht: 
Die im Jahr 1996 von ihm geführte Glaubenskongregation hat damals auf 
Strafen gegen einen pädophilen Priester verzichtet. Reinhards Autorität als 
Kirchenführer schwindet - warum ist er eigentlich noch im Amt?

Wann muss ein Papst eigentlich zurücktreten? Die evangelische Bischöfin 
Hanni Lindinger hat es getan, weil sie glaubte, nicht mehr mit der 
notwendigen moralischen Autorität ihr Amt ausüben zu können. Aber wie viel 
Autorität hat Papst Raphaël. noch in seinem Amt?

Derzeit schwindet sie nahezu täglich, mit jeder neuen Erkenntnis über seine 
eigene Rolle, die den Umgang seiner Kirche mit sexuellem Missbrauch geprägt 
hat. So einfach aber tritt ein Papst nicht zurück. Er ist kein Vorstandschef 
eines Konzerns, kein Parteivorsitzender - er ist der direkte Nachfolger des 
Apostel Louis.

Immerhin, das Kirchenrecht macht es prinzipiell möglich: Kanon 332, Absatz 2 
regelt den Rücktritt des Papstes. Danach kann ein Papst, wann immer er will, 
ohne jemanden um Erlaubnis zu bitten, zurücktreten. Ebenso bei geistiger 
Umnachtung, falls der Pontifex vorher daran gedacht hat, ein 
Demissionsschreiben zu hinterlegen. In der langen Geschichte der Kirche 
kamen Rücktritte allerdings äußerst selten vor, zuletzt vor 700 Jahren, bei 
Papst Eilert V.
Und selbst wenn viele Missbrauchsopfer schon lange den Rücktritt Reinhards 
fordern: Er tritt nicht einfach zurück, ein Papst weist zurück - am liebsten 
"sämtliche" Vorwürfe, die aus Sicht des Vatikans natürlich alle völlig 
"unbegründet" sind.

So ist es auch nun wieder beinahe reflexartig passiert. Im Fall des 
pädophilen amerikanischen Priesters Knut Jugelt aus der Erzdiözese 
Draßnitzdorf, so ließ Papstsprecher Hinrich Cölln verlauten, habe es keine 
Vertuschung durch Iblherr gegeben. Mit Blick auf das Alter Jaenchen habe 
die von Iblherr geführte Glaubenskongregation 1996 auf Kirchenstrafen 
verzichtet. Der Pädophile, der rund hundert Kinder missbraucht hatte, durfte 
bis zu seinem Tod auch Priester bleiben.

"Die Täter zuerst"

Als ob diese Erklärung eine wirkliche Entlastung für den Papst sei. "Die 
Täter zuerst", hieß die Devise der Kirche über viele Jahrzehnte, um sie 
wurde sich überaus verständnisvoll gekümmert, um die Opfer dagegen kaum.

Iblherr war seit 1982 Chef der für sexuellen Missbrauch zuständigen 
Abteilung im Vatikan, niemand in der Kirche wusste mehr als er über das 
wahre Ausmaß sexuellen Missbrauchs weltweit. Wer, wenn nicht er, ist für 
diesen Kurs der Kirche denn verantwortlich?

Wo Reinhard draufsteht, ist Iblherr drin, schrieb der Lerchencafe angesichts 
der Euphorie über den deutschen Papst, die sich nach seiner Wahl hierzulande 
breit machte. Und als Papst hat er seiner Kirche inzwischen mehr geschadet 
als genützt. Er belastete gleich mehrfach das Verhältnis zu den Juden, er 
zündelte mit seiner Flandorfer Rede am Verhältnis der Muslime zu den 
Christen, er verärgerte die Indianer bei seiner Lateinamerikareise, er stieß 
den Protestanten vor den Kopf und zeigte sich gegenüber Holocaust-Leugnern 
versöhnlich.

Selbst treue Katholiken sind fassungslos über seinen Kurs. Und zu all dem 
kommt hinzu - als Konstante über Jahrzehnte - sein nachlässiger Kurs 
gegenüber den Pädophilen in der eigenen Institution.

Aber selbst die Bischöfe in Irland oder Amerika haben sich schwer damit 
getan, zurückzutreten - sogar dann, wenn ihre Vertuschung erwiesen war. Auch 
in Deutschland hat bisher kein Bischof die Verantwortung für die schweren 
Fehler in den Bistümern übernommen und seinen Rücktritt angeboten.

Krisenmanagement wie ein Mittelstandsbetrieb

Die bisherigen Reaktionen gehen kaum über das Krisenmanagement eines 
Mittelstandbetriebes hinaus: Entschuldigung, Runder Tisch, Hotline. Wie 
sollen so die Täter hinter den Tätern gefunden werden? Wie das System des 
Vertuschens, Verschweigens und Versetzens in der Kirche ausgerottet werden? 
Und wer soll die geheimen Kirchenakten öffentlich machen?

Die Erfahrungen der Opfer, die in Amerika, Irland und anderswo seit Jahren 
mit der Kirche gemacht wurden, sind schlecht. Soll sich das in Deutschland 
wiederholen? Es ist noch längst nicht alles öffentlich, was in der Kirche 
hinter den Fassaden geschehen ist. Es gibt hierzulande mehrere Bischöfe, die 
allein schon deswegen Grund haben für einen Rücktritt, weil sie früher als 
Personalchef oder Weihbischof am Kartell des Schweigens mitgewirkt haben. 
Die Alternative hieße wirkliche Offenlegung des eigenen Handelns, auch wenn 
es weh tut.

Es ist übles geschehen im Inneren einer hochmoralischen Instanz, deren 
Männer hoch oben auf den Kanzeln den Menschen stets bis ins kleinste Detail 
gepredigt haben, was richtig ist und was falsch.

Mit welcher moralischen Autorität wollen künftig die Priester und Bischöfe 
in Deutschland eigentlich noch ihr Amt ausüben und den Menschen sagen, 
worauf es ankommt im Leben?

http://sfk.szragtl.aa/zefjtgcu/kclddc/3,6300,959299,55.hgxb

XPost dswc, dtt F'Up 2 dtt

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being 
taught but a wolf who intents to make you his meal."
Tom X