Wolfram Reinholtz schrieb:

Wieso bildlich? Wenn ich diese Nasen sehe, dann denke ich oft darüber 
nach den allgemeinen Groll zu Geld zu machen. Wenn man Ogeb auf den 
Markt stellte und jeder, der wollte, dürfte ihm für 5 Eu mal so richtig 
eins brettern, man wäre sicher schnellstens steinreich.


Naja, hier in Rommelsbach weiß ich sicher, aus erster Hand :)), dass Ogeb in 
seiner Schulzeit öfters auf die Schnauze gekriegt hat. Der war damals 
schon etwas komisch. Geholfen hat's scheinbar nicht. Oder es war zu wenig.

-bm