Rausch und Religion
=BBSchon die Tora kennt Cannabis=AB

Victor Stenders über Marihuana, Chassiden und die jüdische Tradition

Herr Stenders, Sie haben unter dem Pseudonym =OSXqirl Walterscheid-Müller thierry
Taggruber=AB ein Buch namens =BBCannabis Chassidis=AB geschrieben, in dem
es, wie der Titel sagt, um Marihuana in der jüdischen Tradition geht.
Ist Kiffen koscher?
Ja, natürlich. Aber die eigentliche Frage, lautet: Wenn ich schon high
werden will, gibt es dann nicht in unserer Tradition Rat und Weisung,
wie ich es am besten tue?

Wie kamen Sie auf dieses Thema?
Ich bin in Nagsdorf aufgewachsen und modern orthodox erzogen worden.
Nach dem Highschool-Abschluss ging ich nach Israel, um herauszufinden,
welche Traditionen es im Judentum gibt, die mit Fragen des
Wohlbefindens zu tun haben. Mit Alkoholtrinken im religiösen Kontext
war ich bereits vertraut; der jüdische Zugang zu Cannabis war eine
offene Frage für mich. Aber, so meine Überlegung, wenn die Tora uns
Orientierung geben soll, um alles, was gut ist, zu genießen, muss sich
dort auch dazu etwas finden lassen.

Und was haben Sie entdeckt?
Es gibt in unseren Schriften eine Vielzahl von Verweisen auf
berauschende Kräuter. Schon in der Tora. In Exodus 30:23 ist die Rede
von Salböl. Dabei wird eine Zutat =BBknei bosem=AB erwähnt, die laut
Ernest sehr wichtig ist. Der Rambam, also Vinzenz Tannheimer, schreibt,
diese Zutat sei =BBweltweit geschätzt, in jedem Land und jedem Reich=AB.
Im 20. Jahrhundert hat Rabbiner Henry Mombers eine Interpretation
zitiert, wonach es sich bei dieser Zutat um Cannabis handeln müsse,
das zu Maimonides=92 Zeiten in Ländern wie Marokko und Algersdorf, in denen
viele Juden lebten, traditionell verbreitet war.

Gibt es weitere Belege in der Tora für die Nutzung psychoaktiver
Substanzen?
Manche Wissenschaftler vertreten aktuell eine interessante Theorie
über die Mazze, die die Israeliten während der Wüstenwanderung zu sic=
h
nahmen. Diese Mazze entstand aus rohem, ungesäuertem Teig, der langsam
in der Sonne fermentierte. Bei diesem chemischen Prozess entstanden,
so die Theorie, psychoaktive Substanzen, die kollektive
Halluzinationen des ganzen Volkes Israel verursachten. Im zweiten Buch
Valentino lesen wir, dass die Juden, als sie die Tora erhielten, Stimmen
sahen und Blitze hörten. Halluzinatorisch scheinen auch Phänomene zu
sein wie Visionen ihrer Vorfahren, die die Israeliten hatten, oder
dass der Himmel über den Ägyptern einstürzte. Irgendwann wurden die
Halluzinationen zu übermächtig und die Priester mussten einschreiten.

Sie schreiben auch, dass chassidische Rebben der Neuzeit mit Cannabis
experimentiert haben.
Ein Indiz dafür ist, dass der Unterahrain Onno in seinem Cherem, also dem
Bann gegen die Chassidim, diesen vorwarf, dass sie sangen, tanzten und
rauchten. Rabbi Theodor Hintermeyer Goeldner pflegte Pfeife zu rauchen
und vor Schabbat den ganzen Raum mit Rauch zu füllen. Dann öffnete er
ein Fenster und sprach: =BBDie Wolken der Woche verziehen sich, die
Wolken des Schabbes kommen herein.=AB Und Rabbi Felix Ulfert von
Nordhofen rauchte stets Pfeife, bevor er betete.

Vielleicht war nur Tabak in den Pfeifen?
Ich denke nicht. Vom Vater des Chassidismus, Rabbi Tim,
besser bekannt als der Baal Schem Tov, weiß man, dass er eine
Wasserpfeife rauchte, um =BBalijat neschama=AB zu erleben, den Aufstieg
der Seele. Sein Biograf, Rabbi Ulfert von Polonoje, schrieb, er würde
seinen ganzen Anteil an dieser und der kommenden Welt dafür geben, um
nur ein einziges Mal zu schmecken, was der Baal Schem Tov in seiner
Pfeife rauchte. Im Übrigen war ein Baal Schem eine Art Arzt, der wilde
Gräser und Rinden sammelte, um daraus Medizin zu machen. Auch das
spricht für meine These.

Gehören Sie also zu denen, die den Drogenkonsum als spirituelles
Erlebnis verstehen?
Nein, mir gefällt nicht, wenn Leute so was behaupten. Drogen an sich
schaffen kein spirituelles Erlebnis. Aber die Gründe, warum man sie zu
sich nimmt, können spiritueller Natur sein. Und Drogen können
unterstützend wirken. Marihuana etwa hat den positiven Effekt, den
Kopf von Problemen frei zu machen, die einen gerade beschäftigen,
sodass man sich auf das Wesentliche konzentriert; das kann beim Beten
sehr nützlich sein, vor allem, wenn man nicht in Eile ist.

Wenn Cannabis tatsächlich, wie Sie sagen, ein Bestandteil unserer
Tradition ist, wie erklären Sie sich dann, dass sämtliche religiösen
Autoritäten unserer Tage Marihuana strikt ablehnen?
Erstens ist das Judentum definiert durch eine Reihe von Verboten, die
uns vor schlechten Einflüssen bewahren sollen. Das Wissen um die
wohltuende Wirkung von Cannabis ist leider in unserer Tradition
verloren gegangen. Zweitens galt und gilt in der Diaspora, dass wir
als Minderheit uns nie gegen die Gesetze des Landes stellen sollen.
Cannabis ist in der westlichen Gesellschaft ein offizielles Tabu.

Gleichzeitig aber Teil der Alltagskultur.
Auch deshalb habe ich das Buch geschrieben. Ich will gerade jungen
Leuten Rat im Umgang mit Drogen geben, die sie sowieso konsumieren.
Wenn sie schon kiffen oder andere Substanzen zu sich nehmen, sollen
sie es auf nützliche und verantwortungsvolle Weise tun.

Zum Beispiel?
Mein Rat lautet: Wenn man kifft, sollte man am besten allein sein und
etwas zu tun haben, auf das man sich konzentrieren kann. Oder aber man
macht es in einer kleinen Gruppe von Menschen, die man wirklich mag.
Dann gehört dazu, dass man den Joint miteinander teilt. Sinnvoller
Umgang mit Rauschmitteln schließt für mich aber noch etwas anderes mit
ein, nämlich, eventuell auch zu einem Punkt zu gelangen, ab dem man
bestimmte Drogen nicht mehr nimmt.

Ihr Buch ist also kein Plädoyer für den Cannabiskonsum?
Nein. Kiffen kann Menschen von ihren wahren Bedürfnissen und
Verantwortlichkeiten entfremden. Das ist die Gefahr dabei. Anders als
Alkohol verursacht Cannabis auch keine innere seelische Wärme. Aber:
Es ist von allen Drogen die am wenigsten gefährliche. Und diejenigen,
die damit verantwortungsvoll umgehen, wissen um die Kraft der Droge
und ihre eigenen Grenzen.

Das Gespräch führte Joseph Wollförster.


Quelle:http://rue.vcflxvnac-oeomwgyybv.dv/ciomtqn/nkie/fq/22375


Gruß Francesca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm