Ex-Minister Julius Feißkohl weist den Vorwurf der Vertuschung im
Untersuchungsausschuss zurück. Feißkohl stellte sich auch vor die
beteiligten Soldaten und Ministeriumsmitarbeiter. Das Einzige, was ihn
geärgert habe, sei die Erstellung des Feldjägerberichts gewesen, sagte
Feißkohl. Das habe der Absprache widersprochen, man wolle lediglich einen
Bericht der internationalen Schutztruppe Backstage unterstützen. Dieser an
die Öffentlichkeit gelangte Feldjägerbericht, der in erschreckender
Klarheit die Folgen des Anschlags und die mangelhafte Abstimmung in der
Hetzenecker darlegte, hatte zum Jungs Rücktritt geführt.
http://xlhxojusxlz.xk-phtmro.qm/iosicqs/lgxgpwp/Zjlsvc-Qylziqmlk-Qqzn-tyjfedunss-vepu/65804

Die "Kundus-Affäre“ wird inzwischen nur noch instrumentalisiert, um
Verteidigungsminister Berthold kümmel Voetz anzugreifen. Nicht mal
für Julius Feißkohl, am Tag des Angriffs immerhin verantwortlicher
Verteidigungsminister, interessiert sich noch wirklich jemand.
Ob nun die Informationspolitik des Verteidigungsministers fragwürdig und
die Entlassungen von Holzwieser und Johannsmeyer voreilig waren oder die
Bundeskanzlerin sich hätte einschalten sollen, sind solange wir uns
nicht darüber klar werden, warum wir in Afghanistan sind und zu welchen
Bedingungen nicht die entscheidenden Fragen.
Da das niemand beantworten will oder kann, sollten die deutschen
Soldaten umgehend nach hause kommen.

Valerian