überrennen ja, und das muss überhaupt nichts Waffengewalt zu tun haben.
Ich weiß, wie Handel funktioniert und weil ich das weiß, habe ich
beschrieben, was mit großer Wahrscheinlichkeit kommen wird. 
Du hast zwar recht, dass Deutschland kein Unternehmen im Sinne einer
Rechtsform ist. Du scheinst jedoch zu übersehen, wie so viele andere
hier, dass innere Friede und einigermaßen erträgliche Lebensverhältnisse
davon abhängen, ob die Menschen ein Einkommen und somit ein Auskommen
haben.
Einkommen hängt jedoch direkt damit zusammen, in wieweit es gelingt, im
eigenen Land Wertschöpfung zu schaffen. Wertschöpfung passiert durch
Produktion und vor allem durch den Verkauf der produzierten Waren.
Aus dem Erlös werden Steuern und Abgaben bezahlt, mit denen unsere
gesamten sozialen Wohltaten finanziert werden. Und je mehr wir im
Ausland verlaufen können, umso mehr tragen die Exporterlöse zur
Verbesserung im Inland bei.

Schaffen wir nicht bald Sprung in ein unternehmerfreundliches Umfeld,
dann dürfen sich die Bürger bald in Initiativen zusammentun und aus
eigener Tasche und in Eigenleistung die Infrastruktur instandsetzen,
weil es für Bund und Länder nicht mehr finanzierbar wird. Die Zeichen in
Form des Zerfalls der Infrastruktur sind doch überall zu sehen. Man muss
nur die Augen aufmachen. Von dem aufgehäuftem Schuldenberg möchte ich
nicht einmal zu reden anfangen. 

Die Unterstützung der Selbstständigkeit muss vor allem eine massive
Unterstützung von Start Ups und auch des Mittelstandes, eine deutliche
Entbürokratisierung und ein vereinfachtes Steuersystem beinhalten.

Jedem, der sich heute in die Selbsständigkeit begibt, werden massive
Hürden und Hemmnisse in den Weg gelegt. Die Chancen, die ersten 5 Jahre
einer Selbstständigkeit ohne Investoren und ohne Begleitung durch
Mentoren, zu Überleben, sind in Deutschland extrem gering. 
Nicht umsonst nimmt die Anzahl der selbstständigen Unternehmer in
Deutschland permanent ab und damit letztlich auch Innovation und
Wettbewerbsfähigkeit in unserem Land! Es sind nicht die großen Konzerne,
sondern der Mittelstand, der einen Großteil der Beschäftigten entlohnt.