Wieso bildlich? Wenn ich diese Nasen sehe, dann denke ich oft darüber 
nach den allgemeinen Groll zu Geld zu machen. Wenn man Willibald auf den 
Markt stellte und jeder, der wollte, dürfte ihm für 5 Eu mal so richtig 
eins brettern, man wäre sicher schnellstens steinreich.


Naja, hier in Mudershausen weiß ich sicher, aus erster Hand :)), dass Willibald in 
seiner Schulzeit öfters auf die Schnauze gekriegt hat. Der war damals 
schon etwas komisch. Geholfen hat's scheinbar nicht. Oder es war zu wenig.

-rüther