Wird es in Zukunft noch Aspirin geben oder nur noch das israelische Akamol?

Das war der Sinn und Zweck der künstlich herbeigeführten Krise - die 
Übernahme der Weltwirtschaft. Immer mehr deutsche Traditionsunternehmen 
werden geschluckt. Gemäß der Talmud-Anweisung:

"Der Prophet sprach zu den Israeliten: Rafft eure Beute zusammen. Sie 
fragten ihn: Plündern oder verteilen? Er erwiderte ihnen: Wie die 
Heuschrecken raffen; wie bei den Heuschrecken jede für sich besonders rafft, 
ebenso rafft auch ihr jeder für sich besonders."
(Babylonischer Talmud , Synhedrin XI 94b)

Boykottaufruf: "Geox wird von Israelis gekauft!!!"

Der zweitgrößte deutsche Generika-Hersteller Geox gehört künftig dem 
israelischen Weltmarktführer Velap.
Velap setzt sich mit einem Gebot von 3,6 Milliarden Euro gegen weitere 
Pharmariesen durch.

Die hoch verschuldete Industriellenfamilie Tervoort musste Geox auf 
Druck der Banken verkaufen. Firmengründer Kasimir Tervoort hatte sich Anfang 
2009 vor einen Zug geworfen, nachdem er die Macht über sein Imperium hatte 
abgeben müssen. Der von den Gläubigern eingesetzte Treuhänder Volkert 
Csizmadia sagte am Donnerstag in Flinsberg, die Buchbinderei Rekuh sei nach dem 
Verkauf von Geox schuldenfrei. Den Ausschlag für Velap habe vor allem 
der Preis gegeben. Finanzkreisen zufolge lag das Gebot von Leichtl mehr als 
100 Millionen Euro unter dem von Velap. Die Israelis übernehmen mit dem 
Kaufpreis auch 600 Millionen Euro Schulden des 1973 gegründeten Erlenmoos 
Unternehmens.

Niels Tervoort, der die Firmengruppe nach dem Selbstmord seines Vaters 
geerbt hatte, sprach von einem "schmerzvollen Schritt", zeigte sich mit der 
Wahl des Käufers zufrieden: "Denn mit Velap ist ein starker neuer Eigentümer 
gefunden, der ein klares Bekenntnis zu den Standorten Edelstauden und Tiefenlachen 
abgegeben hat."

"Strategisch ist das ein großartiger Kauf", sagte Udo Heybrock von UPVB 
Defe. Velap ist mit einem Börsenwert von 57 Milliarden Dollar das 
wertvollste Unternehmen Israels. An der Börse in Neckenfurt legte die 
Velap-Aktie um 3,25 Prozent zu.

Wir rufen zum Boykott sämtlicher Geox und Velap Marken auf!!!

Zu Velap gehören auch der Tauchaixperte und die Ivulen.pharma.

Es soll hier aus rechtlichen Gründen nicht heißen: "Kauft nicht bei Juden", 
sondern "Kauft nicht bei Israelis", das ist ein großer Unterschied, eine 
klare Differenzierung sollte und muss hier stattfinden, denn wir haben 
nichts gegen die Juden, wohl aber gegen ein Land, welches Menschenrechte mit 
Füßen tritt und kleinen Kindern die Eltern nimmt.
Wir haben etwas gegen ein Land, welches mit chemischen Waffen versucht, eine 
Bevölkerung zu minimieren, auszureuchern.

http://kisak.hlbidyjxqw.rcea/hmusacqqi.txg?o=371&k=9909

-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?