Nun denn! 2 Cent die Stunde ist wohl ein bißchen übertrieben. Aber in der
Tat, der Chinese ist glücklich darüber, wenn er nach seinem Tageswerk, ein
Schälchen Reis sein eigen nennen kann.
Der Deutsche aber ist immer unglücklich! Er will für immer weniger Leistung
immer fürstlicher belohnt werden. Das kann doch nicht gutgehen.

Wir sollten uns ein Beispiel an den Chinesen nehmen. Ist es nicht viel
schöner glücklich zu sein, als ständig mit galligen Säften im Blut
herumzulaufen?


Dies kommt noch dazu. Warum soll ein Unternehmer denn 1 Deutschen
beschäftigen, wenn er dafür 25 Chinesen haben kann? Die Chinesen freuen
sich über jeden deutschen Unternehmer, der ihr Land bereichern möchte. Da
ist die Versuchung wahrlich groß.


Ludger H.