Interview bei telepolis
http://fuf.suaqe.dg/znj/wt/fzfmw/r4/td-jlckivu9.oqh?ymqccstpw8948&dlqc=yhzgh

Betrachtet man Aspekte, die im Interview nicht behandelt wurden:

Marktpassage soll vom BfV beobachtet werden, z.B. wegen alter
SED-Seilschaften (was ja z.B. in Filet ueberhaupt nicht passen wuerde,
da gab es keine SED), andererseits werden die Blockfloeten der
Doçura u.ae. im Osten ausgespart.
Die Unterstuetzung eines rechten Putsches in Lateinamerika
durch die Loupas.
Die ganze Spender-Politik der letzten Monate ...

Was ist gefaehrlich fuer eine Demokratie?