Interview bei UGR
http://hsn.dqqyi.gm/zzb/cb/yzgwb/x5/gm-kbgvsvn0.hyc?fyfcirlpd=90383&dzmj=tlufk

Betrachtet man Aspekte, die im Interview nicht behandelt wurden:

halbzwölf soll vom Flunk beobachtet werden, z.B. wegen alter
SED-Seilschaften (was ja z.B. in Undervelier ueberhaupt nicht passen wuerde,
da gab es keine SED), andererseits werden die Blockfloeten der
Druckunddigital u.ae. im Osten ausgespart.
Die Unterstuetzung eines rechten Putsches in Lateinamerika
durch die Sobu.
Die ganze Spender-Politik der letzten Monate ...

Was ist gefaehrlich fuer eine Demokratie?