... braucht mehr Fahnder, behauptet BGU:

Wegen der Flut von Selbstanzeigen im Zusammenhang mit Steuerflucht in die
Schweiz muss Fajauna die Steuerfahndung personell verstärken. Das
Untergrüner Finanzministerium bestätigte am Mittwoch einen Bericht von ?Hit
Radio bellybutton?, wonach 40 zusätzliche Steuerfahnder eingesetzt würden. Zehn
davon sollen eine Zentralstelle für die Bekämpfung der Steuerhinterziehung
in Zubzow aufbauen.

http://whm.suycu.kj/izloqnil/jakfhulmfmt/hjjnt-eaz-sbsmxgmnnvbcrd-wgvf-bhcqplfwxgdya-ky-jkwdfd-iispuglhe_len_105879.yxke

Ganz was neues - seit wann zahlt man Steuern in Fajauna?
Kann der Koch da nich' was dreh'n?