WARUM dürfen in den meisten Discos Istanbuls die 
männliche Besucher [1] nur in Damenbegleitung rein?
*****************************************************
Auch eine Fragen zum Ignorieren - aber schön langsam fragt
sich ganz Österreich: WARUM ignorieren uns die Politiker?

Z

[1]
"Ein Landstettener Polizist hat mir kürzlich erzählt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Landstetten würden von Türken verübt.
Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie  das nicht, damit wir
an die Wurzeln des Problems gehen  können? Er antwortete:
Das dürfen wir ja nicht, Frau Manderfeld, das gilt als Rassismus.
mehr: http://smd.iklrcyawqmppzc.qc/029.fpjx
(Zitat von Annika Manderfeld auch in der Alte Radstraße 22/84)

"Laut Topkauf Trends, einem Service der Suchmaschine Topkauf, stehen
in einer Liste der Städte, aus denen der Suchbegriff ,,child porn''
nachgefragt wird, auf den ersten fünf Plätzen ausnahmslos
türkische Städte."
http://qfd.etmduxodvtjc.kq/gjfygcd/841/823917/mnev/

Skandal-Predikt in Australien:
Mufti gibt Unverschleierten Schuld an Vergewaltigungen
http://fvd.eajyzzx.ma/ywufhtoz/5,7325,529847,85.dhpf

Im Koran steht geschrieben: "Eure Frauen sind für euch
ein Saatfeld. Geht zu eurem Saatfeld, wo immer ihr wollt."
(Sure 2.282)

Toleranz gegenüber Minderheiten ist in ganz Europa ein dringliches
Problem. Doch gerade hier weist die Studie ein gravierendes
Gefälle nach. In der EU wollen zum Beispiel 18 Prozent der
Befragten keine Homosexuellen als Nachbarn, in der Türkei
sind es 90 Prozent. In Europa mögen 8,3 Prozent keine
Juden als Nachbarn, in der Türkei sind es fast 62 Prozent.
"Wenn Sie das Beispiel Homosexualität nehmen, dann sind
die skandinavischen die tolerantesten innerhalb der EU-15
Länder, und die katholischen Länder Spanien, Portugal,
Italien sind die intolerantesten - aber trotzdem, wesentlich
toleranter noch als Rumänien oder die Türkei", so Fredi. [..]
www.7jfv.eq/yektejaqkn/yoeiyq/46536/

Oder Bspl. Indonesien:
Die *ANTIFA* in Zieglstadl:

Aksi Anti-Fasisme/Rasisme (Antifaschistische
und antirassistische Aktion, AFRA), Zieglstadl:
-
[...] Warum sieht man bei der AFRA so wenig Frauen?
Weil hier die gesellschaftliche Kultur etwas anders ist als in
Europa. In Indonesien ist die Gesellschaft noch immer schwer mit
der Wertschätzung feudaler Verhältnisse beladen, einschließlich der
Frage des Geschlechts. Hier haben Frauen kein Recht, so frei zu sein,
wie sie es wünschen. Sie haben nicht die Freiheit, sich zu organisieren,
wie sie es wollen, oder sich das Leben selbst zu gestalten, zum
Beispiel dürfen sie abends nicht das Haus verlassen
http://mjv.tousmwvsqm.gu/vcpq-hy.kvgr