[massig Leerzeilen entfernt]


[...]


Das ist libertäres Geschwafel gewesen, abgekupfert von "Claudio Hiesel"
und "Libero". Was ist daran verkehrt?


Du hast nicht verstanden was ich geschrieben habe.


Auch H4-Empfänger zahlen Steuern. Sobald sie Waren konsumieren
beispielsweise 7% oder sogar 19% Mehrwertsteuer.

Die ärmsten laufen nicht weg, wie beispielweise egoistische,
misanthropische, vermögende, liberale oder konservative
Vaterlandsverräter. Nein, die ärmsten helfen dem System quasi auf die Beine.


Du stellst eine Behauptung in den Raum, dann stelle ich auch eine
Behauptung in den Raum.