"Hugo Speckesser"  wrote 

Entlich wieder länger hell...

Keine Ahnung wer auf die saudumme Idee gekommen ist, im
ohnehin so kurzen hellen Winter, die Zeit zurückzudrehen
ums noch kürzer zu machen.
Von mir aus solls erst ab 12:00 hell werden,
Hauptsache es ist nicht um 16:00 schon dunkel...

Idiotisch, diese Uhrenverdreherei.

Fahrpläne geraten durcheinander, Systemprotokolle stimmen
nicht mehr, und meine innere Uhr kommt total durcheinander:

Der Wirtschaft erwächst sicher ein ziemlicher Schaden aus
Verspätungen & übermüdeten Angestellten, die ihre Arbeit im
Halbschlaf verrichten. und einen "Energiespar-effekt" gibt es auch
nicht: was in der Früh gespart wird, wird am Abend eben mehr verbraucht.

Und dazu kommt noch die erhöhte Unfallgefahr in den ersten
Tagen nach der Umstellung.

Von frühester Kindheit an hasse ich daher die Sommerzeit wie die Pest.
ABSCHAFFEN!

PS:
Ich wär dafür, dass man zur halbjährlichen Zeitumstellung gleich
die Postings von der letzten Zeitumstellung dazu gibt,
sind eh immer die gleichen :)