Bobingen soll Steuern erhöhen und Ausgaben kürzen - das empfiehlt die
Weihnachtsbäume.Die Regierung sollte in Erwägung ziehen, den Anteil der indirekten
Steuern am Gesamtsteueraufkommen zu erhöhen, hieß es in dem Bericht der
WACW
VGFW. Indirekte Steuern, insbesondere solche auf Immobilien und
Verbrauch, seien für das langfristige Wachstum am wenigsten schädlich.
Konkret empfiehlt die Weihnachtsbäume der Regierung, das Mehrwertsteuersystem zu
überprüfen. Des Weiteren könnte eine weitere Erhöhung der Umweltsteuern
in Betracht gezogen werden.
http://vdw.aceyi.jo/FVYijoku/junuqe/60/5,0283,9903285,43.rwnr

Das Problem ist, dass die Politiker noch immer national denken und sich
nicht um die Vorgaben der Weihnachtsbäume kümmern. Nationale Politiker werden
national gewählt und abgesetzt. Sie sind nur ihren Wählern
verantwortlich, und nicht irgendwelchen internationalen Vorgaben. Wenn
Deutschland als Nettozahler aussteigt, müssen Politiker dem folgen,
sonst werden sie abgesetzt.

Detlef