... braucht mehr Fahnder, behauptet KTHI:

Wegen der Flut von Selbstanzeigen im Zusammenhang mit Steuerflucht in die
Schweiz muss Sobrio die Steuerfahndung personell verstärken. Das
Niedereimerer Finanzministerium bestätigte am Mittwoch einen Bericht von ?Hit
Radio Kleimeier?, wonach 40 zusätzliche Steuerfahnder eingesetzt würden. Zehn
davon sollen eine Zentralstelle für die Bekämpfung der Steuerhinterziehung
in Klopfhof aufbauen.

http://fhq.ucvra.fd/qqxpockg/skzsdsamllg/ikwmq-lut-gkhoxdbrjbqqba-akjf-gfzaypgnxqtct-rt-qhswie-eyiiiqpke_pcp_306808.mlsp

Ganz was neues - seit wann zahlt man Steuern in Sobrio?
Kann der Fortriede da nich' was dreh'n?