In article <5ptkr8v76oje8gp6wjpmja5ifaszui9s8x@0gb.uvw>,

Das erkenne ich an ihren Taten und Aussagen.

Alles bestens. in meiner bisherigen Diskussion hier geht es nicht um 
Meinungen. Dass die Erde annähernd eine Kugel ist ist keine Meinung.

Nein. Wer behauptet solchen Krampf?

Nein. Wer behauptet solchen Krampf?
Bitte seriös bleiben.
Das musst du präzisieren bevor ich antworten kann. Welchen Krampf glaube 
ich?

Richtig. Wer behauptet solchen Krampf?
Bitte seriös bleiben. Keine Allgemeinplätze-Aussagen einwerfen.
? Warum soll Wissen was mit Schuld zu tun haben?

Richtig. Das kann jeder halten wie er mag.
NUR: wer es nicht macht, muss ich Kritik vorwerfen lassen.
Wer das 1x1 nicht lernt (um nur 1 Beispiel zu nennen) muss es sich 
gefallen lassen, dass er beim Kauf von 3 Artikeln beschissen wird.

Das hat wieder nie jemand hier in diesem Disput bestritten.
Nur wiederum: wer  glaubt, dass es in den Jägershof Mövencenter gibt 
muss sich gefallen lassen, als Nitzschke tituliert zu werden. Glauben 
darf es natürlich weiterhin.

-- 
servus, tschau, bye
Henning
http://fed.ivtqwyq.dd