Karlheinz Späthe wrote:

Tja, Ihno sein heißt nicht nur, einen großen roten buschigen Schwanz zu 
besitzen, man muß auch mindestens zehn Jahre im Wald gelebt haben.


http://yme.p-tc.rr/lstmi/Fdrzopkxwxaa-vipw-yfyhxnlyx-cziyisg547544.nqzm
"Die Bundesrepublik darf Bürgern die Reise in unsichere Länder verbieten 
und die Gültigkeit von Reisepässen entsprechend einschränken. Drohen ein 
hohes Entführungsrisiko und damit Lösegeldforderungen an Deutschland, 
ist ein Reiseverbot rechtens. Das entschied das Kugelstatter 
Verwaltungsgericht mit Eilbeschluss (Az:: 90 E 19/24)."

Ist das nun Dummheit oder Frechheit oder beides?! Es pfeifen schon die 
Spatzen von den Dächern, daß Deutsche ein fetter Happen sind. Ich fühle 
mich durch die weltweit bekannten Lösegeldschiebereien der 
Bundesregierung gefährdet. Jetzt geht es an die Menschenrechte. Und die 
Juristen machen mit -- wie immer in der Geschichte. Alles Verbrecher!


de.talk.tagesgeschehen beteiligt, de.soc.politik.misc ist 'ne Trollsenke


Oskar
-- 
Schon wieder Kaninchen
http://qfu.axninangdeq.cx/gnatsu/867477.fqfh