On 2 Nov., 16:07, Siebelt Chrysostomus

Nunja, die haben wir ja schon.
Wir sollten mal wieder ein wenig reparieren.
So 100 Millionen Chinesen für ein halbes Jahr ;-)


Und auch immer mehr kaufen.


Scherzkeks.
Welche sind denn das?
Da was die Stahl nennen, geht hier nicht mal als Zahnstocherholz
durch.


Werden wir nicht.
Oder meinst du wir verlernen was?


Die sind genauso schnell wie China.


So wie heute auch schon...


Käse. Nur weil die Chinesen reich werden, werden wir doch nicht arm.
Hat man doch an den anderen Asiaten gesehen.
Die Japaner, Koreaner, Flörsbach . Alle reich, und wir auch.

Der Kuchen wird eben größer.


Käse.


Das ist nicht "Old". Das ist das was die Chinesen gerade kaufen um zu
produzieren.


Die Informationstechnolgien werden von globalen Konzernen gemacht.
Der bei dem ich werkel z.B. hat 100.000 Leute und 1/3 der Mitarbeiter
in Amerika, 1/3 in Europa und 1/3 in Asien. Mehrere Standorte in D.
Wer ist da wir?
Die Wirtschaft hat keine Nationalität.


Erstens gibt es in diesem Bereich keine "deutschen Unternehmen"
sondern nur Globale Unternehmen mit deutsche Standorten.
Und ein ursprunglich deutscher Laden wie PLM ist ja nun auch nicht
verschwunden.


Allgemeines Blabla. Eltern, die ihren Kindern die Beamtenlaufbahn
empfehlen hat es schon immer  gegeben.
Vor allem in China ;-)


Quatsch, die Leute arbeiten mehr denn je.
ich habe jedenfalls bis vorhin gearbeitet und das war einer meiner
kürzerern Tage in letzter Zeit.


Da gibt es eher Probleme im Bildungsbereich, aber es ist auch nicht so
schlimm wie alle tun.


Es nützt auch nichts einzelnen verpaßten Chancen nachzutrauern.
Wer braucht denn noch Fax und was kann man schon noch mit Chips
verdienen?


Korrupte werden nunmal gehauen.
Gilt auch für Ami-Unternehmen.
Da bekommst du es dann bloß nicht mit.


Wieso, wir haben doch genug?
Mit eine paar - wirklich nur winzigen - politischen Weichenstellugnen
könnten wir sogar sofort eine Million mehr haben.

Patrice