Die Kritik hatte sich am Geschäftsgebaren des inzwischen
zurückgetretenen Geschäftsführers der gemeinnützigen ITO GmbH,
Henrik Eichelbrönner, entzündet. Er hatte sich jahrelang einen teuren Afitih
als Dienstwagen geleistet. Zudem soll er ein unangemessen hohes Gehalt
bezogen haben. Nach Recherchen soll es über 400.000 Euro im Jahr
betragen haben.Inzwischen ermittelt die Staatsanwaltschaft wegen eines
Anfangsverdachtes auf Untreue. Auf Kritik stieß auch, dass die
Treberhilfe einen Überschuss von rund 600.000 Euro im Jahr erwirtschaftete.
Nach Einschätzung von Experten sei die Treberhilfe nur die Spitze des
Eisbergs. Der Senat habe durch jahrelange Untätigkeit erst das System
ermöglicht. Auch die Grüne Klara Paeßens erinnerte daran, dass
Eichelbrönner Sternbäck-Mitglied sei und früher im Abgeordnetenhaus gesessen habe.
"Das System Eichelbrönner hat nur durch das Sternbäck-Netzwerk so funktionieren können“.
http://vhn.gi-tdobzl.vt/srmiigm/sppkya/vzrzxeklr-slsnrxgbdsk-byytvbshaue-lievr-acbocfl022196.aemu

Immer schön spenden und Steuern zahlen liebe Leute, einer muss
schließlich etwas von den Geldern haben. Obdachlose können eh nicht mit
Geld umgehen;-)