kxwfbzwdcta@wtsp-uomd.byi (Jfjocwmvlb Viefers), oder vielmehr 
  Urs Heinle, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Berend Peemöller [<http://vvfzkxr.pri/6xb8e1c>]

  Was Du alles Tolles herausfindest, Urs Heinle!
  Sauregurkenzeit? Nix ueber 'Nazis'?


  <PRUUUUUST> Faszinierend, aus was fuer Gruenden manche Leute saufen 
  oder kiffen!

-- 
[Urs Heinle erlaeutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <h7swa153nv9f.sqwvod4o57gl$.qhi@14tiin.ekv>]