Am 03.06.2009 20:15, schrieb H.G. Nowatzky:

Das ist eine (Augenwischer-)Rechnung nach HGS!

Die ersten Türken sind Anfang der Sechziger nicht als Babies,
sondern bereits im zeugungsfähigen Alter hier angekommen.
Es konnte schon Mitte der Sechziger die nächste Generation Türken
in die (hiesige) Welt gesetzt werden - die 2.
Auch die haben dann nicht erst 30 Jahre gewartet, sondern im 
Durchschnitt wesentlich früher mit der Reproduktion begonnen, so dass
Mitte der achtziger Jahre schon die 3. Generation und weiter 20 Jahre
später die 4. anstand ... und dann simmer bei jezz!

FRANCA