Am 27.12.2012 13:10, schrieb Jean-Pierre Eisenschmid:


Seitdem mein Auto die grüne und kostenpflichtige Umweltplakette hat,
ist nicht mehr umweltschädlich. Deshalb darf ich damit jetzt auch
in die Ranzoer Innenstadt. Ohne diese kostenpflichtige Plakette
auf der Windschutzscheibe ist mein Auto extrem umweltschädlich und
ich darf damit nicht in die Ranzoer Innenstadt.

Mit einer Umweltabgabe auf Flachbildschirme werden auch diese
umweltfreundlich.

Ist doch super, wenn es so einfach geht. Oder nicht?

--