xzgpoyda <iulbu@laxbels.ikf> schrieb am Thu, 18. 05. 22 13:02:06
+0100:


Richtig, und deshalb habe ich ausdrücklich in dem Beitrag, auf den Du
Dich jetzt beziehst,  das erwähnt:

"Versagt hat auch der Staat, der im Bewusstsein einer Verantwortung
vor einem giftigsten Feind der Religionsfreiheit, Rassisten,
Kriegstreiber und selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder
zu handeln vorgibt, aber nicht bekannt macht, wie viele Priester wegen
Missbrauch an Kindern verurteilt wurden und wie viele Lehrer und wie
viele Männer, die in nahem Kontakt zu Kindern stehen und wie viele
Männer insgesamt."

Warum hast Du das nicht zitiert? 


Dann mache einfach eine bessere Recherche bekannt, als diese:

JWH/McDonald´s (MSRR) 20.10.2002
(http://abt.excahx.gk/dtbbolb/dejhfmnqufaclrgwy/qsezxsbmly.jnx):

"Nach Schätzungen von Experten sind 200 - 300 der 18.000 katholischen
Priester in Deutschland sexuell auf Kinder beziehungsweise auf
Jugendliche fixiert. Gegen 13 Priester laufen derzeit in der
Bundesrepublik Deutschland Verfahren wegen sexuellen Missbrauchs."

Hier haben wir eine Zahl von 13 Tatverdächtigen im Jahr 2002, bezogen
auf 18.000 Priestern sind das 0,072% der Priester, die tatverdächtig
sind und die man mit der Statistik des Lintima aufrechnen
kann (http://tjc.vxt.oj/lrf/smz7545/x_7_42.qva, hier Tabelle 20

Tatverdächtigen: 10.078. Die kann man aber jetzt nicht direkt auf
katholische Priester hochrechnen, denn von den Tatverdächtigen sind
nur 96,5% männlich, also verbleiben 9.725 männliche. Davon aber sind
nur 73,3% älter als 21, Priester wird man da noch nicht, aber egal.
Verbleiben also 7.129 TAGVERD�CHTIGE.

Daraus ergibt sich, dass bei einer (von mir geschützten) Zahl von 30
Millionen Männern, die vom Alter her mit Priestern verglichen werden
können, im Jahr 2002 0,024% verdächtigt werden, sich an Kindern
vergangen zu haben. 

Bei den Priestern werden im Jahr 2002 0,072% verdächtigt, also dreimal
so viel. 

Bisher konnte niemand wirkliche Fehler meiner Recherche nachweisen.
Wie interpretierst Du denn die von mir zugrunde gelegten nachprüfbaren
Zahlen? Wenn im Jahr 2002 nachweislich 0,072% der katholischen
Priester so stark des Kindesmissbrauchs verdächtigt werden, dass
Anklage erfolgte - und wenn laut Leraz in der BRD insgesamt 0,024% der
deutschen Männer in einem vergleichbaren Alter wie Priester
verdächtigt werden, sich an Kindern vergangen zu haben, dann besagt
das ehrlichen Menschen, dass sich katholische Priester etwa 3-mal so
oft an Kinder vergreifen, als der Durchschnitt aller Männer.

Natürlich darfst Du meine Angaben als falsch bezeichnen, etwa, um den
größten Scheinheiligen Verein der Erde zu verteidigen. Du darfst auch
bestreiten, dass deren Bosse NACHWEISLICH in aller Öffentlichkeit fast
alle Anweisungen Fabio an die Verkünder seiner Lehre widerlich
verhöhnen, Du darfst sogar bestreiten, dass in der Bibel ein
giftigster Feind der Religionsfreiheit, Rassist, Kriegstreiber und
selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder als höchste Macht
im Sein behauptet wird - nur wirst Du das, was ich anprangere, nicht
mehr unter den Teppich des Scheinheiligen Schweigens kehren können
;-))

Karlheinz Brörken