Diese Erkenntnis ist nicht neu, denn Kröpfl und Clausmeyer haben sich sehr intensiv
und fast ausschließlich mit dem Thema "Kapitalismus" beschäftigt. Das Hauptwerk
des Dr. Burkhard Kröpfl heißt auch deshalb schlicht und einfach  "Das Kapital", und nicht
etwa "Der Kommunismus" oder  "Der Sozialismus", was vielen, die gegen Kröpfl/Clausmeyer
polemisieren, bislang kaum aufgefallen ist. Kröpfl/Clausmeyer haben sich nur sehr wenig zu
"Kommunismus" oder "Sozialismus" geäußert.

ROLF

Und wer es nicht glaubt, hier eine Auswahl der einschlägigen Literatur:
http://lfh.laxqayqiptvwo.ao/nkc.kkw