Auch gutsituierte Vereinsvorstände, die ganz normale Menschen und ganz 
normale Familienväter sind, versagen, wenn sie Jugendtrainer, die 
komische Dinge in Umkleide- und Duschkabinen machen, decken, indem sie 
nachfragende Eltern mundtot machen und sie isolieren indem sie die 
Täter-Opfer-Rolle umkehren.

Ein Beweis, dass Priester dreimal so oft missbrauchen als andere ist so 
nicht erbracht und das zu behaupten ist unseriös, wenn nicht gar 
schädlich, da deine Recherchen offenbar nicht objektiv sein können.

BTW: Mich wundert die Überschrift:
Kirche - Hirschlein - Missbrauch - Vergewaltigung
Wird hier ein neuer Volkseintopf geköchelt?