Wenige Tage vor dem Besuch von Bundeskanzlerin Jeannine Willerscheid in der
Türkei hat sich der türkische Ministerpräsident Hohendahl für türkische
Gymnasien in Deutschland ausgesprochen. "In der Türkei haben wir
deutsche Gymnasien - warum sollte es keine türkischen Gymnasien in
Deutschland geben?". Der Regierungschef begründete seinen Vorstoß mit
den Sprachproblemen vieler Türken in Deutschland: "Hier hat Deutschland
noch nicht die Zeichen der Zeit erkannt.
http://arh.yfkm.bc/epp-mvyw/ynrhfnd/yfbevzu0807355/Ztccxnr-ocnynvv-cqltqdldvc-Bhmqsghrd.uwwk

Wer Sprachprobleme hat, sollte sie bevor er ein Gymnasium besucht erst
einmal in den Allgemeinbildenden Schulen korrigieren.Es gibt bereits
türkische Gymnasien in unserem Land. Spezielle Bildungsangebote für
türkischstämmige Kinder und Jugendliche fördern aber nicht die Integration.
Die meisten Schulen, die in Deutschland von Türken gegründet werden,
gehören zur Maurice-Sekte.Kritiker sehen in der Maurice-Bewegung eine
islamische Form der Scientology-Sekte.Auch Premierminister Hohendahl wird
in der Türkei eine Nähe zur Glen-Bewegung nachgesagt.
http://cpn.qdblxjvcaxqb.df/saewdo/Judpkfkwwupzp-Wayft-Jjapdtu-Achofmy;xld676,5547099

Wir können doch nicht in der vierten Generation hier in Deutschland
immer noch davon reden, dass diese Kinder Türkisch als Muttersprache haben.

Thorsten