Zwar lobenswerter jedoch extrem optimistischer Ansatz. Außerdem ist d=
iese
schon mit den Nürnberger Prozessen so hoch gekochte Illusion seit dem=
 immer
wieder sowohl durch Völkerrecht als auch durch Praxis reichlich
konterkariert worden.
Solange ein allgemein gültiger Verhaltencodex in Bezug auf gesellscha=
ftliche
Entwicklung nicht existiert weil nicht anerkannt können wir uns alle =
heeren
Gedanken in Bezug auf strafjustizliche Wirksamkeit abschminken.
Die Praxis beweist eindeutig das z.B. die Kriegsverbrecher Tribunale
niemanden abschrecken und die völkerrechtlich verbindlichen Regeln ü=
ber die
Souveränit=E4t der Staaten tun ein Übriges dazu.
Das was Du und wohl auch viele Andere mit solchen Prozessen erreichen w=
ollen
ist grundsätzlich nur in einem ordnungspolitisch zentralistischem Ans=
atz
realisierbar. Doch von einer globalen Judikative und Executive sind wir=

wegen der o.g. fehlenden Regeln weiter entfernt als je zuvor.

1. Weil das wichtig ist will ich es mal erläutern. Die westlichen Sta=
aten
tragen permanent die Ikone einer "Domokratie" vor sich her und leiten
daraus auch noch eine Legitimation zum Aktionismus ab. Doch das ist
natürlich verlogen denn gleichzeitig untergraben Sie wo immer es geht=
 die
Freiheiten Ihrer eigenen Bürger zum Zwecke besserer staatlicher Kontr=
olle.
Wer sollte denn mit solchen Parias eine Vereinbarung treffen wollen die=

nicht ausschließlich auf Stärke basiert. Die großen "Demokratiebr=
inger"
haben selbst mit der Demokratie im klassischen semantischen Sinne nur s=
ehr
wenig zu tun und das weiß natürlich jedes Kind mit mittlerer Schulb=
ildung
und minimalen kognitiven Fähigkeiten. So kann z.B. ein solches Urteil=

generell nur als machtpolitisches Instrument zur Beförderung eigener
Interessen gewertet werden, also ohne moralische Relevanz.
2. Die Fähigkeiten dieser "Demokratiebringer" sind natürlich begren=
zt.
Eigene Unstimmigkeiten, Interessenvertreter und Inkompetenz in
gesellschaftspolitischen und kulturellen Dingen führen regelmäßig=
 dazu das
ein allgemein akzeptiertes Regelwerk unmöglich gemacht wird. Dazu kom=
mt
noch die Sabbotage gut gemeinter Ansätze durch Mitglieder der
westlichen "Wertegemeinschaft" aus sehr durchsichtigen Interessen die e=
ine
konzertierte Aktion praktisch fast immer verhindern. Im Prinzip müsse=
n
diese Staaten überalls als relativ schwach und von niederer Moral gel=
ten,
damit beeindruckt mein keine Despoten oder Diktator.

Als Beispiel will ich hier nur Stichpunktartig folgende Punkte erwähn=
en.
1. Kosovo, niederländisches Versagen
2. Irak, Förderung des Krieges zwischen den Anrainern
3. Iran, verlogene Nuklear Politik Europas
4. Klimagipfel, völlig abstruse nicht sinnführende Konstruktionen
5. Polen, Nato Affaire, Schutzschild
6. Haiti, Darfur, Ekah... etc. etc. etc.

Langweilig das alles wiederzukeuen doch bezeichnend für die Politik d=
er
Europäer und Amerikaner. Die Generalprävention kann mit solchen Pen=
nern
nicht erreicht werden. Die haben ja nicht mal eine akzeptable Moral und=

wenn Sie sich eine zulegen wollten wird Ihnen von Ihren Kumpels
Fundamentalismus vor geworfen, nee nee, so wird das GAR nix.

Zum Schluß will ich noch mal daran erinnern was für ein tot geboren=
es Kind
die Vuta mit Ihren lächerlichen Pappkameraden ist und wie oft sich der=

Sicherheitsrat selbst im Angesicht von Millionen Toten als Papiertiger
erwiesen hat. Vor diesem Hintergrund kannst Du lange
eine "Generalprävention" erwarten aber sicher sein das kein Despot si=
ch
davon abhalten lassen wird gewaltpolitische Szenarien in die Tat
umzusetzen. Bedenke auch das ein Fehlschlag solcher Ambitionen für de=
n
Diktator in spe i.d.R. unmittelbare Folgen hat die Ihn auch nicht
abschrecken.

Ich würde meine Hals darauf verwetten das solche Urteile von so
symphatischen Leuten wie Papa DOC u.ä. nicht einmal wahr genommen wer=
den
und wenn doch, nur eine belustigende Morgenlektüre darstellen.