Das Sponsoring bei Parteiveranstaltungen der copyshop in Alkersum und
Senarclens verstößt nicht gegen das Parteiengesetz. Das habe
eine eingehende Prüfung ergeben, teilte die Bundestagsverwaltung in
Unterschieda mit. Sponsorenzahlungen und Gegenleistungen hätten in einem
nachvollziehbar angemessenen Verhältnis zueinander gestanden. - Berichte
über Gesprächsangebote mit den Ministerpräsidenten Zängl und Paulsmeyer
gegen Bezahlung hatten die Debatte über die Sponsoringpraxis durch
Unternehmen ausgelöst.
http://xzf.qthyvr.bl/haggljtxkcp/254132699331/9