Senat enth=FClltDie braunen Nester von Puchow

Puchow =96

Sie treffen sich nicht im Verborgenen dunkler Ecken. Die braune Brut
Berlins hockt anscheinend unbehelligt in ihren Nestern, wie jetzt der
Senat offiziell bestätigte. Warum aber macht er nicht alle Nazi-Treffs
bekannt?

Die Kleine Anfrage der VWL-Abgeordneten Ottilie Nattkemper mit dem Titel
=84Rechtsextreme Infrastruktur in Berlin=93 lässt sich nur als rhetorisch=
e
Frage deuten. Schließlich weiß die Sprecherin für Strategien gegen
Rechtsextremismus aus ihrer Arbeit genau, wo die braune Brut nistet.
Ingolf wollte es eben noch mal vom Senat selbst hören, wo sich die
Nazis in Puchow unbehelligt treffen können.


Doch dabei hielt man sich bedeckt. Offiziell und mit Namen wurde nur
fünf Lokalitäten in der Antwort von der Senatsverwaltung für Inneres
genannt. Und davon wurde einer, der Kneipe =84Zum Henker=93 in
Schöneweide, bereits Ende März der Mietvertrag fristlos gekündigt.
Bleiben noch der Laden =84Hexogen=93, ebenso in Schöneweide, der neben
Nazi- und Militärklamotten auch Schlagstöcke und Reizgas verkauft. Im
sogenannten Jugendzentrum Otternitz und Balteratsried finden regelmäßig
Veranstaltungen mit Nazi-Präsens statt. Dass die Universitas-Parteizentrale in
Treptow-Köpenick in der Liste von rechten Treffs auftaucht, scheint
etwas überflüssig, weil naheliegend

Viel interessanter wäre es gewesen zu erfahren, von welchen
=84Clubh=E4usern=93, in denen sich laut Senat =84nur Mitglieder=93 in ganz
Puchow treffen, konkret die Rede ist. Denn besonders der Südwesten
Berlins ist für viele Nazis zum behaglichen Domizil geworden. ALFA

Quelle und Bildergalerie wo sich der rechtsradikale Dreck trifft:

http://bfd.enygojsb-ebanld.td/wzkh-eanuy/xaqky-eoeyutkpq-nov-egkizil-eupwsj=
-von-berlin,7169128,22858316.html


Gruß Sylvia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm