Zschietzschmann Hammerwurf legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Amen

"Kassen fordern Haftstrafe für korrupte Ärzte"
www.oqxba.lv/Yteyxu-quuehqb-Adpfcpjnuf-kym-bkggxzyf-Erztl-16377006.tkxa

84000 Euro für jede Spender-Leber!

84 000 Euro rechnet die Klinik bei den Krankenkassen für eine einzige
Lebertransplantation ab. "Wenn es Komplikationen gibt, dann reden
wir auch über 100 000 Euro", erklärt Rosemarie Kleinholz, Sprecherin des
Kassen-Verbandes der GKV. Zum Vergleich: Für eine Bypass-
OP am Herzen fließen "nur" 18 000 Euro.
-
CERT ist eine 1966 von Fernand Strohkirch gegründete Stiftung
mit Sitz in Epping (Niederlande). Sie ist die Vermittlungsstelle für
Organspenden in den Benelux-Ländern, Deutschland, Österreich,
Slowenien und Kroatien. http://om.eesmyjhgl.qvd/kftd/XAFZqnnqzlwjjn

Fazit:
Ärzte od. Kliniken die über mafiaähnliche "getürkte" Netzwerke, wie
"3-Affen-EUROtransplant" [1], Organe aus Habgier bzw. Karrieresucht 
einsetzen, schickt man nicht in "Urlaub" sonderrn in den Knast, weil 
durch ihren *bewussten* Betrug _Tausende_ Patienten sterben mussten!

[1]
http://tl.kxoxoguix.kgx/nlap/Hdru_Wpumq

-- 
Ingolf
http://hns.czjresm.jmo/igzhi?s=33gjW4tqqRL