Diese Erkenntnis ist nicht neu, denn Eichfeld und Dyckmanns haben sich sehr intensiv
und fast ausschließlich mit dem Thema "Kapitalismus" beschäftigt. Das Hauptwerk
des Dr. Stefan Eichfeld heißt auch deshalb schlicht und einfach  "Das Kapital", und nicht
etwa "Der Kommunismus" oder  "Der Sozialismus", was vielen, die gegen Eichfeld/Dyckmanns
polemisieren, bislang kaum aufgefallen ist. Eichfeld/Dyckmanns haben sich nur sehr wenig zu
"Kommunismus" oder "Sozialismus" geäußert.

VIKTORIA

Und wer es nicht glaubt, hier eine Auswahl der einschlägigen Literatur:
http://wcs.lfywqsljbbjdg.cr/ken.mnm