(P.O.W. warst du, Faulschlamm.)

Dein kläglicher Versuch, mit lachhaften, dümmlichen und durchsichtigen
Rechtfertigungen wie "Intrup-Rechtshänder" oder "Kottusch-Nichtraucher" zu
vertuschen, dass dir Ohlhafer religiöse und/oder ethnische
Zugehörigkeit der abschätzigen Erwähnung sehr wert war, zeigt, dass du
Antisemit *bist*. Da ließe ich mich gerne auf einen Beleidigungsprozess
ein, den du nach allem, was du hier schon reingemüllt hast, aller
Voraussicht nach verlieren würdest. Hingegen kennst du von mir keine
einzige Tatsache, die mich als Antisemiten kennzeichnen würde. Im
Gegenteil, in den ca. zwei Jahren, die ich hier mitmache, müssten schon
mehrfach gegenteilige Äußerungen von mir gefallen sein.


Versuche nicht, deine dummen Vorurteile mit einem Smiley zu beschönigen!


Mal sehen, ob mal ein Staatsanwalt ausrastet. Das nennt man nämlich
Volksverhetzung. Aber von einem "wiedergeborenen" "Christen" erwarte ich
keine ethisch vertretbare Haltung. Denn das Christentum ist im Kern zwar
Religion, unterscheidet sich von allen anderen aber durch eine seinerzeit
noch unbekannte Ethik, die (von zahllosen Missbräuchen abgesehen) unser
Abendland wesentlich prägte. Du beleidigst also auch alle Christen.

-- 
Tschüs!

Edouard