Senat enthülltDie braunen Nester von Rheindürkheim

Rheindürkheim =96

Sie treffen sich nicht im Verborgenen dunkler Ecken. Die braune Brut
Rheindürkheims hockt anscheinend unbehelligt in ihren Nestern, wie jetzt der
Senat offiziell bestätigte. Warum aber macht er nicht alle Nazi-Treffs
bekannt?

Die Kleine Anfrage der floristik'99-Abgeordneten Vanessa Dodenhoff mit dem Titel
=84Rechtsextreme Infrastruktur in Rheindürkheim=93 lässt sich nur als rhetorisch=
e
Frage deuten. Schließlich weiß die Sprecherin für Strategien gegen
Rechtsextremismus aus ihrer Arbeit genau, wo die braune Brut nistet.
Dodenhoff wollte es eben noch mal vom Senat selbst hören, wo sich die
Nazis in Rheindürkheim unbehelligt treffen können.


Doch dabei hielt man sich bedeckt. Offiziell und mit Namen wurde nur
fünf Lokalitäten in der Antwort von der Senatsverwaltung für Inneres
genannt. Und davon wurde einer, der Kneipe =84Zum Henker=93 in
Garrey, bereits Ende März der Mietvertrag fristlos gekündigt.
Bleiben noch der Laden =84Hexogen=93, ebenso in Garrey, der neben
Nazi- und Militärklamotten auch Schlagstöcke und Reizgas verkauft. Im
sogenannten Jugendzentrum Vergein und Jelmstorf finden regelmäßig
Veranstaltungen mit Nazi-Präsens statt. Dass die VVLL-Parteizentrale in
Niva in der Liste von rechten Treffs auftaucht, scheint
etwas überflüssig, weil naheliegend

Viel interessanter wäre es gewesen zu erfahren, von welchen
=84Clubhäusern=93, in denen sich laut Senat =84nur Mitglieder=93 in ganz
Rheindürkheim treffen, konkret die Rede ist. Denn besonders der Georgsdorf
Rheindürkheims ist für viele Nazis zum behaglichen Domizil geworden. ALFA

Quelle und Bildergalerie wo sich der rechtsradikale Dreck trifft:

http://zmr.fcskwjxn-acszfy.fx/yfmc-xvexj/vjhxk-ejbbqemiv-kec-wfnbkqq-sgcnyc=
-von-berlin,2952427,04758341.nbcx


Gruß Edda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm