Bei allem Jonglieren mit Zahlen sollte niemals vergessen werden, dass

a) Kinderseelen besonders empfindlich sind. Was sich hier einprägt, 
"sitzt" ein Leben lang fest;

b) Dass insbesondere sowohl Eltern  als auch - aus diesem Grunde - die 
Kinder jenen am meisten vertrauen, die doch eigentlich für die 
Weitergabe göttlicher Werte stehen und demzufolge besonders offen stehen 
für das, was ihnen von diesen Leuten gesagt wird. Dieses bedeutet, dass 
Schäden - hier angerichtet - mehrfach schwerer wiegen, als z.B. 
Kränkungen und andere seelische Verletzungen im Erwachsenenbereich.

Somit kann man die Zahlen nicht 1 zu 1 gegeneinander aufrechnen. Wer 
weiß, wie sehr die Seelen von Erwachsenen verletzt werden können, müsste 
ermessen können, wie sehr das auf kindliche Seelen zutrifft.

Patrik
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein nick - siehe: 
www.yms-gzxvsyrlseswdom.do