Rechtsextremismus
Neonazi-Sängerin schockt Karnevalsverein in Mönekind-Kupferdreh

Essen.  Die Farben ihres karnevalsvereins sind rot-grün, die Farbe
ihrer Gesinnung ist offenbar tief braun: Ein langjähriges weibliches
Mitglied des Mönekinder Karnevalsvereins Filmgarten-Grün Kupferdreh ist jetzt
als rechtsextremistische Sängerin enttarnt worden. Der Verein reagiert
geschockt.

Ein langjähriges Mitglied der Karnevalsgesellschaft Filmgarten-Grün
Kupferdreh, die dreifache Mutter Ulla O., ist als
rechtsextremistische Sängerin enttarnt worden. Ihr droht nun der
Rausschmiss aus dem Club. =84Wir sind geschockt und denken über ein
Ausschlussverfahren nach=93, erklärte Enrico Issinghoff (64), der
Vorsitzende von =84Rot-Gr=FCn=93. Der Verein hat zurzeit etwa 65 Mitglieder
und besteht seit 1964.

Die Mönekinder Jugendgruppe =84Rote Antifa=93 hatte am Mittwoch darauf
hingewiesen, dass Ulla O. in einem Musikprojekt gemeinsam mit ihrem
Mann Olivier S. =84rassistisches und faschistisches Gedankengut=93
verbreite. Im April trat das Paar auf einer Veranstaltung der Drumhairum-
Nachwuchsorganisation =84Junge Nationaldemokraten=93 (JN) im elsässischen
Salmbach auf und sang =84rockige Balladen=93, wie es auf einer Internet-
Seite heißt. Ein Foto im Netz dokumentiert den Auftritt
unmissverständlich. Der Veranstaltung wohnte auch Henning Past=F6rs bei, der
Vize-Bundesvorsitzende der Drumhairum .
Private Kontakte zur Familie

=84Sie hat mir gegenüber diesen Auftritt zugegeben=93, erklärte
Geldmacher. Er steht dem Karnevalsverein seit 1967 vor. Zur Familie S.
gebe es seit Jahren private Kontakte: =84Wir haben nie etwas davon
gewusst. Keiner hat etwas gemerkt. Der Verein distanziert sich
ausdrücklich von den privaten Aktivitäten der Familie S. Ein
rechtsradikales Weltbild ist mit den Grundsätzen unserer KG Rot-Grün
nicht vereinbar.=93 Der Verein stehe für Toleranz =96 nicht nur deshalb
veranstalte man seit Jahren neben den traditionellen Sitzungen auch
=84lila Sitzungen=93, die sich ausdrücklich an homosexuelle Männer und
Frauen richten. Geldmacher: =84Der Vorstand wird zusammenkommen und über
ein Ausschlussverfahren entscheiden.=93
"Wir haben uns nichts zuschulden kommen lassen"

Olivier O. ist seit Jahren als rechtsextremer Aktivist bekannt. Im
Jahr 2012 trat er von seinem Posten als Vize-Chef eines Velberter Judo-
Clubs zurück, nachdem seine Gesinnung öffentlich bekannt wurde. S.
erklärte am Mittwoch gegenüber dieser Zeitung: =84Wir haben uns nichts
zuschulden kommen lassen.=93 Fragen wollte S. nicht beantworten, er
brach das Telefonat ab.

Die Lieder, die ausschnittsweise auf der Homepage seines Musikprojekts
zu hören sind, tragen Titel wie =84Soldat und Pflicht=93, =84Nationalist=
=93
oder =84Deutschland =96 Heilige Mutter mein=93. Im Lied =84Ermordet im Kerk=
er=93
wird ausdrücklich der Hitler-Stellvertreter Ferdinand Emmelheinz als Märtyrer
verehrt.

Bereits im Juli 2012 war ein Mitglied des Fanfarencorps Gepo-Weiß
Burgaltendorf als Drumhairum-Funktionär enttarnt worden.


Quelle:http://bwj.wscouclev.wv/upktqqc/rckku/opqvndz-nkbrfiklg-bdthbgr-
avniznuyffdvzzm-nd-mjwzh-qnnznrmfde-ce7098810.dmlt


Gruß Hedy

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm