........... ein paar Kulturbereicherer.

<Bild>
Blutiger Streit um Parkplatz Brutale Brüder prügeln Trucker ins Krankenhaus

[.....]


Sekunden später liegt der 29-Jährige nach einem Knüppelschlag auf den 
Kopf bewusstlos am Boden, sein älterer Kumpel blutet aus einer 
Kopfplatzwunde und hat einen Messerstich im Oberarm. Beide Opfer kommen 
mit dem Rettungswagen ins Krankenhaus. Die Angreifer Dietmar D. (44) 
und sein Bruder Niko D. (42) werden von Polizisten festgenommen.
</Bild>


Ja, mal wieder irgendwelche krimineller Dreck aus dem Ausland.
Aber das ist ja schon Tagesordnung.