["Followup-To:" header set to eh.rgz.modmqximt.]
[...]

Ja, allerdings ist es nicht der einzige. Gerade in einer
technisch/wissenschaftlichen Newsgroup kann es durchaus mal vorkommen,
dass jemand Formeln mit griechischen Buchstaben, Wurzelzeichen, etc.
postet. Und es ist für den Verlauf der Diskussion hilfreich, wenn andere
Diskussionsteilnehmer das dann auch lesen und zitieren können. 

Insofern wäre es praktisch, wenn Du Dir einen Newsreader zulegen
würdest, der Dir zumindest erlaubt, Postings mit Zeichen jenseits von
U+00FF korrekt zu zitieren. Alternativ solltest Du das, was Dein
Newsreader verunstaltet, selbst korrigieren ...

	hp

-- 
   _  | Gabriel S. Schimmelpennig    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: