Stachel Draht <idqwdqo.wpwvb50@uigqidofzc.deh>:


Informiere Dich über die Strafzwecke westlichen Strafrechts.


Das Verfahren sagt jedem Diktatoren-Schergen, daß er auf ewig für 
seine schweren Verbrechen zur Rechenschaft gezogen werden kann. Mag 
eine Spezialprävention im vorliegenden Fall auch nicht mehr erfor-
derlich sein: Der Mann ist wohl zu alt, um seine Taten zu wieder-
holen und eine Diktatur in Deutschland in den nächsten Jahren nicht 
in Sicht. Aber es bleibt immer noch die Generalprävention, also die 
Abschreckung aller anderen potentiellen Täter.

-- 
Mit freundlichen Größen
Kurt C. Ottovordemgentschenfeld