Ein ziemlich peinlicher Kommentar, zu glauben, unser
Handelsbilanzüberschuß sei eine Art "Selbstzweck".

Wenn dein Chef sein Zeug nicht in China, Frankreich oder USA verkaufen
kann, ist der Arbeitsplatz futsch.
So sieht's aus. Und das gilt eben gerade für die Deutschen, die ja
sonst nichts haben, außer daß sie fähig sind importiertes Zeugs in
wertvoller Zeugs umzunudeln und zu exportieren, sprich "verkaufen"!

Wieviel vom Profit in die Taschen der Masse Deutschen selbst fällt,
ist deren Sache. Die Lohnzurückhaltung in D oder die
Staatsverschuldung hat ja nicht das Ausland erfunden.


Ja , man kann stolz sein auf seine Leistung.
Immer noch besser, als nur Stolz darauf zu sein "nur Deutscher" zu
sein.
;-)

Emanuel