M. Dichans schrieb:


Paß mal auf, Du Kalkleiste, ich mache hier jedes dumme Vieh rund, =
das mit
Geseich meine Zeit verschwendet, und deswegen mache ich das H. R. Fineisen
dt
so oft und so herb an, wie es mir gerade paßt. Du bist mir dabei v=
öllig
egal, und auch, was sich H. R. Flebbe Dir gegenüber erlaubt. F=C3=
=BCr mich
zählt nur, was er sich mir gegenüber erlaubt, und er erlaubt =
sich, mich
durch Anordnung seiner "Antworten" im Thread dazu zu bringen, mir seine=

dumme Scheiße reinzuziehen.
Deswegen konzentriere Dich auf Deine Sachthemen und halt ansonsten blo=C3=
=9F die
Fresse, Opa.
--=20
Es ist Zeit für Reich