"V. Uebelacker wrote 

gute Analyse


Zitat:
"Und die Hedge-Fonds-Jungs können ja mal versuchen, den
Euro-Dollar-Kurs gen Parität zu treiben. Großes Vergnügen:
Die deutschen Exporteure, die sogar bei 1,6 USD/Euro
standhalten konnten, würden aus ihren US-Rivalen
Kleinholz machen.

Vielleicht wäre das mal das genau Richtige. Denn so könnte
jeder mitanschauen, wie sich die tollen (Produktivitäts-)Statistiken
der USA als das herausstellen, was sie sind: reinster Schmu. Eine
Hollywoodschau, um die Welt dazu zu bewegen, den USA
fortlaufend Güter gegen wertloses Papier zu liefern.
Güter, die sie in Ermangelung eigener Kenntnisse
selbst nicht mehr herstellen können."

mehr:http://rkuqfri.cub/exgkl7o oder:
http://wwt.ikv.ta/iigtessj/lofjera/xbxdvwsyjccac/:aux-soneifq-cnpurwfri-
ijg-xctfys-cqoxynhe/25592797.wjzi