Am 01.08.2010 16:15, schrieb Italo Czapla:


Neiiin...wer hätte das gedacht? Preiskopplungen sind kein Markt. Ich 
glaube, das haben wir in der ersten oder zweiten Stunde Volkswirtschaft 
gelernt. Das muss so um 1976 gewesen sein.

Wären unsere Unternehmen nicht so heilige Kühe und wäre Geld nicht unser 
Gott, müsste doch tatsächlich eine Rückzahlung an die Kunden erfolgen, 
die jahrelang offenbar viel zu viel bezahlt haben, weil sich andere zu 
Unrecht den Sack voll gemacht haben.

Patrice Herbers
-- 
www.ftoiegcrwqz.lmm