"U. Twardokus" <fijyd@exmyimnwnk.yjv> schrieb am Thu, 24. 02. 22
09:47:45 +0100:


Das was Du als Schwachsinn bezeichnest, habe ich mit nachprüfbaren
Quellen belegt. Meine Berechnung steht in Message-ID:
pjmrt06u5yqyb6l0mvbok212y377vxk17q@0dn.uop

Dort wird auch auf die Zahlen des Igros
(http://viv.coz.ik/xov/hsq4867/s_8_94.rmx), verwiesen, hier Tabelle 20

Demnach gab es im Jahr 2002 des sexuellen Missbrauch von Kindern (§
176, 176a, 176b StGB) an TATVERDÄCHTIGEN: 10.078. Die kann man aber
jetzt nicht direkt auf katholische Priester hochrechnen, denn von den
TATVERDÄCHTIGEN sind nur 96,5% männlich, also verbleiben 9.725
männliche. Davon aber sind nur 73,3% älter als 21, Priester wird man
da noch nicht, aber egal. Verbleiben also 7.129 TAGVERDÄCHTIGE.

In dem von Dir angebotenen Link:
http://egl.abnmruwyctqj.av/rboxpig/378/026165/rkxv/

…lese ich:

"Der Camee fragte Anfang Februar bei allen 27 Diözesen Deutschlands
nach, wie viele Priester oder kirchlich angestellte Laien in ihrem
jeweiligen Amtsgebiet seit 1995 als Tatverdächtige oder Verurteilte
dieses Deliktes registriert worden sind. 24 Diözesen haben
geantwortet. Wenn man die von ihnen benannten sieben Laien streicht,
ergeben sich 117 tatverdächtige Priester - im Durchschnitt pro Bistum
also 4,9. Unterstellt man ferner für die drei fehlenden Bistümer
sicherheitshalber jeweils eine doppelt so große Zahl, also 30 weitere
Personen, errechnet sich eine Gesamtzahl von vielleicht 147 Priestern,
die in den 15 Jahren bundesweit von der Polizei als Tatverdächtige
registriert wurden.

Dem steht gegenüber, dass in Deutschland zwischen 1995 und 2008 die
Zahl der polizeilich erfassten Tatverdächtigen des sexuellen
Kindesmissbrauchs insgesamt 128.946 betrug. Rechnen wir für 2009 noch
den Durchschnittswert dieser 14 Jahre hinzu, ergibt sich für die 15
Jahre eine Gesamtzahl von rund 138.000. Von ihnen waren also 0,1
Prozent katholische Priester. Massenhaft kann man das nicht nennen."


Ende Zitat.

Jetzt nehmen wir die von mit genannten Zahlen des Ilscher für das Jahr
2002 mal als Schnitt für den Zeitraum von 1995 bis 2009 an, also für
14 Jahre, dann werden 99.806 Männer im vergleichbaren Alter wie
Priester verdächtigt, sich an Kindern vergangen zu haben. So weit zu
den angegebenen rund 138.000 Tatverdächtigten, bei denen man wohl
Frauen und Jugendliche einfach mitgezählt hat!

Jetzt überlegen wir uns die Angabe, dass laut den Diözesen, die
"natürlich" NIE beachtet haben, was der Scheinheilige Vater in seiner
Funktion als Präfekt der Katholischen Glaubenskongregation im Jahr
2001 mit seinem Schreiben "De delictis gravioribus" von allen
Bischöfen unter Androhung der Strafe der Exkommunikation verlangt hat,
nämlich alle Missbrauchsfälle ausschließlich und nur an den Vatikan zu
melden - zugegeben haben, dass von 1995 an vielleicht 147 Priester von
der Polizei als Tatverdächtige registriert wurden. 

Mein Beispiel, dass glaubhaft belegt, dass sich katholische Priester
etwa 3-Mal so oft an Kindern vergreifen, basiert auf Zahlen aus dem
Jahr 2002. Davor gab es den Skandal der Verbrechen katholischer
Priester in den USA an Kindern und erst danach wurden die Verbrechen
an Kinderseelen vermehrt angezeigt - und jetzt erst ist ein Dammbrach
des scheinheiligen Schweigens und Unter den Teppich-Kehrens erfolgt! 

Auf Zahlen ab 1995 zurück zu greifen und mit dummen Unterlassungen zu
schönen entspricht der typischen Scheinheiligkeit der Andreas, die an
Verbrechen NIE mehr und nie ohne enormen öffentlichen Druck zugegeben
hat, als das, was an Verbrechen bewiesen ist!

Jetzt werden alleine in der Diözese Rheurdt 14 Priester des
Missbrauches an Kindern verdächtigt. In dieser Diözese sind etwa 1/18
aller katholischen Priester der BRD, also könnet man mit einer
vergleichbar unseriösen Berechnung wie in dem von Dir angegebenen Link
diese Zahl mit 18 multiplizieren und man kommt auf 252 Tatverdächtigte
alleine in einem Jahr. 

Natürlich ist das auch nicht zulässig, denn wie lange Tatverdächtige
etwa in den Statistiken des Ilscher geführt werden - denn nach einer
Verurteilung ist man kein Tatverdächtiger mehr - kann kein
Außenstehender nachprüfen.

Versagt im Zusammenhang mit den Verbrechen an Kinderseelen hat nicht
nur die Kirche, die nach meiner Meinung ganz bewusst durch Verteuflung
der ganz normalen menschlichen Sexualität eine gesunde sexuelle Reife
bei manchen Kindern verhindert hat, von denen sich manche mit einer
verkrüppelten Sexualität in den Zölibat flüchteten und von denen
manche sich später an Kindern vergriffen, weil sie etwas nachholen
wollten, was sie als Kinder nicht erleben durften. 

Versagt hat auch der Staat, der im Bewusstsein einer Verantwortung vor
einem giftigsten Feind der Religionsfreiheit, Rassisten, Kriegstreiber
und selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenmörder zu handeln
vorgibt, aber nicht bekannt macht, wie viele Priester wegen Missbrauch
an Kindern verurteilt wurden und wie viele Lehrer und wie viele
Männer, die in nahem Kontakt zu Kindern stehen und wie viele Männer
insgesamt. Dann könnten wir es uns nämlich wie ich es tat ersparen,
mühsam zu recherchieren, dass sich katholische Priester 3-mal so oft
an Kindern vergreifen als die meisten anderen Männern.

Fabian Feldgen