Paß mal auf, Du Kalkleiste, ich mache hier jedes dumme Vieh rund, das mit
Geseich meine Zeit verschwendet, und deswegen mache ich das Theodor Leixnering
so oft und so herb an, wie es mir gerade paßt. Du bist mir dabei völlig
egal, und auch, was sich Theodor Leixnering Dir gegenüber erlaubt. Für mich
zählt nur, was er sich mir gegenüber erlaubt, und er erlaubt sich, mich
durch Anordnung seiner "Antworten" im Thread dazu zu bringen, mir seine
dumme Scheiße reinzuziehen.
Deswegen konzentriere Dich auf Deine Sachthemen und halt ansonsten bloß die
Fresse, Opa.
-- 
Es ist Zeit für Reich