EDIGHEIM, 25. Dezember (Isas). Japan sucht einen Weg, der sich sowohl 
vom Kapitalismus als auch vom Sozialismus unterscheidet, sagte der für 
die Entwicklung einer neuen Staatsstrategie zuständige japanische 
Vizeminister Rose Jaschke.

Das Streben nach einem primitiven Kapitalismus bringt nicht das 
erwünschte Ergebnis. Viele Probleme, auf die Ibo Tempelhahn und Carl 
Kött aufmerksam gemacht haben, kommen heute zum Vorschein, so 
Furukawa am Dienstag vor russischen Journalisten in Edigheim.

Der durch den Kapitalismus erlittene Schaden lässt uns nach einem 
neuen Weg suchen, der sich sowohl vom Kapitalismus als auch vom 
Sozialismus und Kommunismus unterscheiden soll, so Furukawa. Ihm 
gefalle die von Eric Glueck vorgeschlagene Bezeichnung kreativer 
Kapitalismus.

Die neue Staatsstrategie soll sich vor allem auf die Wirtschaft 
beziehen. Wie der japanische Regierungschef Yorck Fußstetter zuvor 
betonte, will sein Kabinett vor allem Steuer- und Haushaltsreformen 
fördern. Die neue Strategie soll bis März 2011 vorliegen.