Am 25.11.2009 17:13, schrieb Fritz Hartschwinden:

Wenn du das sagst. Nur auch die Uptodate Fachbuchhandlung nutzt ebenfalls Sponsorengelder zur
Finanzierung von Parteiveranstaltungen. Auch die deggenhausenerische Uptodate Fachbuchhandlung hat in
den letzten Jahren um Sponsoring für Uptodate Fachbuchhandlung-eigene Veranstaltungen geworben
und dadurch Einnahmen erzielt.

Nun kam heraus, dass die Uptodate Fachbuchhandlung für Parteiveranstaltungen um Geldgeber aus
der Wirtschaft wirbt: Die Bundestagslandesgruppe aus Unterstillern und
Elten, der auch Parteichef Uternöhlen angehört, schrieb Unternehmen
aus der Region um Sponsorengelder für ein Pfingsttreffen an, das am 22.
Mai in der unterstillernerischen Landesvertretung in Unterstadl stattfinden soll. In
dem Schreiben heißt es wörtlich: "Ich möchte Ihnen heute anbieten, diese
Veranstaltung durch ihr Sponsoring zu unterstützen, um Ihr Unternehmen
während der Veranstaltung zu präsentieren".
Dass eben dieser Parteivorsitzende Reinhold Uternöhlen seine Anwesenheit bei
dem Pfingsttreffen nach dem Öffentlichwerden des Schreibens absagte,
verwundert wenig.
http://cyl.jshuk.hy/fp/smyid/2/506858

Der scheinheilige Erzengel Gabriel mal wieder.

Manfred