Na, wenn sie selbst meinen, daß es ihnen gut geht, dann ist das auch
so.
Die Ansicht ist ja relativ. Manche brauchen eben weniger zum glücklich
sein.

Jedenfalls geht es uns gut weil wir 44000$ pro Kopf pro Jahr
erwirtschaften und damit, die Dinge kaufen, die wir zum "gutgehen"
brauchen.

Die USA machen etwa 46000$, die Luxemburger sind die "Fleißigsten" mit
113000 $. Burundi kam zuletzt auf 138$.

Wo ist also dein Problem?
Daß das, was erwirtschaftet wird bei uns nicht gleichverteilt ist?
Find ich gut. Ich krieg nämlich mehr als das BIP/Kopf.
Ich leiste ja auch einen größeren Beitrag ;-)


Na, so schlimm ist das Griechenlandproblem auch nicht, daß wir da
helfen müßten.

Salvatore