Wie ich bereits erwähnte sind die Deutschen selbst schuld daran, daß
einige davon nicht leben können.
Vor 30 Jahren hatte wir die gleichen Bilanzen.
Und gab es da ein Problem diesbezüglich?
Nein.


Wenn die Deutschen keine Mindestlohn einführen, Zumutbarkeitsgrenzen
aufheben, Kündigunsschutz aufheben und den Staat überschulden hat das
nix mit China zu tun. Unsere Probleme sind alle hausgemacht.
Wir hatten früher auch Konkurrenz z.B. aus Japan. na und?

Und im übrigen haben die Chinesen von unserem "abbuckeln" erstmal
nichts.
Denn auch die müssen unsere Dinge, für die wir uns abbuckeln, erst mal
bezahlen ;-)


Wir brauchen nicht Exportweltmeister sein.
Das ist was für Statistik freaks, ob wir nun ein paar cent mehr als
China exportieren oder weniger.
Es ist trotzdem beachtlich, daß 80 Millionen genausoviel exportieren
wie 1300 Millionen. Deswegen bekommen wir ja auch höhere Löhne als die
Chinesen, wir leisten ja auch 15 mal soviel.
Mit solchen Phrasen wie "Exportweltmeister" werden die Leute nur
abgelenkt.
Wichtig ist nur, wir werkeln und können das Zeug verakufen.
Ergebnis: "Uns" geht es gut.

Giuseppe