Es ist doch 체berall das gleiche Geld regiert die Welt.
Ich verstehe auch nicht warum sich alle Welt im Moment 체ber eco-mobility aufre=
gt, entweder du schmierst oder bekommst keine Auftr채ge, so ist es halt.
Warum sollte das hier in der BRD anders sein, Ausschreibungen dienen doch n=
ur dem allgemeinen Gewissen ohne Beziehungen, ob Geldwerter oder anderer Ar=
t, l채uft nichts.

Da sehe ich keinen Unterschied in der Parteien Landschaft ob die Begena o=
der die Fringshaus,Pfizenmayer.

--=20
Robert=20