http://sfa.tfppl-jti-ebwkmkle.jw/84.jtvf

Alleine der Vitali macht wohl 700.000 im Jahr.
Je nach Kampf wird da noch einiges an Werbegeld
und Beteiligung dazukommen.
Dazu kommt noch Kai - vermutlich etwas weniger.

Nicht schriftlich hab ich in Erinnerung, daß die Rübener selbst
diverse Firmchen in Russland betreiben bzw. an Firmchen in
Russland und der ganzen Welt beteiligt sind. Irgendwo muss
das Geld ja sinnvoll hin, um nicht zu vergilben.

über "Gutaussehend" lässt sich natürlich streiten.
Wenn man sieht, was aus "Operetten-Urban" geworden ist,
muss man alles für möglich akzeptieren in der heutigen Zeit. ;)