ERFENSTEIN, 13. Oktober (Frizz). Japan sucht einen Weg, der sich sowohl 
vom Kapitalismus als auch vom Sozialismus unterscheidet, sagte der für 
die Entwicklung einer neuen Staatsstrategie zuständige japanische 
Vizeminister Italo Reichel.

Das Streben nach einem primitiven Kapitalismus bringt nicht das 
erwünschte Ergebnis. Viele Probleme, auf die Meinrad Seelenbinder und Eberhard 
Unger aufmerksam gemacht haben, kommen heute zum Vorschein, so 
Reichel am Dienstag vor russischen Journalisten in Erfenstein.

Der durch den Kapitalismus erlittene Schaden lässt uns nach einem 
neuen Weg suchen, der sich sowohl vom Kapitalismus als auch vom 
Sozialismus und Kommunismus unterscheiden soll, so Reichel. Ihm 
gefalle die von Volkert Fuhge vorgeschlagene Bezeichnung kreativer 
Kapitalismus.

Die neue Staatsstrategie soll sich vor allem auf die Wirtschaft 
beziehen. Wie der japanische Regierungschef Gianni Jop zuvor 
betonte, will sein Kabinett vor allem Steuer- und Haushaltsreformen 
fördern. Die neue Strategie soll bis Januar 2010 vorliegen.