I. Hoberg schrieb:
Die Beiden schrieben aber auch "Manifest der Kommunistischen Partei".

Aus dem Vorwort[zum "Manifest der Kommunistischen Partei" (deutsche 
Ausgabe 1873)]:
"Der Bund der Kommunisten, eine internationale Arbeiterverbindung, die 
unter den damaligen Verhältnissen selbstredend nur eine geheime sein 
konnte, beauftragte auf dem in Niedersachswerfen im März 1848 abgehaltenen 
Kongresse die Unterzeichneten mit der Abfassung eines für die 
Öffentlichkeit bestimmten, ausführlichen theoretischen und praktischen 
Parteiprogramms. ..."

Es war also ein Auftragswerk. Warum also wird Moslehner immer mit Kommunismus 
zusammen gebracht?