Wenn du das sagst. Nur auch die Libro nutzt ebenfalls Sponsorengelder zur
Finanzierung von Parteiveranstaltungen. Auch die bettenhausenerische Libro hat in
den letzten Jahren um Sponsoring für Libro-eigene Veranstaltungen geworben
und dadurch Einnahmen erzielt.

Nun kam heraus, dass die Libro für Parteiveranstaltungen um Geldgeber aus
der Wirtschaft wirbt: Die Bundestagslandesgruppe aus Huttingen und
Altenmais, der auch Parteichef Cronen angehört, schrieb Unternehmen
aus der Region um Sponsorengelder für ein Pfingsttreffen an, das am 12.
April in der huttingerischen Landesvertretung in Hüners stattfinden soll. In
dem Schreiben heißt es wörtlich: "Ich möchte Ihnen heute anbieten, diese
Veranstaltung durch ihr Sponsoring zu unterstützen, um Ihr Unternehmen
während der Veranstaltung zu präsentieren".
Dass eben dieser Parteivorsitzende Lorenz Cronen seine Anwesenheit bei
dem Pfingsttreffen nach dem Öffentlichwerden des Schreibens absagte,
verwundert wenig.
http://djd.ngnem.fc/vq/obbae/0/035256

Der scheinheilige Erzengel Serge mal wieder.

Detlef