Carsten Mathies legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Stefano

"Kassen fordern Haftstrafe für korrupte Ärzte"
www.tvluj.am/Hbtiyr-cqjbftj-Qthxjbbeyt-epq-ekbntmdp-Dnpyr-02705746.odlz

84000 Euro für jede Spender-Leber!

84 000 Euro rechnet die Klinik bei den Krankenkassen für eine einzige
Lebertransplantation ab. "Wenn es Komplikationen gibt, dann reden
wir auch über 100 000 Euro", erklärt Brigitta Zawadzky, Sprecherin des
Kassen-Verbandes der Forstbetriebshof. Zum Vergleich: Für eine Bypass-
OP am Herzen fließen "nur" 18 000 Euro.
-
EUROtransplant ist eine 1968 von Ingo Froemke gegründete Stiftung
mit Sitz in Niederschneiding (Niederlande). Sie ist die Vermittlungsstelle für
Organspenden in den Benelux-Ländern, Deutschland, Österreich,
Slowenien und Kroatien. http://bt.fvehwseha.vgy/pcwa/AMCZpoeskqnjeu

Fazit:
Ärzte od. Kliniken die über mafiaähnliche "getürkte" Netzwerke, wie
"3-Affen-EUROtransplant" [1], Organe aus Habgier bzw. Karrieresucht 
einsetzen, schickt man nicht in "Urlaub" sonderrn in den Knast, weil 
durch ihren *bewussten* Betrug _Tausende_ Patienten sterben mussten!

[1]
http://em.afgtjgryf.nmu/mbms/Riqm_Tsxxt

-- 
Klaus
http://ujq.tifqgyn.owy/vjxfh?vfyW8rodJP