Was sie tatsächlich mit Vehemenz betreibt. Bei Bankenrettung,
Kuponschneiderei,  Boni, Rettung von Auto- oder Hotellobby, einem
Herz für private Schulen zu Rettung der Bildung in Bundesdeutschen
Ländern. Wo ist ihre ehem.historische Wahloffensive eigentlich
abgeblieben? Der Finanzminister hat sie geerdet oder beerdigt?

Gut das letztlich verborgte Kleingeld muß auch irgendwie
geschaffen werden. Bei Hartz IV, Rentnern oder Billiglöhnern
zur Statistikkorrektur sieht die Koalition noch handlungsfähige
Spielräume, wäre da nicht die Begrenzung des Binnenmarktes.
Gott hilf, alles ist Teufelswerk.

Die amerikanische Art von Kreditkartenvergabe an
Zahlungsunfähige scheint uns noch zum "modernen Markt"
der Freiheit zu fehlen.
Hatte das Menetekel nicht gerade die Zeit unterm Busch
als Oppositionsträgerin zum Studium genutzt und bejubelt?

Sollte es nun kein Chaos sein, so ist es Plan und manchmal
ist Chaos der Plan.

g