Mauro Francis <didpzxq.tdmvk71@oatammjmaz.tdp>:


Abschreckung ist natürlich kein wasserdichtes Instrument zur 
Verhinderung von Verbrechen gleich welcher Art. Das gelingt nicht 
einmal unter Einbeziehung der Todesstrafe. Aber über spektakuläre 
Fälle wird gern vergessen, wie oft sie tagtäglich funktioniert und 
verhindert, daß unsere Mitbürger über uns herfallen oder sich 
unseres Eigentums bemächtigen, wenn sie dafür eine günstige 
Gelegenheit sehen.


... leider auch durch den Westen selbst.

Speziell in Deutschland fehlt es an einer Abrechnung mit dem 
Konservativismus, der dem Land großes Unglück brachte, viel größer 
noch als das durch die Sowjetkommunisten nach dem zweiten 
Weltkrieg.


Der internationale Strafgerichtshof in den Niederlanden ist doch 
ein gutes Zeichen. Entweder bestraft ein Land seine Kriegsver-
brecher selbst und gibt dann überhaupt keine Souveränität ab oder 
die Lücke bleibt und das Gericht wird zuständig.


Ich betreibe diese Prozesse nicht, sie werden von Gesetzes wegen 
durch die zuständige Staatsanwaltschaft betrieben.


Bundesstaaten existieren.


Eigentlich nicht, beispielsweise ist der Einsatz der Streitkräfte 
nur nach ganz wenigen herausragenden Ereignissen populär und daß 
dann regelmäßig nicht lang genug, um die Aufgabe siegreich zum Ende 
zu bringen.


Im Moment droht im Westen eher Gefahr durch Kontrolle im Interesse 
wirtschaftlicher Interessen. Bei der staatlichen Kontrolle geht es 
meiner Vermutung zu einem Gutteil um Rationalisierung und auch um 
mehr Bequemlichkeit für den öffentlichen Dienst. Der Herr Kommissar 
soll Straftaten am liebsten auf seinem Sessel vor einem Rechner 
sitzend aufklären können, weil man zum einen sparen möchte und weil 
der öffentliche Dienst zum anderen oft extrem verwöhnt und daher 
wenig leistungsfähig ist.


... deren Zeit vorbei zu sein scheint ...


La' doch den Theaterdonner weg. Die "Demokratiebringer" sind in 
den letzten Jahrzehnten immer wieder gescheitert. Es zeigte sich 
eben, daß die Voraussetzungen in Deutschland ganz andere waren als 
in den Ländern, die man nach dem zweiten Weltkrieg "zu behandeln" 
gedachte.


Da die "Demokratiebringer" gescheitert sind, eignet sich deren 
Prinzip wenig zur Erweiterung des Einflusses eines westlichen 
Staates. Außerdem ist die Marktwirtschaft mit Diktaturen 
kompatibler als mit demokratischen Strukturen, schon weil der 
Korruptionsaufwand kleiner ausfällt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Urban M. Vleeschouwer