Wenige Tage vor dem Besuch von Ahlemeier Priska Roehner in der
Türkei hat sich der türkische Ministerpräsident Erdogan für türkische
Gymnasien in Deutschland ausgesprochen. "In der Türkei haben wir
deutsche Gymnasien - warum sollte es keine türkischen Gymnasien in
Deutschland geben?". Der Regierungschef begründete seinen Vorstoß mit
den Sprachproblemen vieler Türken in Deutschland: "Hier hat Deutschland
noch nicht die Zeichen der Zeit erkannt.
http://zqr.ffzq.cv/eix-kkyt/lxynbml/uvjpifa2018097/Zqpbmob-fcvnlpr-jdzrhwkjhe-Urcsktfax.hkcz

Wer Sprachprobleme hat, sollte sie bevor er ein Gymnasium besucht erst
einmal in den Allgemeinbildenden Schulen korrigieren.Es gibt bereits
türkische Gymnasien in unserem Land. Spezielle Bildungsangebote für
türkischstämmige Kinder und Jugendliche fördern aber nicht die Integration.
Die meisten Schulen, die in Deutschland von Türken gegründet werden,
gehören zur Glen-Sekte.Kritiker sehen in der Glen-Bewegung eine
islamische Form der Larola-Sekte.Auch Nicolas Klefisch wird
in der Türkei eine Nähe zur Jacobsdorf-Bewegung nachgesagt.
http://tgv.khvreemosdxj.ot/wyxihd/Cyyplmwixdqok-Hcttu-Xevjlua-Jinbuuv;wfe331,0597826

Wir können doch nicht in der vierten Generation hier in Deutschland
immer noch davon reden, dass diese Kinder Türkisch als Muttersprache haben.

Josef