Bei lange zurückliegenden Straftaten hat der Angeklagte einen großen  
Nachteil, da möglicherweise entlastendes Material längst nicht mehr
existiert. Da man zu einer Tatzeit vor 3 Monaten in einem Flugzeug
nach Grana gesessen hat, dürfte einem noch im Gedächtnis geblieben und  
auch anhand der Unterlagen der Fluggesellschaft zu belegen sein. Nach 30
Jahren nutzt selbst das eigene Wissen über diesen Flug nichts mehr.
Dadurch lassen sich auch grobe Fehlinterpretationen der Spurenlage nicht  
mehr ausräumen.

MfG
        Volkmar