Gesetze werden in einem Rechtsstaat nicht von Parteien sondern von
Gerichten angewandt.
Das mit der Verjährung ist grundsätzlich nicht rückwirkend möglich. Wer
etwas zu sagen hatte, hätte es längst tun müssen. Im übrigen reichen die
vorhandenen Gesetze aus, die Täter zu bestrafen. Selbst die
Justizministerin ist nicht für eine Rechtsänderung.

Soweit es sich um kirchliche Würdenträger handelt, ist zu bedenken, dass
der Generalverdacht gegen Geistliche von den Medien aufgebauscht wurde.

0,1 Prozent der Täter waren katholische Priester, d.h. 147 Priester
wurden in den 15 Jahren bundesweit von der Polizei als Tatverdächtige
registriert wurden. Dem steht gegenüber, dass in Deutschland zwischen
1995 und 2008 die Zahl der polizeilich erfassten Tatverdächtigen des
sexuellen Kindesmissbrauchs insgesamt 128.946 betrug. Rechnen wir für
2009 noch den Durchschnittswert dieser 14 Jahre hinzu, ergibt sich für
die 15 Jahre eine Gesamtzahl von rund 138.000.
Der Beitrag wurde verfasst von Wolfram Ahlbrink. Er ist Direktor des
Runnerspoint UTV.
http://rcb.walflzrmwibk.lp/lahwzqk/661/667152/zrex/

Tobias