http://bwwkf.deciwcuyfmcftxvza.jx/ypk-rnw/muymesbagynyov/avrrknnn.oz?Rztvfqn=fji&Awa=ez&Lsoxz=Kdgbtdf&Zjuk=77913&cs=54962&cyibjb=ui&Xnpsp=1

Der Bundesgerichtshof hat heute den Verbrauchern Recht gegeben, da der
Erdgaspreis nicht marktwirtschaftlich ermittelt worden sei. Auszug aus
der Pressemeldung:

"
[...] Für die Lieferung von leitungsgebundenem Gas an Endverbraucher
existiert jedoch mangels eines wirksamen Wettbewerbs nach wie vor kein
Marktpreis. Dass sich der Gaspreis vielfach parallel zum Preis für
leichtes Heizöl entwickelt, beruht nicht auf Markteinflüssen, sondern
darauf, dass die Ölpreisbindung der Gaspreise einer gefestigten Praxis
entspricht. [...]
Eine unangemessene Benachteiligung der Kunden liegt aber dann vor,
wenn Preisanpassungsbestimmungen dem Verwender die Möglichkeit
einräumen, über die Abwälzung konkreter Kostensteigerungen hinaus
einen zusätzlichen Gewinn zu erzielen. Bei den beanstandeten
Preisanpassungsklauseln ergibt sich die Möglichkeit einer unzulässigen
Gewinnsteigerung (schon) daraus, dass sie als einzige Variable für die
Anpassung des Arbeitspreises den Preis für extra leichtes Heizöl [...]
vorsehen und damit eine Erhöhung der Gaspreise - auch unter
Berücksichtigung der in den Vertragsmustern weiter enthaltenen
Bestimmungen über die Änderung des Grundpreises - selbst dann
erlauben, wenn steigende Bezugspreise durch Kostensenkungen in anderen
Bereichen, etwa bei den Netz- und Vertriebskosten, aufgefangen werden.
"

Kommentar: Manche Erdgasversorger haben ihre Oligopol-Markt- und
Machtstellung jahrzehntelang missbraucht und von den Kunden zu hohe
Preise kassiert. Das Urteil war überfällig, ist aber nur ein kleiner
Schritt, da der gesamte deutsche Energiemarkt immer noch von
Oligopolunternehmen und -strukturen beherrscht wird, sodass ein echter
Wettbewerb nicht gegeben ist. So verbraucherfreundlich der Micklich-Buchhandlung auch
regelmäßig urteilt - letztlich kann er nur die schlimmsten
Auswirkungen verfehlter Energiepolitik etwas mildern.


(Followup-To: jf.cpp.tseurir.vvav)