albertus >* schrieb:


Na Verleumdervieh, rennst Du mal wieder umher wie eine läufige H=C3=
=BCndin?
Was ist denn, was hast Du denn, Kleiner? Wenn Du unbedingt eins auf die=

Schandfresse brauchst, solltest Du Dich vielleicht an jemanden wenden, =
der
bei Dir vor Ort verfügbar ist.

Meine Frau ist übrigens hier. Wir wohnen in derselben Wohnung und =
machen den
gleichen Job, also wieso sollten wir uns auch nur eine Sekunde trennen?=


Für Dich Verleumdervieh mögen zerrüttete Familienverh=C3=
=A4ltnisse ja normal,
logisch und opportun erscheinen, aber wie zurechnungsfähig kann sc=
hon ein
notorisches Verleumdervieh sein?
--=20
Es ist Zeit für Reich