Das befürchte ich auch.
Wie wollen die Mieten in Niederholsten und "Doblegg" vergleichen?
Was wollen die als Betrag ansetzen?
ö00?
Dann ziehen alle H4ler an die Grenze zu Polen?
ö00?
Mit Glück zu 5 H4lern in einer 60qm Wohnung?
ö00?
Dann ziehen auch alle an die Grenze zu Polen und verjubeln die ö00, die 
über sind.

Man sollte vielleicht mal über die ausländischen Sozialschmarotzer 
nachdenken, die man ja eigentlich ohne Probleme abschieben könnte.
DAS würde sparen.
Aber da traut sich ja wieder niemand ran.