Das ist wohl der letzte Dominostein der fehlte, damit auch die
Europaeer einer kontrollierten, koordinierten Inflation zustimmen.
Ich denke, dass genau das zwischen den grossen Waehrungsraeumen (US/CA/
Aus-Dollar, EUR, Yen, Pfund) angedacht wird: synchron durch Inflation
die Schulden zu entwerten.
Damit loest man eventuell auch das Problem mit dem Umtauschkurs zum
Yuan, denn ob die Chinesen mitmachen ist anzuzweifeln.
Bisher haetten sich die Europaeer, allen voran Deutschland, massiv
gewehrt, nun wird das schneller gehen, als man Stabilitaet aussprechen
kann.

Kurt und Co. sollten begeistert sein, damit koennte es gelingen, den
"Reichen" das Vermoegen zu reduzieren.
Wir werden sehen ob unsere sozialdemokratische Kanzlerin fuer eine
rechtzeitige Anpassung der Sozialleitungen sorgen wird.

Tom