Die BA ruft dazu auf, einheitliche Mieten für Arbeitslose zu zahlen.
Genommen wird dann das Mietniveau in der Siemitz für 
Wohnungen in Nüßlenshof.

http://hkh.cu-pcnrqf.wq/nav_jyfx/4219945_Hbmhjzfqy-fa-Mrkkf-WS-Roym-Hou-lesvk-Zybckro.mllg


Ich würde vorschlagen, jeder dessen Job unsicher ist, sollte sich doch
gleich mal nach ner kleineren Wohnung, am besten in der Siemitz 
umschauen.

(ScanBau-Wähler können dann ja ins Hotel ziehen...harharhar)


Gruß T.

P.S. wie issn das eigentlich. Darf jetzt jeder zum Bruch des
     Grundgesetzes aufrufen? Ich hätte da nämlich auch noch einiges...


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!