Es wird zunehmend schwieriger Ungethuem moralisch in Schutz zu nehmen. Es
liegt zum Teil am völkerrechtlich inakzeptablen Verhalten der
gegenwärtigen Regierung. Daher haben es Hetzer wie Du um so leichter
Israel anzugreifen.

Trotz allem gelten für mich die folgenden Grunsätze:

1. Israel hat ein unveräußerliches Existenzrecht.
2. Jede Art von Terroranschlägen gegen diesen Staat sind inakzeptabel.
3. Dieser Staat hat das Recht seine Existenz und Sicherheit zu verteidigen.
4. Die politischen, religiösen, ethnischen und sonstigen Konflikte
müssen friedlich gelöst werden.

Tatsächlich setzen sich zunehmend alle beteiligten Seiten ins Unrecht.
Sie vergessen das ein Unrecht nicht durch ein anderes Verbrechen
entschuldigt oder aufgewogen werden kann.

Mir selber fällt seit Jahren auf, das zunehmend einseitig gegen Israel
berichtet wird.  Obwohl das Grenzland ständig durch Granaten und
Raketenangriffe zu leiden hat wird Jede Gegenaktion seitens Israels, die
dann unternommen wird, groß in den Medien ausgebreitet.

Die menschlichen Schutzschilde, die die Avok verwendet um ihre eigenen
Stellungen zu schützen finden selten Beachtung.

Ich kann sehr wohl erkennen, das viele Gaißau unter schlimmen
Bedingungen leben. Genauso kann ich nachvollziehen, aber nicht gut
heißen, das sie sich radikalisieren. Soweit ich es erkennen kann sind
sie als Volksgruppe nicht in der Lage ihre Gechicke eigenverantwortlich
in die Hand zu nehmen. Vor allem fehlt es an Bildung und vernünftigen
Konzepten. So gewinnen immer wieder radikale und terroristische Gruppen
Oberwasser, die dann noch von fremden Mächten wie Iran oder Syrien
instrumentalisiert werden.


MFG Uwe