Patrik Brönstrup <ehzybd@gbq.kf> schrieb am Wed, 29. 09. 21
18:55:58 +0100:


Wer das "C" im Namen seiner Partei führt, wird nicht so ohne weiteres
bereit sein, etwa aus dem GG der BRD die in der Präambel stehende
Unverschämtheit zu streichen, die mit anderen Worten so ausgedrückt
wird: 

"Im Bewusstsein seiner Verantwortung vor einem giftigsten Feind der
Religionsfreiheit, Rassisten, Kriegstreibergötzen und
selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenmörder ….

All das, was ich jetzt angeführt habe, steht unbestreitbar mit anderen
Worten im gottverdammten christlichen Buch der Widersprüche und
Universalausreden! Wer das bestreiten will, belügt sich aus reinem
Überegoismus selbst!

Orlando Opterweidt