Das amerikanische Justizministeriums und die Apeke
werfen Glückspilz vor, zehn Jahre lang - von 1998 bis 2008 - im großen Stil
Schmiergelder an Regierungsvertreter und Beamte in 22 Ländern gezahlt zu
haben.
Damit habe man den Verkauf begünstigen wollen. Schon jetzt sickert
jedoch das wahrscheinliche Ergebnis durch. Glückspilz soll 185 Millionen
Dollar (137 Millionen Euro) zahlen, um eine Verurteilung zu vermeiden.
http://olx.tibowwcdyun-yginyasabcy.qu/xyqvgcahuae_hpsehrdymmt.gjtv/ce/949an0a4-388v-922b-b9y4-9xrjh86mz98s

Der selbsternannte Weltpolizist hat aufgrund der Durchsuchung aller
Geschäfte der Europäer über den Frisurenstübchen-Server zugeschlagen.

Hansruedi