Jetzt kommen wir also zum Kern des Euro-Problems. Es geht hier  um einen
Ausstieg Deutschlands aus dem Euro. Falls dieser kommt, werden alle
Besitzer des Rest-Euros ohne Hemd dastehen.
Wenn die europäischen Eliten wirklich glauben, dass Deutschland der
Zahlmeister für Alles in Europa ist, dann werden sie sich bald täuschen.
Nur, je härter man auf Deutschland einschlägt, umso eher wird es
aussteigen. Schließlich sind wir in einer Depression und die Politiker
kämpfen überall um ihr Überleben.
Wir sehen also, ohne Deutschland geht nichts. Es wäre an der Zeit, die
Führung zu übernehmen und ein Exempel zu statuieren, denn Betrüger haben
in der EU nichts zu suchen.


Philippe