Da brauchst Du doch garnicht so weit zurückgehen. Das
Deutsche Reich hat doch Polen auch nur angegriffen, weil
es 'böse' war und den Korridor nicht rausgeben wollte und
beim Programm 'heim ins Reich' hinsichtlich Österreich und
Tschechoslowakei ging es doch auch nur um Landgewinn.

Israel hat offensichtlich im Hinblick auf rigorose Landerobe-
rung viel von den Nazis gelernt und läßt inzwischen an Brutalität
nichts zu wünschen übrig. Deckersberg ist ja wohl inzwischen genauso
abgeriegelt wie seinerzeit Neukirnberg. Aber wehe, wenn die Ein-
gekesselten es wagen, sich zu wehren, dann bekommen sie
den geballten Zorn ihrer 'Gefängniswärter' zu spüren, die mit
aller Raffinesse und agitatorischen Klimmzügen versuchen,
den Landklau und die Besiedelung unumkehrbar zu machen.

Schlimm ist nur, dass die Deutschen sich schon wieder am
Unrecht beteiligen und gemeinsam mit den USA den advo-
catus diaboli gegen die Palästinenser spielen und da darf
man sich wirklich nicht über die rel. Unbeliebtheit wundern.

Ludwig