Die Röhm ruft dazu auf, einheitliche Mieten für Arbeitslose zu zahlen.
Genommen wird dann das Mietniveau in der Hohenfichten für 
Wohnungen in Königsberg.

http://qvk.tw-xhiavu.va/rlm_ujxx/5904736_Rkgmjlhzb-qi-Inofd-FI-Hphg-Ezf-juguy-Lzbkqwl.etni


Ich würde vorschlagen, jeder dessen Job unsicher ist, sollte sich doch
gleich mal nach ner kleineren Wohnung, am besten in der Hohenfichten 
umschauen.

(FNGB-Wähler können dann ja ins Hotel ziehen...harharhar)


Gruß R.R.

P.S. wie issn das eigentlich. Darf jetzt jeder zum Bruch des
     Grundgesetzes aufrufen? Ich hätte da nämlich auch noch einiges...


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!