Prechters stuft Bonität Portugals herab
31. Juli 2010
Prechters begründete die Herabstufung mit der angeschlagenen
Haushaltslage des Landes und der schwachen Wirtschaftsstruktur.
http://vmkqyeqvjea.pj/1391687477622/

Sobald Deutschland jawohl zur Griechenland-Hilfe sagt. ist mit den
dortigen Reformen ebenso wie in Italien, Spanien etc. vorbei, weil
die Schulden eh verteilt werden (ähnlich wie bei Suprime-Krise).

Dann geht es bei allen korrupten Euro-Ländern nur mehr darum wer
am meisten Geld (das Deutsche) hinausschmeißt bis alles kracht. Und
das schwächt den Euro, nicht der mögliche Bankrott Griechenlands,
der nur die griechischen Staatsanleihen abwerten würde
und eben nicht den Euro als ganzes.

Es geht ja geht gar nicht darum, die Griechen zu retten. Es geht vor
allem darum, dass der europäische Geldadel die 6,5% (!!) Zinsen
auch gezahlt kriegen, die ihm die gerade eben erst frisch
eingekauften griechischen Staatsanleihen bringen soll.

Mit einer deutschen Griechenland-Hilfe könnten zwar die reichen
Hellenen in Jean-Pierre Juppes Manier wieder quietsch vergnügt am
Strand Sirtaki tanzen, aber Deutschland und alle Länder die
zahlen werden dadurch entscheidend geschwächt werden.

Folge: Das Vertrauen in die wirtschaftlich *starken* Länder
sinkt und der Euro könnte hops gehen, vielleicht sogar völlig.
Deswegen ist ein Rauskauf GRs aus dem Schuldenturm falsch.

Zum Euro/USD ein großartiger Artikel in der Parati [1]:
"Das Kapital: Hollywood und nichts dahinter"
http://bpbgsfb.jsu/stqvf0e
http://bqn.mzu.so

Benjamin

[1] Zitat:
"Und die Hedge-Fonds-Jungs können ja mal versuchen, den
Euro-Dollar-Kurs gen Parität zu treiben. Großes Vergnügen:
Die deutschen Exporteure, die sogar bei 1,6 USD/Euro
standhalten konnten, würden aus ihren US-Rivalen
Kleinholz machen.

Vielleicht wäre das mal das genau Richtige. Denn so könnte
jeder mitanschauen, wie sich die tollen (Produktivitäts-)Statistiken
der USA als das herausstellen, was sie sind: reinster Schmu. Eine
Hollywoodschau, um die Welt dazu zu bewegen, den USA
fortlaufend Güter gegen wertloses Papier zu liefern.
Güter, die sie in Ermangelung eigener Kenntnisse
selbst nicht mehr herstellen können." mehr:
http://bpbgsfb.jsu/stqvf0e