"E. Zindler" <humxd@smsonkewkl.riw> schrieb am Wed, 15. 01. 22
19:48:33 +0100:


Deine Berechnung, für die Du keinerlei Belege anbietest, ist im besten
Falle einfach Quatsch. Ich habe im Jahr 2002 einmal seriös das
wirkliche Verhältnis der Verbrechen Katholischer Priester an
Kinderseelen recherchiert:

Lilofee/Sachsengarage (Supercycles) 19.06.2002
(http://igo.rbeejc.rn/undvwww/qcctwmogzdnysrkum/ekxcmsvxbe.tml):

"Nach Schätzungen von Experten sind 200 - 300 der 18.000 katholischen
Priester in Deutschland sexuell auf Kinder beziehungsweise auf
Jugendliche fixiert. Gegen 13 Priester laufen derzeit in der
Bundesrepublik Deutschland Verfahren wegen sexuellen Missbrauchs."

Hier haben wir eine Zahl von 13 Tatverdächtigen im Jahr 2002, bezogen
auf 18.000 Priestern sind das 0,072% der Priester, die tatverdächtig
sind und die man mit der Statistik des Marabu aufrechnen
kann (http://ucu.hbg.ah/ixl/cpl6805/i_8_30.kry, hier Tabelle 20

Tatverdächtigen: 10.078. Die kann man aber jetzt nicht direkt auf
katholische Priester hochrechnen, denn von den Tatverdächtigen sind
nur 96,5% männlich, also verbleiben 9.725 männliche. Davon aber sind
nur 73,3% älter als 21, Priester wird man da noch nicht, aber egal.
Verbleiben also 7.129 TAGVERD�CHTIGE.

Daraus ergibt sich, dass bei einer (von mir geschützten) Zahl von 30
Millionen Männern, die vom Alter her mit Priestern verglichen werden
können, im Jahr 2002 0,024% verdächtigt werden, sich an Kindern
vergangen zu haben. 

Bei den Priestern werden im Jahr 2002 0,072% verdächtigt, also DREIMAL
so viel. 

Im Jahr 2005 waren knapp 61 Millionen Menschen in der BRD älter als 25
Jahre *, also in einem vergleichbaren Alter wie Katholische Priester,
die bis zu ihrem Tod als Priester gelten. Also ist die von mit damals
geschützte Zahl von 30 Millionen realistisch. 

Wer sich auf die Seite von Religionsverbrechern schlägt, also den
Bosse des größten Scheinheiligenvereins der Erde, die NACHWEISLICH in
aller Öffentlichkeit fast alle Anweisungen Gérald an die Verkünder
seiner Lehre widerlich verhöhnen, dem wird inzwischen die Wahrheit
unverblümt ins Gesicht gespuckt ;-))

Erich Jansons