Schon mal etwas von Gen-Expression gehört?  Schon mal davon welche 
Umwelteinflüsse (Medikamente / Drogen)  Schwangerschaften stören?


Welche dieser 'Befunde'  widerlegen Mendel'sche Vererbungsregeln,  welche 
die Translation, die Transkriptionsregeln ?  Oder ist für Dich  die DNA 
nicht Träger der Erbinformation?

Aus den heute, wissenschaftlich abgesichertem Wissen  über die Bedeutung der 
Erbanlagen ergibt sich zweifelsfrei , dass die Menschen mit ganz 
unterschiedlichen Möglichkeiten und Bandbreiten ihrer Fähigkeiten geboren 
werden, dass sie also gar nicht gleich sein können, dass also ein Bestreben 
nach Gleichheit keineswegs zur ihrer Selbstverwirklichung beiträgt, sondern 
im Gegenteil sie daran hindert.

Niels