Für mich nicht. Die zersetzenden Lehren wurden an den Universitäten 
verbreitet und die nachfolgenden Dozenten, die auch wieder aus den USA 
kamen, oder von dort zurückkehrten, vereinnahmten alle die 
Politikwissenschaften und Soziologie studierten.  Dadurch wurde auch der 
'Marsch durch die Institutionen' erfolgreich initiiert.


Das würde hier jeden Rahmen sprengen.
Ein freundlicher Ausdruck für 'falsche Information' ?   Falsch, weil sie 
logischerweise den Linken.; speziell den Linksintellektuellen nicht passt ? 
Heute sitzen die meisten den oben erwähnten 'Marschierer' im wohlgesicherten 
Staatsdienst.  Sie dürfen nun ihr Werk mit dem ihrer Eltern und Großeltern 
vergleichen.  Das Ergebnis ist erschreckend. Sie, die Erschaffer einer 
neuen, gerechten Welt hinterlassen ihren Kindern den größten  Scherbenhaufen 
den man in Friedenszeiten anrichten konnte.  Eine Welt mit sozialen 
Unsicherheiten , Perspektivlosigkeit, Zukunftsängsten gespickt mit 
Korruption und Missbrauch.

Remmer