Da ist gegenwärtig kaum etwas entgegen zu setzen.
Geld macht sogar Gesetze, und schafft lt, Regierigen
das unbegrenzte Wachstum.
Manchmal Scheint die Natur allerdings das Geld nicht zu
verstehen, legt einen Bremsklotz vor. Die Fehlbilanz scheint
dann sogar unfehlbares Geld zu verstehen.


Beziehungen gab es in der DDR. In der BRD sind selbiges Verbindungen,
eine Notwendigkeit für eine florierende Gesellschaft. Deren Gewinn
abwerfende Logistik erhält ihre Energie aus Freunschaftsnetzwerken
die sogar Banken, ganze Industrien retten können.
Der gezeigte Beitrag war in der Tat nur das Leben an sich.


Ich wohl auch weniger, der Unterschied ist lediglich das
Darstellungsprinzip. Es entscheidet nach den Wahlen über
die Fleischeinlage der errungenen Töpfe.

g