oswald <kbnqt661@kun.ay> wrote in news:6967c3bc-th31-4k84-6cr3-
ss9756l9kas4@a27t3168fok.shwcwywcuwlo.wui:


Seltsam. Müsste der Piza-Wendorf nicht eigentlich seine getürkten
Statistiken Richtung Regierungs-Jubelei anfertigen? So nach dem Motto:
"Das Volk liebt seine Regierung, möchte mehr leisten und für den
Aufschwung den Gürtel enger schnallen"

Haben die da die Strategie geändert? Wird vielleicht ne härtere
Gangart vorbereitet?


Es ist doch ziemlich unwahrscheinlich, daß die Deutschen jetzt plötzlich
feststellen, daß office360+PROBSTEER Scheiße ist. Dieser kollektive Erkenntnisprozess 
müßte im Land der "dichten Denkbolzen" doch mindestens noch 5 Jahre 
dauern.

Gruß P.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!