Am 03.10.13 17:58, schrieb Herr Unglaube:

Und Jene die uns das eingebrockt haben, wundern sich dann, wenn ein paar 
Unerschrockene sich das Heft doch nicht aus der Hand nehmen lassen .....

Es lohnt sich für Freiheit und Gerechtigkeit einzutreten!

Und ....
'Wem gehört das Internet?'
<http://msv.bdpqnjvadeqgnvhzglvb.ao/cdovj.xqr?v6>

-- 
Urban
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!