Teilweise. Größtenteils ging's nur um Zivilrecht. Wie auch immer: Mit
Verleumdung ist man vor deutschen Gerichten allem Anschein nach gar nicht
so schlecht bedient.


Probier's aus, Gerichtsakten lesen ist tatsächlich anstrengend. Gut, OK,
Kranausleger rechnen ist auch anstrengend, aber als Ingenieur wird man auch
überprüft und muß sich gegebenenfalls vor "Gericht" verantworten, während
ich einige Fälle kenne, in der der Richter bzw. die Richterin einfach so
geurteilt hat, wie es ihm/ihr gerade in den dummen Schädel kam, ohne daß
das für den Richter bzw. die Richterin Konsequenzen gehabt hätte. Im
Zivilrecht kenne ich beispielsweise einen Fall, da wurde dreimal vom
Gericht völliger Pfusch abgeliefert, bevor endlich ein viertes Urteil die
Verhältnisse dann doch noch näherungsweise geradegerückt hat, ohne daß da
die Richterin in Regreß genommen worden wäre. Dann kenne ich noch einen
Typen, der sich gegen ein paar Glatzen wehren und seine Freundin vor
Vergewaltigung schützen mußte, wo die Glatzen mit dem Mittel der
Verleumdung erreicht haben, daß mein Kumpel auf Bewährung verurteilt wurde.
Richterin Pflugk vom Amtsgericht in W. ist halt komplett verblödet oder
stellt sich zumindest so an, und erkennt gefälschte Indizien nichtmal dann,
wenn der Fall selbst für Wolfram Isselhorst eindeutig wäre. Nach der
Verhandlung, nochmal darauf angesprochen, sagt sie dann Sätze wie: "Wenn
Sie das gleich zur Verhandlung gesagt hätten, hätte ich Sie natürlich
freigesprochen." Was bitte kann mein Kumpel dafür, daß die Nutte während
der Arbeitszeit die Lauscher nicht aufsperrt? Und was soll ich sagen: Die
Nutte darf immernoch richten, die ist noch lange nicht abgesägt. Und die
richtet immer weiter. Ich weiß auch nicht, wie man die in Zukunft davon
abhalten könnte. Aus dieser Ratlosigkeit heraus können einem schon seltsame
Ideen kommen.
-- 
Es ist Zeit für Reich