LOL Das glaubst Du doch selbst nicht. Wir sind von einer Inflation sowas 
von entfernt, wir befinden und mitten in einer satten Deflation, und ein 
Ende der Deflation ist bei weitem nicht absehbar. Und die Regierungen 
haben kein Mittel da was zu machen.


Du glaubst wohl auch noch an die drei Weihnachtsmänner?


Die Regierigen wären froh eine moderate Inflation ankurbeln zu können, 
nur gelingt es ihnen noch nicht mal die Deflation zu bremsen. Die 
Abwrackprämie im letzten Jahr war ja ein verzweifelter Versuch die 
Binnennachfrage anzukurbeln und damit die Deflation zu bremsen, mit viel 
Geld und wenig Erfolg.


Nur werden durch die Inflation die Armen viel mehr geschädigt als die 
Reichen. Nur wollen die Wirtschaftstotalitaristen das nicht zugeben. Die 
Reichen verlieren einen Teil ihres Vermögens, aber die Armen verlieren 
alles.


Du hast echt seltsame Vorstellungen von Sozialdemokratie, das was die 
Kompetenzattrappe da so abzieht hat mit Sozialdemokratie absolut nichts 
zu tun. Wie weit rechts stehst Du denn, wenn Du den sprechenden 
Hosenanzug für sozialdemokratisch hältst?


The Doctor

-- 
http://lym.dkb.jo.zc/lwgnkoziw/