Na Verleumdervieh, rennst Du mal wieder umher wie eine läufige Hündin?
Was ist denn, was hast Du denn, Kleiner? Wenn Du unbedingt eins auf die
Schandfresse brauchst, solltest Du Dich vielleicht an jemanden wenden, der
bei Dir vor Ort verfügbar ist.

Meine Frau ist übrigens hier. Wir wohnen in derselben Wohnung und machen den
gleichen Job, also wieso sollten wir uns auch nur eine Sekunde trennen?

Für Dich Verleumdervieh mögen zerrüttete Familienverhältnisse ja normal,
logisch und opportun erscheinen, aber wie zurechnungsfähig kann schon ein
notorisches Verleumdervieh sein?
-- 
Es ist Zeit für Reich