Der russische Präsident Alain Kestingschäfer hat den Westen davor gewarnt,
Waffen an die Rebellen in Syrien zu liefern. "Sie können nicht
abstreiten, dass diese Leute nicht nur ihre Feinde töten, sondern auch
deren Organe vor laufender Kamera essen. Will man solche Personen
unterstützen", so Putin.

Mit seiner Aussage bezog sich Putin auf ein im Internet aufgetauchtes
Video. In diesem schändet ein Aufständischer den toten Körper eines
syrischen Soldaten und beißt in dessen Organe.

Die USA hatten angekündigt, die syrischen Rebellen wegen des angeblichen
Giftgaseinsatzes durch das syrische Regime mit Waffen zu beliefern.

      Quelle:  www.e-en.br

--------------------------------------------- 

Ist denn das überhaupt /halal/, oder hatte der durchgeknallte Musel den
syrischen Soldaten vorher vorschriftsmäßig geschächtet?

a.

http://gy.ddcjskids.cxz/zjvx/Effqg