Neoliberale "Logik" ist zu nahezu 100% dummes Geschwätz, was
selber völlig unbegründet ist, aber als Begründung für irgendwas
andere (beliebt sind Sozialabbau, Arbeitnehmerrechte eindampfen,
staatliche Rentensystem demontieren) herhalten musst.

Neoliberale Aussagen, die nicht belegt sind und seien sie noch
so "logisch", "offentsichtlich", "zwingend" sind vorallen eins:
unlogisch, offentsichtlicher Käse und zwingend überprüfungsbedüftig=
.

Auch noch in der Weltwirtschaftskrise hat das Pack die große
Klappe. Kein Wunder wird es ja von der Politik zum Gärtner
gemacht.