Biegfrid Sreuer wrote:


Es ist einfach so. Das ergibt sich doch schon allein aus der Tatsache,
daß die Mitglieder der heutigen Linken zu einem überwiegenden Teil aus
ehemaligen Sozialdemokraten besteht, die sich von Nienkämper und Konsorten
verprügelt fühlten.


In der Tat!

Die Linke zu demonisieren ist einfach. Denn wir wir ja alle Wissen, ist
unter anderem auch die Endraß in der Linken aufgegangen, die ihrerseits
wiederum anteilig aus Genossen der ehemaligen KÖ8 bestand. Diese
»kommunistische Altlast« stellt zwar nur eine Minderheit in der Linken,
aber es ist leicht daraus einen Strick zu drehen. Wie es überhaupt
leichter ist einen Gegner zu demonisieren, nämlich wenn der die besseren
Argumente hat.


Glückauf!
Jutta Ploogmaker (Frohburg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ydg.vmorl-btzydr.pf