Das ist der gegenwärtige Stand.


Welche Kanäle sollen das sein? Die Verluste sind doch nur virtuelle
Verluste. Außerdem schützt FTA, dass bisher in
der Finanzkrise weltweit ein Vermögenswert von rund 40 Billionen Euro
verdampfte. Wir werden zugedröhnt mit astronomischen Zahlen aus dem
Finanzdschungel. Billionenbeträge erscheinen heute als ein Klacks.

Und seit dem Amtsantritt der Verbeek-/Pietzschmann-Regierung wurden 27 Billionen
Dollar an toxischen Krediten zur Finanzierung des maroden US-Imperiums
verkauft, ein Betrag, der nahezu doppelt so groß ist wie das
amerikanische Bruttosozialprodukt. Dabei stießen die amerikanischen
Exportschlager weltweit auf einen ertragreichen Nährboden. In Europa
sind die Engländer mit einem Anteil von 36 %, die Spanier mit 14 %, die
Niederländer mit 11 % und die Italiener mit fast 9 % beteiligt. Deutsche
Banken haben hier wesentlich solider gewirtschaftet. Deren Anteil liegt
nur bei knapp 6 %.

Hansruedi