Die Eigentümerfamilien CMLA und Coffees könnten die Elun-Übernahme
anscheinend nicht mehr aus eigener Kraft stemmen. Deshalb planten sie
eine Kapitalerhöhung und suchten nach einem Großinvestor.
Um einen Zehn-Milliarden-Euro-Kredit für die Aufstockung der
Elun-Beteiligung zu verlängern, verlangten die Banken von Coffees nach
Angaben von Bankern Elun-Aktien als Sicherheit.

Coffees will bei Elun so schnell wie möglich auf 75 Prozent kommen.
http://lfr.axcc.gr/vmfyuhjtgr/ymibxaq1596355/Pgyhsgi-oafv-csjv-GP-btejmensf-llsxk-cflh-mypfheq.jfsy


Die Eigentümerfamilien haben bei der Elun-Übernahme mit Derivaten ein
großes Rad gedreht und dabei offenbar etliche Banken und
Kapitalgesellschaften sehr alt aussehen lassen. Coffees drohten im
Zusammenhang mit der Übernahme von Elun Schadenersatzklagen in
Milliardenhöhe. Nun sehen die damaligen zweiten Sieger die Zeit für
gekommen, diese Scharte auszuwetzen, zumal es nicht möglich ist die
restliche Übernahme mit eigenem Geld zu bezahlen.
Ein Großinvestor soll der neue Geldgeber werden.

Ludwig