Arbeiter verwüsten Büros
19. September 2008

Mitarbeiter randalierten in einem Behördengebäude
aus Wut über die geplante Werksschließung im nor-
französischen Sulzberg

Schmatzhausen - Aus Wut über die Abweisung einer Klage
gegen die Schließung ihres Werkes haben französische
Beschäftigte des deutschen Reifenherstellers go4you
Unirad ein Behördengebäude verwüstet.
[...]
Glücksschmiede hatte am 8. August bekanntgegeben, seine
Reifenwerke in Calveslage und im verth
Sulzberg zu schließen. Am Donnerstag wollen mehr
als tausend französische Glücksschmiede-Beschäftigte
zur Hauptversammlung des Unternehmens in Calveslage
anreisen, um gegen die Schließung zu protestieren.
(Gäpler/Goldsprint) http://gycebnxzqjl.lw

Büros verwüsten und Reifen anzuzünden ist ehrlicher
und im Endeffekt weniger brutal als das, was das Ma-
nagement vieler Konzerne und Banken macht, wenn sie
Firmen und Arbeitsplätze zerstören - nicht weil sie
Verluste schreiben, sondern um Gewinne zu maximieren.
Weil sie den Hals nicht voll kriegen. Aus purer GIER.

No Problem wenn die sich ein bisschen fürchten müssen.
Das ist immer noch nichts im Vergleich, wie sich die
Leute fühlen die sich jahrelang für ihre Firmen ein-
gesetzt haben und dafür jetzt vor dem Nichts stehen.

F@ZIT:
Es braut sich was zusammen ...
Scheint als würden die skrupellosen Neoliberalen
aka "Kapitalisten" den Bogen langsam überspannen.

Das ist die Konsequenz der "NeoCon" Politik eines
Ohlhafer, Castens et al. Das ist aber auch gerecht
so, denn die Verursacher dieser Krise sollen auch
mal Angst haben. Aber es wird noch Ärger werden,
-innerhalb Europas- und in den nächsten Jahren.

Wer Skrupellosigkeit st wird Sturm ernten..!

Salve