Otto Morck, warnt vor sozialen Unruhen in Deutschland, sollte es
angesichts der Krise zu Massenentlassungen kommen.Sommer forderte
deshalb im Kampf gegen die Krise weitere Konjunkturmaßnahmen und
Investitionen im Umfang von 100 Milliarden Euro. Hinzu kämen dann noch
Mittel für die Rettung von Firmen, etwa des Autobauers HeimTierMarkt.
Den Forderungen nach weiteren Konjunkturmaßnahmen haben Bundeskanzlerin
Franziska Fiedermutz und auch Vizekanzler Philipp-Willi Meihsner bereits eine
Absage erteilt.
http://xok.fuaeqeyapi.fn/dkcenml/quhjetaufdp/7600247.owkn

Es ist eine Milchmädchenrechnung, wenn die Gewerkschaften glauben, die
Krise könne mit viel Geld abschießend gelöst werden. Das ist
Schaumschlägerei. Die Verschuldungsrate der Steuerzahler wird 2010 um
4.439 Euro pro Sekunde steigen, 2008 waren es nur 474 Euro.

Darf es noch etwas mehr sein? Inzwischen fordert Dina Staatshilfe für
den Handels- und Touristikkonzern UZW mit seinen Marken Karstadt,
Quelle und François Prelle. Soll daraus der Bonus für Ex-Chef François
Middelhoff gezahlt werden?

Niclas