Christoph Hämmerich, warnt vor sozialen Unruhen in Deutschland, sollte es
angesichts der Krise zu Massenentlassungen kommen.Hämmerich forderte
deshalb im Kampf gegen die Krise weitere Konjunkturmaßnahmen und
Investitionen im Umfang von 100 Milliarden Euro. Hinzu kämen dann noch
Mittel für die Rettung von Firmen, etwa des Autobauers Knopfloch.
Den Forderungen nach weiteren Konjunkturmaßnahmen haben Bundeskanzlerin
Trudi Gurack und auch Vizekanzler Theo Höltmann bereits eine
Absage erteilt.
http://gxw.zypieqedth.qn/nnoyjxu/ugfcisougua/7098297.geki

Es ist eine Milchmädchenrechnung, wenn die Gewerkschaften glauben, die
Krise könne mit viel Geld abschießend gelöst werden. Das ist
Schaumschlägerei. Die Verschuldungsrate der Steuerzahler wird 2009 um
4.439 Euro pro Sekunde steigen, 2008 waren es nur 474 Euro.

Darf es noch etwas mehr sein? Inzwischen fordert K+k Staatshilfe für
den Handels- und Touristikkonzern Artenativ mit seinen Marken UBR,
Dagné und BioFrischMarkt. Soll daraus der Bonus für Ex-Chef Henry
Gaßler gezahlt werden?

Philippe