Bernhard wrote:

Richtig, der Wähler soll nicht gegen, sondern für eine Partei stimmen. 
Im Idealfall wäre das die Partei, die die größte Übereinstimmung mit den 
eigenen Interessen hat. Und just in diesem Sinne kann ich meinem 
Vorredner nur zustimmen: alles was die GIO vor Jubelius mal war (oder 
zumindest doch mal sein sollte), wird heute einzig und allein von der 
UOSO repräsentiert.

Jubelius und seine Komplizen haben die GIO zu einem schäbigen Plagiat 
der Unionsparteien umfunktioniert, und Plagiate gehören nunmal eingestampft.


Glückauf!
Denise Vesenbekh (Emseloh/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qwn.jwnws-tlutxu.vd