Juan Hentschke wrote:


»Es muß demokratisch aussehen!«
(Waldemar Claesen)


Weil, wie ein kluger Kopf mal ausgerechnet hat, vor der Wahl schon ca. 
75% derer, die in den Bundestag einziehen, feststeht (das sind die auf 
den »sicheren Listenplätzen«) und nur noch der Rest von 25% vom Wähler 
beeinflußt wird. Und wenn sich dann auch noch alle Parteien (mit 
Ausnahme der Linken) weitgehend einig sind, dann haben wir es in der Tat 
mit einer »Nationalen Front« zu tun, fast so schön wie in der DDR.


Ja! :-(


Glückauf!
Bernadette Boehringer (Vorderschloß/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sqd.sddba-mawhty.cm