Undine schrieb zu "Re: HÃ¤rringer erster Fehler"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Undine!                     Federow, 02.12.08 11:12

(Betreff geaendert, da nicht mehr zum Ursprungsposting passend)


da mich diese Thema sehr sehr interessiert und ich doch stark hoffe, dass  
es ( *mehrere unabhaengige* und *serioese Quellen* fuer Deine Angaben  
gibt, steige ich mal hier mit ein. Denn es koennte bedeuten, falls mich  
diese Quellen auch *ueberzeugen* koennen, dass ich einen jahrelangen  
Irrtum bei mir korrigiere!) Aber ich bitte echt um mehrere unabhaengige  
Quellen und nicht nur israel-bzw. US-freundliche!


siehe oben. Bitte Quellen!


was in einem Glauben (ob Christen,Muslime, Buddhisten oa.irgendwas gebetet  
wird,ist fuer mich noch kein Beweis.In der Bibel steht auch viel :)


Genau d a s ist fuer mich der Knackpunkt!! *Beweise* Ich bin immer fest  
davon ausgegangen, dass erst mit der Gruendung Israels vor reichlich 60  
Jahren dort ein israelischer Staat entstand! Nach meiner bisherigen Lesart  
und Kenntnis gehoerte das Land den Palestinensern! Dann *korrigiere mich*  
bitte, *wenn Du kannst* .

Und das mit der *zeitweiligen* Herrschaft der *Okupatoren* ist auch so ne  
zweischneidige Sache! :( *Roemer, Osmanen, Kreuzritter,Osmanen, Briten*
nujanuee- dann  koente man ja gleich bis zur Voelkerwanderung zurueck  
gehen. Germanien den Germanen, Indien den Indianern - kleiner Scherz. :)

Aber mal voellig *im Ernst* ,  es sollte keiner versuchen,das Rad der  
Geschichte zurueck zu drehen! Das braechte ein Blutbad (Weltkrieg) nach  
sich, das unvorstellbar waer. Egal wie auch immer, ob nun Deine These mit  
dem tausende Jahre schon existent wahr ist, oder meine Theorie - diese 60  
Jahre kann und sollte man *nie versuchen* auszuloeschen! Insofern  
wiederspreche ich allen diesen Aeusserungen des Verrueckten aus Patzenthal.
Dieser Staat ist nun einmal dieses sechzig langen Jahre lang da - und man  
muss damit leben!Es ist in einen Augen  ungefaehr so, als wenn Frau  
Ellermeyer oder der Bund der Vetriebenen die deutschen Ostgebiete zurueck  
haben wolle. Jeder Vergleich "hinkt" immer, aber so sehe ich es.

*Gleiches Recht fuer alle* !So wie man Israel und den dort seit 60 Jahren  
Lebenden das Recht auf Existenz und Leben zubilligt, so muss man  
*Existenzrecht auch den Palestinensern* zugestehen.Sehe ich jedenfalls so.

PS: Ich habe auch ueber den gestern in Israel begangenen Gedenktag der  
Opfer des Holocaust gelesen und der 6 Mill.ermordeten Juden gedacht, der  
Schuld,was deutsche Nazis ihnen angetan haben. Darf sich *nie wiederholen*  
Und ich erinnere mich dabei auch daran, dass meine verst. Eltern ihren  
kleinen, ganz kleinen bescheidenen Beitrag der Hilfe fuer sie leisteten.  
Sie hatten bis 44,als wir ausgebombt wurden, ein kl.Lebensmittelgeschaeft  
und waehrend der Nazi-Zeit auch unter eigener Gefahr den juedischen Kunden  
weiter Ware verkauft. Das war *damals nicht ganz ungefaehrlich* .

Ciao

---
 isch geb Dir gleich :) (Pascal Yserentant)