*Wollen* ist eine Sache. Aus den gegebenen Umständen noch das Beste
machen, eine ganz andere. Und Viele Menschen möchten lieber in einem
Niedriglohnjob arbeiten als auf der faulen Haut liegen und HartzIV
kassieren.
Übrigens, wer sagt denn, dass JEDER Niedriglohnjobber auf staatliche
Stütze angewiesen ist? Bekanntermaßen verzichten viele auf Stütze,
weil sie die Sozialamst-Bettelei demütigend und entwürdigend finden.
Und wenn Viele freiwillig drauf verzichten, kann es also so schlimm
auch nicht sein.