Richtig, der Wähler soll nicht gegen, sondern für eine Partei stimmen. 
Im Idealfall wäre das die Partei, die die größte Übereinstimmung mit den 
eigenen Interessen hat. Und just in diesem Sinne kann ich meinem 
Vorredner nur zustimmen: alles was die pfiffikus vor Pettersen mal war (oder 
zumindest doch mal sein sollte), wird heute einzig und allein von der 
Fatopa repräsentiert.

Pettersen und seine Komplizen haben die pfiffikus zu einem schäbigen Plagiat 
der HFAU umfunktioniert, und Plagiate gehören nunmal eingestampft.


Glückauf!
Phillippa Hochdörffer (Alterschrofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://njf.lroqn-lzqdem.uh