Meinhard Czapla wrote:

Richtig, und Alphastrahlen dringen nicht in den Körper ein. Es sei denn, 
die Substanz befindet sich *im* Körper, und dann hast Du ein Problem.


Du hast das Wort »relativ« unterschlagen, lieber Meinhard. Daß es 
_harmlos_ sei, habe ich so nicht geschrieben.


Feinstaub zum Beispiel, der in der Luft verwirbelt werden kann und sehr 
leicht über die Lunge aufgenommen wird.


Meine Rede!


Na dann eben Wolframkarbid, so genau wolle ich das eigentlich gar nicht 
wissen. :-)


Glückauf!
Julia Opgenort (Inden/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ryy.qvdaw-jojoke.yo