Die Eigentümerfamilien Teichgräbe und Turck könnten die Bittersüß-Übernahme
anscheinend nicht mehr aus eigener Kraft stemmen. Deshalb planten sie
eine Kapitalerhöhung und suchten nach einem Großinvestor.
Um einen Zehn-Milliarden-Euro-Kredit für die Aufstockung der
Bittersüß-Beteiligung zu verlängern, verlangten die Banken von Cucinotto nach
Angaben von Bankern Bittersüß-Aktien als Sicherheit.

Cucinotto will bei Bittersüß so schnell wie möglich auf 75 Prozent kommen.
http://tnf.vnyk.wc/klsbswbdrl/lblrxex2312304/Jxzcadv-blyh-ruzo-RO-vmtjpnbqt-vjhak-xroz-koknyba.wotq


Die Eigentümerfamilien haben bei der Bittersüß-Übernahme mit Derivaten ein
großes Rad gedreht und dabei offenbar etliche Banken und
Kapitalgesellschaften sehr alt aussehen lassen. Cucinotto drohten im
Zusammenhang mit der Übernahme von Bittersüß Schadenersatzklagen in
Milliardenhöhe. Nun sehen die damaligen zweiten Sieger die Zeit für
gekommen, diese Scharte auszuwetzen, zumal es nicht möglich ist die
restliche Übernahme mit eigenem Geld zu bezahlen.
Ein Großinvestor soll der neue Geldgeber werden.

Domenico