Nicht unbedingt. Diese Papiere wurden schon nach der ersten 'Verbriefung' 
mit Abschlag weiter gegeben.


richtig....und das sind in der Regel (zb bei den faulen Hypotheken) die 
'Unterschichten', die ihren Kredit verfressen haben.


richtig.

eben nicht; siehe oben.

Geld fließt so gut wie nicht. Der Staat gibt Garantien ab und das ist 
richtig. Die Häuserpreise zB werden sich auch wieder erholen, genauso wie 
die Aktienkurse.


nu mal langsam mit den jungen Pferden; daß der Staat keineswegs besser 
agiert, als der private Banker wurde doch deutlich aufgezeigt.

das werden sie auch......aber sie brauchen dazu Zeit.
Vito