Kannst Du das mal erläutern? Klar ist, dass im Prozess ein Teil der 
eingesetzten Primärenergie verloren geht. Dass es ökologisch aufgrund der 
Umsetzungswirkungsgrade keinen Sinn macht, Kohle als Grundstoff einzusetzen, 
nehme ich Dir erst mal ab. Aber im Fall von Müll oder Abfallbiomasse wäre 
die enthaltene Primärenergie sonst eben gar nicht nutzbar, per BTL-Verfahren 
kommt immerhin eine gewisse Menge eines hochwertigen, sogar mobil nutzbaren 
Energieträgers raus. Selbst mit eigens angebauten Energiepflanzen ist die 
Effizienz des Prozesses zwar für die Wirtschaftlichkeit, nicht aber für den 
ökologischen Nutzen entscheidend (Fragen der Konkurrenz zur 
Nahrungsmittelproduktion mal außen vor). Jeder Liter BTL ersetzt einen Liter 
Mineraldiesel und verringert die Menge freigesetzten fossilen Kohlenstoffs.


Wenn der Ausgangsstoff sonst weggeschmissen würde - so what?


prinzipiell richtig, wobei das Problem nicht im Vorhandensein ausreichender 
Mengen besteht, sondern in der Verteilung sowie der Verschmutzung.


Auch dazu: kannst Du mal erläutern, inwiefern die Halbleiterfertigung 
zwingend Trinkwasser verschmutzt? Dass das, insbesondere außerhalb von 
Europa, so stattfindet, kann gut sein, ist aber doch wahrscheinlich nicht 
auf diesen Indutriezweig beschränkt.

Gruß,
Ivano