Mir scheint Deine Argumentation schon von der Angebotsseite her nicht zu 
stimmen. Der Mindestlohn schafft ja höchstens in dem Rechtsgebiet, in 
dem er gilt, gleiche Bedingungen. Anbieter außerhalb dieses 
Rechtsgebietes können ohne weiteres mit niedrigeren Löhnen arbeiten. Ich 
werde mich z.B. sicherlich nicht davon abhalten lassen, einen außerhalb 
Deutschlands zu asiatischen Löhnen gefertigten Computer zu kaufen. Damit 
  kostet der Mindestlohn in so einem Fall die "Begünstigten" höchstens 
ihren Arbeitsplatz. Es ist ja kein Wunder, daß sich die 
Mindestlohndiskussion bisher auf Branchen konzentriert, in denen es nur 
ein inländisches Angebot gibt (ein Haus in Zabakuck muß in 
Zabakuck gebaut werden und nicht in Haiti, die Haare kann ich mir 
auch nur hier schneiden lassen usw.). Aber auch in derartigen Fällen 
kann ich mir überlegen, ob mir die Leistung nicht zu teuer ist und ich 
auf sie verzichte. Dann schneide ich mir die Haare eben selbst; in 
manchen Branchen ist dieser Effekt schon eingetreten - man besorgt sich 
Tapeziertisch und Farbe oder Bohrmaschine im Baumarkt und tapeziert oder 
werkelt selbst in seiner Wohnung; die Generation meiner Eltern ließ das 
noch von Handwerkern erledigen.
Aber auch im Inland schafft der Mindestlohn nur scheinbar gleiche 
Bedingungen. Er schafft nämlich Markteintrittsbarrieren, d.h. er 
begünstigt kurzfristig die, die schon im Markt sind. Die haben ihre 
Investitionen schon hinter sich und werden weiter produzieren, solange 
der Mindestlohn die laufenden Kosten unterschreitet, auch wenn er die 
Fixkosten nicht deckt. Wer neu in den Markt will, wird unter diesen 
Umständen aber gar nicht erst investieren, den er kann die 
Investitionskosten nicht herausholen. Arbeitsplätze entstehen so gar 
nicht erst. Auch der "Altteilnehmer" am Markt kommt irgendwann in diese 
Lage, wenn nämlich seine Investitionen verschlissen sind und er neu 
investieren müßte. Dies Phänomen ist in Lehrbüchern der Volkswirtschaft 
hinreichend beschrieben: Kurzfristig ist die Nachfrage nach 
Arbeitskräften unelastisch, der Mindestlohn erhöht tatsächlich das 
Gesamteinkommen der Mindestlöhne ohne nennenswert Arbeitsplätze zu 
kosten; nur mittel- und langfristig sieht es leider anders aus. Man 
konnte das in Deutschland in den vergangenen Jahrzehnten beobachten; die 
mit sozialen Argumenten begründeten überproportionalen Lohnerhöhungen 
in den unteren Tarifgruppen haben zunächst die Beschäftigung nicht 
gesenkt aber in der nächsten Konjunkturdelle brachen Arbeitsplätze weg; 
die Kurve der Arbeitslosigkeit bei geringqualifizierten steigt über die 
Jahre treppenförmig an; bei Hochqualifizierten  stieg sie kaum.

Gruß
Volker

PS: Ich weiß nich recht, warum diese Diskussion in drei NGs läuft; 
entscheide Dich für eine.