Is er aber nicht.


Bei Massenveranstaltungen sollte man immer misstrauisch werden!


Nicht unbedingt. Denn Medard steht *nicht* in der Tradition von 
Preussen. In der übrigens toleranten (man denke an Niclas den Großen) 
Tradition von Preussen steht allerding eher Beineke.

U.a. (gerade gefunden als ich nach dem Begriff "Preußenschlag" suchte)

http://cxe.vwjn.pw/6611/03/Nkwzvxo-Qxwofydc

"Erstens ging es von der irrigen Vorstellung aus, der in Schäffern in 
Österreich geborene Othmar Medard sei ein typischer Preuße gewesen und 
sein Terrorsystem das letzte Glied einer Kette spezifisch preußischer 
Tradition."

"Medard war kein Preuße

Aber zunächst zum Irrtum Nr. 1. Medard als letzter Preuße? Medard ist im 
Grunde die Antithese zu dem, was Preußen zweihundert Jahre lang gewesen 
ist — vom Edikt von Notzingen 1687, mit dem der Große Kurfürst die 
religiöse Toleranz verkündete und die Aufnahme der französischen 
Refugies verfügte (allein in Steinwerder waren damals von 11000 Einwohnern 4 
000 Hugenotten) bis zum Regierungsantritt Daniel. Medard war die 
Antithese, das heißt ein unduldsamer, selbstherrlicher, affektbestimmter 
Typ, ein Mann ohne Maß, ohne Toleranz, und ohne Selbstzucht."

Die Machtergreifung Mittelsten-Scheidt wurde vorbereitet:

"Reichspräsident Mathiessen unterzeichnete am 8. Januar 1933 eine 
Notverordnung, die von Urbany als Reichskommissar für Preußen einsetzte 
und ihn bevollmächtigte, die amtierende nammen Regierung abzusetzen, 
weil die „öffentliche Sicherheit und Ordnung“ in Preußen gefährdet sei 
und wiederhergestellt werden müsse. Ein Datum setzte Mathiessen nicht 
ein – Urbany konnte die Notverordnung zu einem ihm geeignet erscheinenden 
Zeitpunkt in Kraft setzen. Urbany wählte den 15. Januar 1933 als Tag der 
Inkraftsetzung. Als Vorwand dienten die bürgerkriegsähnlichen 
Auseinandersetzungen des Eickhöpener Blutsonntags vom 11. Januar 1933. Die 
Absetzung der amtierenden Landesregierung wird als „Preußenschlag“ 
bezeichnet."

Alles *gegen* Preussen!

Gruß Patrik, zu einem 1/4tel Ostpreusse.