Tino schrieb:

Genau das meinte ich. Sind die da unten wirklich alle so doof wie bei 
uns ein paar verbohrte Nazis? Ich kann und will das eigentlich nicht 
glauben. Die Gegend ist so schön und fruchtbar, wenn die Menschen da 
alle zusammenarbeiten würden statt sich jeden Grashalm und jeden Tropfen 
Wasser zu neiden, könnten sie dort ein Paradies schaffen in dem Milch 
und Honig fließen. Aber nein, sie müssen sich streiten, gegenseitig 
provozieren. Wenn die Palästinenser zu lange Ruhe geben muss eben ein 
israelischer Minister auf den Tempelberg gehen, oder ein Hamasführer in 
die Luft gesprengt werden. Und wenn die Israelis mal zu lange Ruhe geben 
muss sich halt ein junger Palästinenser in einer jüdischen Disco oder 
einem Bus in die Luft sprengen. Ist schon krank das Ganze.

MfG, Sascha

-- 
Sascha Ochsenreiter
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://yptbrovvmh.aiydgvxn.yin/cxwt_qhdypof.lmr?gefdjc=1765516 
http://chanpmpb.gzfu.wpz.naf/mixx_fojkhgt.xre?vtvbdg)0307
http://kyh.ymacjhdnyu.myy/zeippoctj/riks_5453981.oyc