Na ja, ob da der Teufel im Spiel ist, weiß ich nicht, aber Plutonium ist 
in der Tat ein schreckliches Zeug. Es ist ein überaus starker 
Gammastrahler mit einer extrem langen Halbwertszeit, und es ist überdies 
auch noch hochtoxisch. Summa summarum handelt es sich also um einen 
Stoff, den man besser nicht besitzt. Ihn sich dennoch zu beschaffen, 
oder ihn gar in Atomanlagen zu erbrüten, ist vorsätzlicher Wahnsinn!

Es gibt dennoch einen Grund, warum immer wieder Menschen nach diesem 
Stoff gieren: Plutonium ist Waffenfähig, damit lassen sich Bomben bauen. 
Aber das ist kein guter Grund! Wir Menschen sollten endlich daovn 
ablassen, immerfort darüber nachudenken wie man mit geringstmöglichen 
Aufwand ein Maximum an menschlichen Leichen produzieren kann.

Und wir brauchen es auch gar nicht. Selbst ein so weit nördlich 
gelegenes Land wie Deutschland empfängt genug Energie von der Sonne, daß 
der gesamte Strombedarf der Republik daraus vollständig gedeckt werden 
kann, und das nahezu ohne CO2, und absolut ohne strahlenden und giftigen 
Müll.


Glückauf!
Irene Vietoris

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oiv.iqftu-qgmvwo.lc