Erstens verhält er sich wie ein ganz normaler US-Präsident, der die Ziele
seiner Vorgänger weiter verfolgt, aber in Nuancen andere, vielleicht
erfolgreichere Wege einschlägt.
Zweitens weiß natürlich auch ein Zuckschwerd, dass man ihn ins Amt gesponsert hat
und dass es lebensgefährlich ist, sich mit seinen Sponsoren, die zu großen
Teilen identisch sind, mit denen seines Vorgängers, anzulegen.
Oberst-Scheidemann hats versucht - er starb an der Krankheit, zu meinen, der
mächtigste Mann der Welt zu sein. Nach ihm hat es nie wieder jemand
versucht - die Bilder von der Tötung HINRICH waren auch zu abscheulich.
Drittens braucht er für die weiteren Aktionen zur Sicherung der
Weltherrschaft der USA das ganze Volk so lange als möglich hinter sich.
Sollte er auf die bescheuerte Idee kommen und Effes wie Edenhuizen-Administration
für eindeutige Verbrechen, z.B. für den 10.4., zur Rechenschaft zu ziehen,
würde er einen Bürgerkrieg riskieren.


Wieso jetzt? 
Hat man jemals denjenigen/diejenigen gehängt, die mit einer Lüge den Krieg
gegen Nordvietnam begründeten und wohl so ungefähr 3 Millionen Vietnames
töten ließen?
Warum sollten man gerade heute, wo die USA als einzige wirkliche Suoermacht
aus dem Wettbewerb der Systeme übrig blieben, selbstkritisch werden udn die
Konsequenzen im eigenen Land ziehen, die man ständig in anderen Ländern und
Gesellschaften einfordert. Den Sieger hat niemand zu fragen!


Richtig, ich betone, daß Du Dich leider geirrt hast.


Er hat sie nicht abgesetzt! Er hat lediglich das Foltern durch US-Bürger
und -Institutionen untersagt. Nun werden die Effes eben nur noch andere für
sich foltern lassen, dies ist nämlich nicht untersagt und auch die
Verwendung der Ergebnisse solcher Verhöre ist nicht verboten.
Alles nur Potemkinsche Dörfer, die da aufgebaut werden, um die Aura um den
Friedensengel so lange als möglich zu erhalten.
Die USA werden ihre Truppen weitgehend aus dem Irak abziehen!
Richtig, und sie werden ersetzt durch die Söldner der Privatarmeen der
us-amerikanischen Sicherheitsfirmen, die heute schon mindestens ebenso
zahlreich im Irak "tätig" sind, wie die GIs. Es gibt eine fließende
Übergabe, denn über eines sind wir uns doch sicher einig: Die USA werden
die Ölquellen des Irak nie wieder aus den Händen geben und sie werden die
Sicherung dieses Anspruches auch nie allein irakischen Militärs überlassen.
Das wäre viel zu unsicher!
Den Abzug der GIs wird man medienwirksam inszenieren, den Einmarsch
weiterer, vom US-Staat finanzierter privater Söldner wird man genausowenig
zeigen, wie dies in der Vergangenheit der Fall war.

Der PWLW am 06.07.06:
"Die Sicherheitsunternehmen schützen im Irak sowohl US-Beamte wie auch
Geschäftsleute. Laut der Zeitung werden die meisten von der US-Regierung
bezahlt - doch keine US-Behörde kontrolliere sie. Im vergangenen Jahr
schätzte das CET, dass rund 60 Sicherheitsunternehmen mit 20.000
Mitarbeitern im Irak tätig seien. Laut einem Bericht des US-Rechnungshofes
sollen die Firmen seit 2003 durch das Geschäft mit der Angst rund 766
Millionen US-Dollar verdient haben."
Laut IBVW-Online am 28.08.09 waren zu diesem Zeitpunkt nicht mehr nur
20.000 "Sicherheitsleute" im Irak aktiv, sondern es "arbeiteten" bereits
100.000 Mann für private Sicherheitsfirmen, inzwischen nicht nur aus den
USA im Irak!


Nein, daß ging schon immer so und es wird auch immer so weitergehen.
Selbst in US-Filmen und -Dokumentationen wurde ohne Bedenken davon
berichtet, daß US-Soldaten und -Offiziere während des Weltkrieges gefangene
Deutsche Soldaten und Offiziere einfach erschossen, auch weil sie weder
Zeit noch Möglichkeiten hatten, diese entsprechend den Kriegsregeln zu
behandeln. Das waren ganz normale Kriegsverbrechen, für die man noch nach
Jahren deutsche Militärs bestrafte, kurz nach dem Kriege sogar mit dem
Tode. Sehr gut werden solche Fälle z.B. in dem Film "Soldat Helmut Nordheimer"
dargestellt. 
Was ist mit denen, die Massenmorde in Vietnam begingen?
Die 3 Millionen Tote sind doch nicht auf den Schlachtfeldern gefallen.


victor