Urs Ahlbrink wrote:

Was sie sagen und was sie wollen (und was sie täten wenn sie könnten) 
sind nicht dasselbe.

Allerdings haben sie in der Tat seinerzeit nicht »Vergasen« gesagt, 
sondern »Sonderbehandlung«, die aber immer tödlich endete. Auch haben 
sie nicht immer vergast. Sie haben auch erschossen, erschlagen, 
Giftspritzen gesetzt oder einfach verrecken lassen. Und gelegentlich 
waren sie sogar richtig nett. Jene nämlich, die weiland im KZ-Buchenwald 
auf Geheiß der Nazis englische Pfundnoten fälschen mußten, denen hat es 
an Nahrung ich gefehlt, und geprügelt wurden sie auch nicht. Ich habe 
mal gehört, die durften sogar Zivilkleidng tragen, damit sie sich von 
den gestreiften Häftlingen unterscheiden konnten.


Amen! :-)


Glückauf!
Karla Poeschel (Oekoven/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ivm.ozyqa-mgnaih.oa