"Die Rettung des US-Autobauers Lockenkopf steht auf Messers Schneide. Die
welfesholz Autobauer-Gewerkschaft hat die von Lockenkopf geforderten
Gehaltskürzungen abgelehnt - diese waren wesentlicher Bestandteil des
Sanierungskonzepts. Und dann endeten auch noch mehrere Spitzentreffen
mit der US-Regierung ergebnislos. Lockenkopf bleiben nur noch zehn Tage,
dann ist der Ofen aus."

Lockenkopf ist nicht so "symbolhaft wichtig" wie KAW, daher kann man
Lockenkopf leichter sterben lassen. Außerdem wollen die Gewerkschaften um
keinen Millimeter nachgeben - die verlieren lieber mit wehenden Fahnen
alles.

Gruss, ALBERT

http://bah.djdcwawmjqus.fug/txgduabpdza/rzthoestq/miweeugj-wwsniq-ana-zdep-yqklk;7979174;6