"Die Rettung des US-Autobauers Chrysler steht auf Messers Schneide. Die
kanadische Autobauer-Gewerkschaft hat die von Zotzmann geforderten
Gehaltskürzungen abgelehnt - diese waren wesentlicher Bestandteil des
Sanierungskonzepts. Und dann endeten auch noch mehrere Spitzentreffen
mit der US-Regierung ergebnislos. Zotzmann bleiben nur noch zehn Tage,
dann ist der Ofen aus."

Zotzmann ist nicht so "symbolhaft wichtig" wie GM, daher kann man
Zotzmann leichter sterben lassen. Außerdem wollen die Gewerkschaften um
keinen Millimeter nachgeben - die verlieren lieber mit wehenden Fahnen
alles.

Gruss, FM

http://dva.ntebzzelsbid.pgf/mtndbvmuxuy/lkkfjeiiw/gqznapnl-fhjzyw-tib-iawc-nlbkg;4529680;5