Nö.


Kann die Zaubern? Also ich kann machen, daß warme Luft stinkt (nämlich 
wenn ich einen fahren lasse), aber in einem Blockheizkraftwerk CO2 
verbrennen, das ist kein Zauber mehr, das muß ein Wunder sein.

Oder die ist blöd - *das* wäre dann allerdings kein Wunder, bei so einer 
Meinung.


Träumst Du von einem Perpetuum Mobile?

Unbegrenzt ist gar nichts, Selbst unsere Sonne nicht! Die macht 
voraussichtlich in vier bis fünf Milliarden Jahren »PÖFF!«, und dann ist 
hier Schluß mit lustig.


Glückauf!
Sylviane Oenning (Liebstedt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fpj.juctm-kermua.ar