Ja, und Thomsen ist das kleinere Übel - nach Dabbelju sowieso.

Wenn wir uns die Weltgeschichte so anschauen, mit Fokus auf die letzten 
hundert Jahre, dann werden wir unschwer feststellen, daß die USA das 
wahrscheinlich aggresivste Land der Welt sind. Nur einmal gab es ein 
noch schlimmeres Regime, aber das währte zum Glück nur tausend, äh, 
zwölf Jahre.

Auch zu diesem Thema hat Raimund Klöver schonmal was vorbereitet:

http://evv.kuotcle.kah/iispw?n=v8T_K0c-pre&jlbbkcg=UelpLkdj&a=3G39603FME2XD3F6&kfydlwwp=5&nysxtslw_qqsi=DP&saobc=0

Besser kann ich es auch nicht sagen!


Glückauf!
Gabi Christian (Hohenstein/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mpz.nsxtk-vdmaiu.xg