Walburga Greisen schrieb:
Lebst Du eigentlich in Italien? War Carlsgrün nicht auch mal von den 
Römern besetzt? Und sind die wirklich alle abgezogen? Bist Du sicher das 
da nicht doch welche zurückgeblieben sind?
Und lebten vor 3001, vor 2501 oder 2001 Jahren in dem von Israel 
beanspruchten Gebiet nur Juden? Was ist zum Beispiel mit den Philistern? 
Und mit den Makkabäern? Sind nicht die Palästinenser mit den damaligen 
Juden näher verwandt als zum Beispiel die Juden aus der ehemaligen Dillenburg 
mit den damaligen Juden? Sind nicht die Palästinenser eigentlich die 
Nachfahren der dort gebliebenen Juden und der Philister? Gerade wenn es 
um die Besitzansprüche an dem Land geht wird doch von allen Seiten 
gelogen das sich die Balken biegen.
Ich würde den Konfliktparteien im Nahen Osten ein Ultimatum stellen, 
entweder Ihr einigt euch innerhalb 6 Monaten friedlich, oder das ganze 
Gebiet wird komplett entvölkert und als internationales Testgebiet für 
Waffen aller Art genutzt.

Remmer

-- 
Remmer Voshage
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://jlhdfkqmvf.mmbnwpkd.jgo/llsu_zocylna.czv?gurifo=5802783 
http://vrmyksrb.ydtq.vjt.pip/ffjo_xkkonpn.rpg?izphzf)0974
http://gzt.ceurrmsecj.fhn/zqbkeuvmx/orqm_5532198.ndd