Bevor wir zum eigentlichen Thema kommen bitte ich Dich auf Knien,
beschaff Dir eine taugliche Software - was Du da im Moment gerade
benutzt ist ja eine Katastrope!

Dieser Link:


kam hier in _zwei_ Teilen an und war folglich *nicht* zu gebrauchen! Ich
habe die Teile nun wieder zusammengefügt, damit der nächste da drauf-
klicken kann.

Und Unicode kann Dein Dingsbumms auch nicht - ich habe in Deinem Zitat
von meinem Text alle Umlaute manuell nachbessern müssen.

Und ich möchte wetten, wenn der betreff einen Umlaut enthalten hätte,
dann wäre der auch wieder rausgeflogen.

So, aber jetzt zur Sache.


Verzeih, lieber Philipp, aber das ist Unsinn, die Neoliberalen haben mit 
dem CO2 gar nichts am hut. Die wollen zwei Dinge:

1. Den Ausstieg aus dem Atomausstieg!
¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
Die AKWs sind seinerzeit brutalstmöglich vom Staat subventioniert 
worden, haben den Magnaten also fast nichts gekostet; und dieses »Fast« 
ist mittlerweile auch noch abgeschrieben. Um die Entsorgung machen sie 
sich ebenfalls keine Sorgen, auch das zahlt ihnen der Staat. So entsteht 
er nämlich, der angeblich ach so billige Atomstrom, den man so teuer 
verkaufen kann, und dieses Geschäft will man (verständlicherweise!) 
fortsetzen.

2. Jede Menge neue Kohlekraftwerke!
¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯¯
Denn um ein solchs Betreiben zu können muß der Betreiber beim Staat 
CO2-Zertifikate werwerben. Nun ist Deutschland aber merkwürdigerweise 
das einzige Land in der EU, wo der Staat diese Zertifikate verschenkt 
(denen also nix kosten). Gleichwol werden die Dinger aber in voller Höhe 
in die Kalkulation der Strompreise aufgenommen, geradeso als ob sie was 
gekostet hätten. Überdies sind diese Zertifikate handelbar. Wer also 
weniger Zertifikate benotigt als er Anspruch hat, kann die nicht 
benötigten Anteile gegen echtes Geld an jede Betreiber verkaufen, die 
noch so eine richtige alte Dreckschleuder betreiben. Und auch diese 
Geschäfte will man sich (verständlicherweise!) nicht nehmen lassen.


Deine Neoliberalen stehen also wirklich nicht hinter dem was Du hier 
»CO2-Propaganda« nennst, genau das Gegenteil ist der Fall. Die 
CO2-Debatte wird geführt, damit umweltfreundliche (sprich: regenerative) 
Energiequellen erschlossen werden, und das ist (verständlicherweise!) 
definitiv nicht das Geschäft der Neoliberalen.

Daß dabei die Bewohnbarkeit der Erde zur Disposition steht, kümmert sie 
nicht, ihnen kommt es einzig und allein auf den Reibach an.


Glückauf!
Hanny Cammans (Schwammhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jgh.yemop-hnwgmn.cg