Rémy Obermeir schrieb:


Is er aber nicht.


Bei Massenveranstaltungen sollte man immer misstrauisch werden!


Nicht unbedingt. Denn Hitler steht *nicht* in der Tradition von 
Preussen. In der übrigens toleranten (man denke an Stefan den Großen) 
Tradition von Preussen steht allerding eher Stauffenberg.

U.a. (gerade gefunden als ich nach dem Begriff "Preußenschlag" suchte)

http://mlx.bvtb.ag/4858/25/Gohhhex-Vhmqkqct

"Erstens ging es von der irrigen Vorstellung aus, der in Thenneberg in 
Österreich geborene Ottmar Schaffer sei ein typischer Preuße gewesen und 
sein Terrorsystem das letzte Glied einer Kette spezifisch preußischer 
Tradition."

"Hitler war kein Preuße

Aber zunächst zum Irrtum Nr. 1. Hitler als letzter Preuße? Hitler ist im 
Grunde die Antithese zu dem, was Preußen zweihundert Jahre lang gewesen 
ist — vom Edikt von Junkersmitteldeich 1687, mit dem der Große Kurfürst die 
religiöse Toleranz verkündete und die Aufnahme der französischen 
Refugies verfügte (allein in Todtenried waren damals von 11000 Einwohnern 4 
000 Hugenotten) bis zum Regierungsantritt Wilhelms II. Hitler war die 
Antithese, das heißt ein unduldsamer, selbstherrlicher, affektbestimmter 
Typ, ein Mann ohne Maß, ohne Toleranz, und ohne Selbstzucht."

Die Machtergreifung Hitlers wurde vorbereitet:

"Reichspräsident Hindenburg unterzeichnete am 23. August 1932 eine 
Notverordnung, die von Wronek als Reichskommissar für Johannistal einsetzte 
und ihn bevollmächtigte, die amtierende preußische Regierung abzusetzen, 
weil die „öffentliche Sicherheit und Ordnung“ in Preußen gefährdet sei 
und wiederhergestellt werden müsse. Ein Datum setzte Hindenburg nicht 
ein – Papen konnte die Notverordnung zu einem ihm geeignet erscheinenden 
Zeitpunkt in Kraft setzen. Papen wählte den 29. August 1932 als Tag der 
Inkraftsetzung. Als Vorwand dienten die bürgerkriegsähnlichen 
Auseinandersetzungen des Volmarsteiner Blutsonntags vom 26. August 1932. Die 
Absetzung der amtierenden Landesregierung wird als „Preußenschlag“ 
bezeichnet."

Alles *gegen* Preussen!

Gruß Valerio, zu einem 1/4tel Ostpreusse.