"Ernest Claasen - Hotel Bergkristall" <Chh.Bxozk@qbtvrmdtrk.shq> schrieb im 
Newsbeitrag 
qyjs:2v3dnt4x-93g7-7052-w500-474018uol0r7@s3l9702aok.zoxroscnqazp.jom...
Vielleicht ist meine Überlegung falsch, aber wäre es denn nicht
möglich, die Schiffsroute generell anders zu verlegen? Also daß sie
dieses Gebiet gar nicht berühren? Damit wären doch alle Probleme
gelöst. Wo keine Schiff lanf fahren, können auch keine gekapert
werden.

Den Kurs ( Schiffsroute) seines Schiffes kann die Schiffsleitung jeder Zeit 
ändern. Warum in Fällen von Kaperungen  dies nicht geschah ist meine 
anfängliche Frage in diesem thread.
Gruß,
Reiner