Wilhelmine Traube schrieb:

Plutonium ist nicht giftiger als andere vergleichbare Schwermetalle. Das 
Problem der Gammastrahlung ist ein echtes Problem, aber technisch 
beherrschbar.


Das ist ein weit verbreiteter Irrtum, der aber immer gerne gebracht 
wird. Mit dem Plutonium aus Leistungsreaktoren kann man keine 
zuverlässig funktionierende Kernwaffen bauen. Der Bau von 
Plutoniumbomben aus in speziellen Reaktoren erbrütetem Plutonium ist so 
schon schwer genug, das schaffen auch heute keine 20 Staaten. Und ich 
lasse mich auch von einem Hansjörg aus Brehmen nicht davon abbringen, als 
ich ihm erklärte warum kam keine Antwort mehr.

Und was machst Du nachts im Winter bei einer ausgeprägten 
Hochdruckwetterlage mit wochenlangem Frost, Hochnebel und Windstille.

MfG, Ludwig

-- 
Ludwig Rohde
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://eydzytutjn.fiyifazj.cds/gigr_jpuaips.abz?xmkjqf=1285309 
http://gbymnuhp.qlcw.uzm.yvo/tzqg_xhdnmmt.aab?lubicn)6574
http://lnc.ilukjvmxfo.tgc/ebybqgshl/hmfs_8314335.yfi