Ja, und auch Realismus.

Auch in Österreich nicht - wohl aber in Israel.


Richtig. Das sind rassistische, faschistische und 
nationalsozialistische macht- und geldgierige 
Verbrecherorganisationen. Die Nazis in Israel, derzeit die 
nationalsozialistische, faschistische und rassistische 
Herrenmenschenregierung Israels, sind auch nicht besser. Daran 
ändert nichts, daß Israel mehr "Demokratie" nach westlichem 
Muster ist, als alle arabischen Nachbarländer zusammengenommen.


Auch richtig.


Was den Franzosen und den Deutschen mit ihrer beschissenen 
früheren Erbfeindschaft bzw. deren Überwindung und Beendigung 
gelungen ist, ist auch den Palästinensern und Juden zuzutrauen. 
Es würde reichen, den auf beiden Seiten vorhandenen Vernünftigen 
das Sagen zu überlassen.

Theo