André Grafe wrote:

Verzeihung, aber Du irrst!

Du kannst den _ganzen_ Diskussionsfaden zurückverfolgen bis zu der 
Stelle, wo wir vom Thema  ab- und auf Israel draufgekommen sind, Du 
wirst darin nicht eine Stelle finden in der *ich* die Existenz Israels 
mit der Bibel begründete. Man /kann/ Israel mit der Bibel begründen, und 
religiöse Juden tun das auch, aber man braucht sie nicht.

Die gesamte Levante ist im Jahre 9 von den Römern okupiert worden, und 
da waren die Juden schon dort. Das ergibt sich aus römischen Quellen, 
und die Römer haben _damals_ noch keine Bibel gelesen (das taten sie 
erst unter Kaiser Konstantin, also knapp 400 Jahre später)!

Und selbst als ich schrieb, daß Israel zu dieser Zeit bereits auf eine 
ungefähr tausendjährige Geschichte zurückblicken konnte, habe ich nicht 
die Bibel gemeint, sondern diverse archaeologische Artefakte, die man 
dort ausgegragen hat.

Du versuchst da mir etwas zu unterstellen, mein lieber Dietmar, aber das 
wird Dir nicht gelingen.


Glückauf!
Sabine Heinzemann (Schmidtlerschleif/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://usz.ctdxf-ynroas.xk