Wenn das mal nicht frommes Wunschdenken ist.


Warum nicht? Der Anspruch ist gesetzlich und hoffentlich kein 
Wunschdenken.


Beim ihm hätte es sicher auch Migranten gegeben. Japaner, Italiener, 
Rumänen, Tschechen, Ungarn usw. Einige waren damals auch schon berühmte 
Künstler, Rennfahrer usw. Er hätte aber sicher nicht der Belastung der 
Sozialkassen zugestimmt. Warum hat eigentlich Papierprofi damals schon in 
aller Welt Kraftwerke gebaut?

Ich muß gestehen, es geht auch ohne ihn, hauptsache die Rente kommt mal.

mfg
Rüdiger