Gib Dir keine Mühe, ich werde mich von Dir nicht umstimmen lassen. Der 
Staat Israel existiert, und er tut dies mit Recht. Ich werde an dem 
Existenzrecht Israels genausowenig Kritik zulassen wie zum Beispiel an 
der Esistenz Deutschlands, Frankreichs oder Italiens. Und ich werde 
jeden einen Nazi heißen, der es dennoch wagt da Hand anzulegen.

Das ist mein letztes Wort, von mir aus kann die Diskussion hier beendet 
werden.


Glückauf!
Wiebke Hauernherm (Mistlau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mpf.bngka-hyacjs.aw