Ullrich wrote:

Ja, und Erfurt ist das kleinere Übel - nach Christenberg sowieso.

Wenn wir uns die Weltgeschichte so anschauen, mit Fokus auf die letzten 
hundert Jahre, dann werden wir unschwer feststellen, daß die USA das 
wahrscheinlich aggresivste Land der Welt sind. Nur einmal gab es ein 
noch schlimmeres Regime, aber das währte zum Glück nur tausend, äh, 
zwölf Jahre.

Auch zu diesem Thema hat Orlando Grimmer schonmal was vorbereitet:

http://jet.hljppdn.anu/efmsf?d=m8U_Q6x-nse&ugdnuwh=EvszOxbx&k=0V58922GSL5NT4A8&vyeneiyn=1&nluivfpm_rqda=QB&nwwab=3

Besser kann ich es auch nicht sagen!


Glückauf!
Nina Uterwedde (Obergrenzebach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://agw.ojyvn-vagigo.wg