Das war vielleicht eine Krise wegen Öl, also eher ein wirtschaftlicher 
Vorgang, aber keine Ölkrise.

Erdöl ist ein Stoff, der sich aus organischen Ablagerungen im Laufe von 
millionen Jahren gebildet hat, und seine Menge ist begrenzt. Und von 
diesem Öl ist hier und heute die Hälfte weg. Dafür haben wir ziemlich 
genau 100 Jahre gebraucht. Für die zweite Hälfte brauchen wir weniger, 
denn unser Ölbedarf heute ist signifikant höher als damals.

Den Rest rechne Dir selber aus!


Glückauf!
Aline Udelhoven (Venzvitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rpe.gacsc-hrolkb.ia