Isabella Ecklof <dummy@invalid> wrote in 
news:kfysa8$0lf$93$7@vkjd.v-okduxt.woq: 


Die Zukunft liegt im Remanenten-Reaktor oder relic-reactor! (RR...SCNR) 


http://zsa.bag.xni-qotgarfgt.fl/Yseumjduewjns/ACFO/yfq/9764/5853-8/84-61-
Schwarze-Loecher-im-Labor.pdf 


Warum babbelt ihr alle eigentlich immer diese von den Neoliberalen rein
zur Abzocke erfundene CO2-Propaganda nach? Es ist furchterbar
mitanschauen zu müssen, daß slbst relativ Linke, auf diesen Stu
hereinfallen und damit die Neoliberalen "füttern". 

Gruß E.I.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!