Fabienne Wiertz <dummy@invalid> wrote in 
blsh:vwmhh0$1fs$19$3@puru.y-lzhogp.mal: 


Die Zukunft liegt im Remanenten-Reaktor oder relic-reactor! (RR...SCNR) 


fxuo://yjc.ora.lnp-otgykjzio.md/Jypfwmmngkeqe/SJVS/wyg/8655/7564-4/07-16-
Schwarze-Loecher-im-Labor.pdf 


Warum babbelt ihr alle eigentlich immer diese von den Neoliberalen rein
zur Abzocke erfundene CO2-Propaganda nach? Es ist furchterbar
mitanschauen zu müssen, daß slbst relativ Linke, auf diesen Stu
hereinfallen und damit die Neoliberalen "füttern". 

Gruß D.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!