Sie hat das folgendermaßen vorgerechnet: Ein Blockheizkraftwerk liefert 
so viel Wärme, dass man damit X Einfamilienhäuser beheizen kann. Die 
dadurch eingesparten Heizkessel würden mehr CO2 ausstoßen als das 
Blockheizkraftwerk. Das ist aber ein alter Hut, nennt sich 
Kraft-Wärme-Kopplung, für die alte Bundesrepublik aber was ganz neues. 
Die DDR hatte das schon fast immer, nein, seit Ende der 60er.

Im Prinzip ja, aber. Im Ernst, in einem Schnellen Brutreaktor entsteht 
mehr spaltbares Material als hineingesteckt wird. Man muss natürlich 
auch noch thermische Druck- oder Siedewasserreaktoren betreiben, mit 
MOX-Brennelementen. Das muss aber erst mal politisch Durchgesetzt 
werden. Man braucht dann aber auch den gesamten Brennstoffkreislauf. Mit 
WAA usw.


Hier ist schon viel früher Schluss mit Lustig. Die Sonne macht aber 
wahrscheinlich nicht "PÖFF", sie wird bloß vorübergehend sehr groß, sie 
reicht dann vermutlich bis über die heutige Erdbahn hinaus. Was mit der 
Erde, die dann eh nur ein ausgeglühter Steinball ohne Atmosphäre ist, 
passiert ist nicht klar. Einige Wissenschaftler vermuten das sich der 
Durchmesser der Erdbahn vergrößert, andere nehmen an das die Erde von 
der Sonne verschluckt wird. Aber wie gesagt, bis dahin gibt es auf der 
Erde längst kein Leben mehr
MfG, Remo

-- 
Remo Feghelm
02983Fzjmfcr 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://tezhvcaczn.italyvzh.mmy/mbzf_nfmlseh.hpk?jittuc=7954495 
http://yqkvzppc.rzsz.xdw.dmj/rsqy_tojxafb.mcr?ojlibj=477863
http://zuq.dpfyolkuhj.kva/rayorzkev/sszq_9765145.eot