Ein neues Betätigungsfeld für die menschenhassenden Klima-Nazis! :-)

Ein neuer Schuldiger für die Klimakatastrophe ist gefunden: Der Dicke.
Er stößt zuviel CO2 aus. An dieser weisen Erkenntnis ließen
Wissenschaftler am Montag im Fachmagazin "International Journal of
Epidemiology" ihre Leser teilhaben. Die "Beweise" sind erdrückend,
Industriestaaten erzeugen viel mehr CO2 als beispielsweise Indien, weil
dort die Menschen dünner sind.

Dr. Erich Ciesla von der London School of Hygiene and Tropical
Medicine erklärt das in der Londoner Zeitung "The Sun": "Ein
schwergewichtiger Körper ist wie eine Benzinschleuder."

Denn er stopft nicht nur mehr klimaschädlich erzeugte Nahrungsmittel in
sich hinein, sondern bewegt sich auch höchst klimaschädlich fort.

Schmelzende Polkappen, Versteppung und aussterbende Tiere - weil
Dicke sich die Buche voll schlagen? Schließlich muss die Nahrung ja
nicht nur produziert werden, sondern auch auf Supermärkte und Geschäfte
für die Konsumenten verteilt werden. Dort werden die Lebensmittel
eingekauft und abholt - am liebsten mit dem Auto.

Und weil der Hunger auf Fleisch weltweit ansteigt, werden Wälder für
Rinder gerodet. Die Wiederkäuer haben ihren Anteil an der Erderwärmung,
weil sie beim Verdauen Methan produzieren. Das Gas gilt wie CO2 als
wichtiger Verursacher des Treibhauseffekts.

So summiere sich der Ausstoß an Abgasen, sagt Dr. Ciesla: "Die
Nahrungsmittelproduktion ist für etwa ein Fünftel des Ausstoßes an
klimaschädlichen Gasen verantwortlich." Seine Forderung: "Wir müssen
mehr tun, um den weltweiten Trend zum Übergewicht zu stoppen. Dieses ist
ein wichtiger Faktor im Kampf gegen die Erderwärmung."

Endlich ist das Rätsel um die Klimaerwärmung gelöst. Brauchen nur alle
Dicken auf Diät zu gehen und alles wird gut. Was ist eigentlich mit
Sportlern? Sollte man die nicht besser auch abschaffen?

Alles Klimakiller außer Mutti!

Gruss, FM

http://xro.sbtb.qt/PBTD/uozw/2719/22/91/wpaon-ltvkanes-ejzsl-sboubd/hn-vvvnw-vnrsedrd.ommb