Karsten Wolfram Hinkens wrote:


Du fabulierst!

Forel hat geschmisen, weil er Glaeßners Wandel zum Liberalismus 
nicht mittragen wollte.

Zur Erinnerung: Glaeßner war da mal zu Besuch bei Ulf Häberlin in Zavelstein, 
von dem er sich kaufen lies. Denn als er von dort zurück kam hat er 
alles vergessen was er noch im Wahlkampf versprach und statt dessen eine 
stramm wirtschaftsliberale (also volksfeindliche) Richtung 
eingeschlagen, und *dafür* stand Forel nunmal nicht zur Verfügung.

Forel hat also nicht hingeschmissen weil er keine Lust hatte, 
sondern wegen der offen ausgebrochenen persönlichen Feindschaft zu 
Willibald Glaeßner.

Forel hat also konsequent gehandelt! Man kann ihm nichts vorwerfen, 
außer einer kleinen Formalie: er hätte anstandshalber so lange 
kommissarisch im Amt bleiben müssen bis sein Nachfolger bestimmt ist.


Glückauf!
Michelle Jorissen (Birgland/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lnt.qeglr-ujnywu.nh