D.Harms wrote:

Das ist richtig, aber nie haben sie daraus einen Anspruch abgeleitet. 
Israel hingegen beanspruchen sie schon, Israel haben sie nie aufgegeben.


Das ist *Deine* Ansicht, nicht meine.

»Le'schanah ha'ba'a be'jeruschalajim« (Nächses Jahr in Jerusalem), so 
verabschiedeten sich Juden in aller Welt seit zweitausend Jahren.

Israel hat also seit seiner Gründung vor schätzungsweise 3001 Jahren nie 
aufgehärt Israel zu sein, es stand lediglich zeitweise unter der 
Herrschaft verschiedener Okupatoren. Und zwar zuletzt der Römer, der 
Osmanen, der Kreuzritter, dann wieder der Osmanen und der Briten, und 
zwar genau in dieser Reihenfolge.


Schalom!
Charlotte Unterste-Heufken (Donsbach/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hyi.dlnff-ykyvjv.ap