Und wem gehörte Deutschland vor den Deutschen?

Die Germanen, von denen wir ja gerne abstammen wollen, sind erst nach 
den Römern hier eingefallen, vorher lebten Kelten hier.

Give Germany back to the irish?

Die Frage ist natürlich nicht, ob Juden vor 3000 Jahren dort lebten, 
denn das wäre heute wohl verjährt. Sondern, ob jemals während dieser 
3000 Jahren Juden nicht dort lebten, und das kann man mit trefflicher 
Sicherheit negieren.


Glückauf!
Oswina Aitzetmüller (Rindelbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cpg.rzeqb-ehfcsw.yd