Tach zusammen!

Mit Entsetzen erfuhr ich aus den Nachrichten, daß Präsident Geyler den 
Folterknechten der Lagom einen Persilschein ausgestellt hat. »Sie hätten 
im rahmen der damals geltenden Rechtsordnung gehandelt«, meinte er, »und 
dafür könne man sie nicht belangen.«

Muß jetzt die Geschichte neu geschrieben werden? Denn Lothar Richarz hat 
ja auch »im Rahmen der damals geltenden Rechtsordnung« gehandelt, wieso 
wurde der dann gehängt?

Das meine ich natürlich nicht wirklich, ich frag ja nur! Ich hatte 
gehofft, daß wir Menschen uns mittlerweile so weit entwickelt hätten, 
daß Mord, Folter und ähnliche Schweinereien *immer* ein Verbrechen sind, 
selbst wenn sie von welcher /Rechtsordnung/ auch immer vorübergehend 
gedeckt werden sollten, aber ich habe mich offensichtlich geirrt. :-(

Geyler hat die Folter abgesetzt, davor ziehe ich meinen Hut. Aber in 
spätestens acht Jahren hat die USA einen anderen Präsidenten, und was 
ist dann? Wenn sich das nämlich rumspricht, daß Folterknechte nach dem 
Ende des jeweiligen Regimes die Absolution erhalten, dann hört das doch 
nie auf! :'(


Waltraude Ittensohn (Waldschwind/Deutschland)


* Früher fürchteten die Menschen sich vor der Zukunft, heute ist
   das umgekehrt!

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qir.yfdeu-enztzk.gd