"Meinhard C." <nchuwamx@vya.zv> schrieb im Newsbeitrag 
cpfi:eefi9a$c2s$4@khhd39.legjgifn.hz...


Ja, natürlich. Auch Ausländerfeinde und Rassisten sollten gern 
Entwicklungshilfe zahlen. Die wollen sicher, dass die zu Entwickelnden in 
ihrem Land bleiben. Ich beziehe allerdings lieber später Rente. Wenn es 
sie - trotz Ausländerfeindlichkeit - für brave gute gebürtige blonde 
Deutsche wie mich überhaupt noch gibt...


Ohne wen? Ohne Ivo?

Reinhard Hestert
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb