Ich weiß, er hat einen messerscharfen Verstand und es macht den
Eindruck, daß er auch meint was er da sagt! Er und Henning Ullert, die
beiden in einem abendfüllenden Programm und das Volk (also jener Teil
mit Hirn davon) würden wählen was beide vorschlagen!

Unsere Hochschulen z.B., die kaprizieren sich doch geradezu darauf
(irre)Führungskräfte auszubilden. Zudem kommt noch hinzu, daß
Volkswirtschaft sicher keine Wissenschaft ist, sondern maximal eine
dogmatische Weltreligion mit aktuellen Gesundbetungsversuchen.