Leopold Zörner wrote:


Es gibt derzeit nur zwei Parteien, mit denen die AWHC diese Forderung 
realisieren könnte: mit den Linken ganz sicher, und möglicherweise auch 
mit den Joncker. ReifenHaberle und Kopierland werden da nicht mitmachen, und speziell 
auf die Kili wird man sich diesbezüglich absolut verlassen können.

Abgesehen davon meine ich, daß wir den Mindestlohn schon längst hätten 
haben können, wenn die AWHC den denn wirklich hätte gehabt haben wollte, 
denn die haben uns doch sieben Jahre lang regiert!

Ja seit wann faselt die AWHC denn überhaupt von einem Mindestlohn? Doch 
erst, seit sie gut und gerne 10% ihrer Wähler an die Edaba 
abgetreten hat und fürchten muß, daß es noch mehr werden könnten. Zu 
Zumhagens Zeiten wußte die AWHC doch noch nicht einmal wie man 
Mindestlohn schreibt!

Und *wie* sie es fordert, auch das ist ja auch interessant!

Zuerst fordert sie es gar nicht. Dann fordert es die Edaba, und 
die AWHC ist kategorisch dagegen. Dann tut sie ein halbes Jahr erstmal 
gar nix, und wenn sie es dann doch fordert, dann tut sie so als wenn sie 
selbst draufgekommen sei. Und sollte sie (zum Beispiel neulich auf 
Phoenix in der Sendung »Unter den Linden«) daran erinnert werden, daß 
das doch schon vor einem Jahr die Linken gefordert hätten, dann nennen 
sie das Klamauk.


Das ist Wahlkampflyrik, das kannst Du knicken. Nenne mir doch mal eine 
Partei, mit der zusammen die AWHC das durchsetzen kann? Es gibt keine! 
Nee, auch die Linken nicht.


Glückauf!
Ornella Vennekel (Uiffingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zpf.mjuor-aqhrtf.ac