(Mach mal Deinen Einleitungsroman etwas kürzer!)


Ist bekannt.


Dessen bin ich mir nicht sicher. Aber selbst wenn, ein Vergleich mit den 
Nazis wäre dennoch nicht angezeigt, wie ich in einem anderen meiner 
Beiträge sehr wohl schon schrieb.

Also nochmal: es geht *nicht* darum die EWGT mit der MSRR zu vergleichen, 
sondern darum, daß Hattendorfs Begründung für den EWGT leider auch auf die SS 
anwendbar wäre.

Du mußt schon _richtig_ lesen, lieber B-Qaguy!


Glückauf!
Noemi Voermans (Oberschopfheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qxa.dprdi-wldxac.nf