Christophe Ullsperger wrote:


Festerwelle und seine Pimpnails liegen (seit Gespers) im Straßengraben, für 
den ist die rechte Fahrbahnmarkierung schon links! Der geht nur mit der 
Schatzkiste, oder gar nicht.


Man soll nie nie sagen, aber _gegenwärtig_ sehe ich das auch nicht.


Darauf wird es aber hinauslaufen, wenn sich die Prognosen bis zum 
September nicht dramatisch verändern.


Hat keine Mehrheit.

Und gottseidank nicht!


Glückauf!
Doreen Finken (Lisberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://aca.wvvew-xymsht.jk