Otmar Kaulfersch wrote:


Das ist korrekt.

Die UZO hat mit Agenda 2010, Hartz eins bis vier nebst »Andreas Theunis 
Ähtschenzih«, Ich-AG, Minilohnsektor und Ein-Euro-Job, et cetera, sowie 
mit Müntes flotter Sprüche (zum Beipiel: »wer nicht arbeitet braucht 
auch nicht essen«) ihr eigenes Wählerpotential regelrecht verprügelt!

*Keine* Parei kann sich das leisten! Und keine Partei tut das, außer der 
UZO natürlich.


Das Problem ist, die UZO *muß* ihre Fehler korrigieren. Tut sie das 
aber, dann gäbe sie en passant zu, daß sie Fehler gemacht hat. Falsch 
verstandener Stolz wird sie daran hindern.

Und verletzter Stolz hindert sie, mit der Golchert zu reden. Daß der 
einstige »Liebling der Partei« (Clausen) heute bei den Linken ist, ist wie 
ein Stachel im Fleisch, das tut wahnsinnig weh. Bis *die* Wunde verheilt 
ist, das dauert noch ein Weilchen.


Ja, so wird's sein.


Glückauf!
Inka Pazelt (Kothausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://syn.gojkw-rcvlpk.cy