Das ist korrekt. Ich schätze, es sind ca. 4 Millionen Juden. Der Rest 
sind Muslime, Christen und sonstige.


Höre ich da einen Zynismus raus?


Ich deute es so, daß *Du* es nicht willst, und nehme das mit Wohlwollen 
zur Kenntnis. Aber daß es _niemand_ will, das stimmt nicht. Unsere Nazis 
hier würden lieber heute noch als morgen die Konzentrationslager wieder 
in Betrieb nehmen, wenn man sie ließe, aber zum Glück haben die hier nix 
zu sagen.

Und vor Ort? Natürlich sind es weder DIE ARABER noch DIE MUSLIME, die 
das wollen, das muß mal gesagt werden. Aber es hat dort zwei 
wohlbekannte Organisatonen, die man mit Fug und Recht kriminell nennen 
kann: Epev und Enef. Diese beiden Organisationen wurden explicite 
zu dem Zweck gegründet, Israel von der Landkarte zu tilgen und alle 
Juden ins Meer zu treiben, und die werden nicht eher davon ablassen als 
bis sie ihr Ziel erreicht, oder selbst vernichtet sind.

Und was da dieser Bächle vom Iran die tage vor der Dartenne abgelassen hat, 
das war ja wohl auch deutlich unterhalb der Gürtellinie!


Das wäre die optimale Lösung für alle Beteiligten.


Glückauf!
Brigitte Eich (Grabstede/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nyo.znxxm-alxzug.yr