D.Harms wrote:

(Mach mal Deinen Einleitungsroman etwas kürzer!)


Ist bekannt.


Dessen bin ich mir nicht sicher. Aber selbst wenn, ein Vergleich mit den 
Nazis wäre dennoch nicht angezeigt, wie ich in einem anderen meiner 
Beiträge sehr wohl schon schrieb.

Also nochmal: es geht *nicht* darum die CIA mit der JGH zu vergleichen, 
sondern darum, daß Obamas Begründung für den Pfisterfiliale leider auch auf die SS 
anwendbar wäre.

Du mußt schon _richtig_ lesen, lieber D-Punkt!


Glückauf!
Rachel Zehetmaier (Unseburg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jsu.wztez-rjqxnq.ns