Gerd Cohn wrote:

Welche Experten denn?

Deine »Experten« stehen doch alle auf der Lohnliste irgend eines 
Lumpenhundes, der die Arbeitskraft seiner Angestellten zar in Anspruch 
nehmenm, aber nicht dafür bezahlen wollen.

Es gibt jede Menge andere Experten, die *nicht* auf solchen Lohnlisten 
stehen, und die sagen es anders.


Wenn Du das eh schon weißt, warum hälst Du dann nicht einfach die Fresse!?


Glückauf!
Valérie Oestmann (Cashagen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ogr.llxdl-jblpph.kg