Kasimir Barteld hatte dann diese Idee :


Wenn sich das so dermaßen auswirkt auf dem Markt, dann wird es zeit, 
das der Bakek komt, denn dann gibt es offenbar dermaßen viele Leute, die 
heute unter dem angepeilten ML schuften, dass es nicht akzeptabel ist.


Lieber ein paar Cent mehr wegen ML als wegen erhöhter Managergehälter.


Das ist Blödsinn, und das weit Du. Es steht nämlich nirgends dran: 
"Werte Kunden, unser Verkaufspersonal arbeitet für ö00, muss davon 
auch noch Fahrtkosten und Krankenversicherung zahlen 
(Privatversicherung) und bezieht zusätzlich aus Ihren Steuergeldern H4. 
Und das alles, weil Sie geizig sind".