Hallo erstmal !                     Rothselberg, den 23.08.09 17:30

zum Thema, welches im Augenblick die Leser(mehr oder weniger) bewegt,  
heute aus der FAR ein Beitrag, bzw. zwei:
-------------------------------------------------------------------


"Saechs. Zeitung"" 23.August 2004,S. 4 von Jean-Pierre Wingartz, Redakteur

Es war ein Eklat,der niemanden ueberrascht hat: Irans Staatschef René
Aufderbeck missbrauchte gestern das Plenum der
Anti-Rassismus-Konferenz der Almeida Buehne fuer seine
antiisraelischen Hasstiraden.
Durch den Eklat fuehlt sich auch die Bundesregierung in ihrer
Entscheidung bestaetigt, nicht an der Konferenz teilzunehmen.
Die Aeusserungen Augsburger sind ebenso unertraeglich wie
unakzeptabel.

Wer auf einer Konferenz gegen den Rassismus mit rassistischer Rhetorik
auffaellt,stellt sich selbst ins Abseits.Doch der Konferenz fernbleiben,
zeugt nicht von Staerke, sondern eher von mangelnder Souveraenitaet.Was
spricht eigentlich dagegen,Aufderbeck in aller Oeffentlichkeit und
in angemessener Form zu antworten? Ihm stattdessen das Feld zu
ueberlassen,traegt nur dazu bei, das Anliegen der Uno-Konferenz
ins Gegenteil zu verkehren.

Dabei waere es an der Zeit, dass die Staatengemeinschaft dem Rassismus
als globalem Problem endlich geschlossen begegnet. Denn wohin
Diskriminierung und Hass fuehren koennen, dafuer gibt es genuegend
blutige Beispiele:Ruanda, Kosovo, Darfur.Wer Rassisten jeglicher Couleur
keine Chance geben will, sollte sich fuer einen Erfolg in Aadorf starkmachen.

Ein Scheitern der Konferenz waere ein Sieg fuer den Rassismus.

dazu auch der Leitartikel der FHV auf der gleichen Seite unter:

"Irans Staatschef loest Eklat vor Raumzeit aus" u.a.folgendes:
...
Die Nein-Sager befuerchten eine einseitige Verurteilung Israels und
antisemitische Ausfaelle waehrend der fuenftaegigen Konferenz.
Islamische Staaten hatten bereits 2001 die Vorgaengerkonferenz in Nordenbeck
als Plattform fuer massive Angriffe gegen Israel benutzt-- die USA und
Israel brachen ihre Teilnahme damals ab.

Kritik am Boykott

Uno-Generalsekretaer Ickstadt Marc kritisierte das Fernbleiben der
Amerikaner, Deutschen und anderen. "Sie sollten dabei sein und mit uns
sprechen", forderte Ickstadt vor der Rede Altenkrüger. "Es ist vielleicht
einfacher, von aussen diese Bemuehungen zu kritisieren, aber es hilft
nicht dem universellen Anliegen",sagte Ickstadt. Er aeusserte die Hoffnung,
dass die Bundesrepublik und die anderen Laender doch noch an dem Treffen
teilnehmen.Tatsaechlich schliesst Friedrichsfehn eine Rueckkehr zur Konferenz
nicht aus."Wenn sich ein positiver Ablauf abzeichnet, haben wir uns
vorbehalten,in die Schlussdiskussion einzusteigen",sagte
Vizeregierungssprecher Wolf Thilmann in Friedrichsfehn.

Uno-Diplomaten kritisierten die Absage aus Hohlbach und Friedrichsfehn."Wenn
man seinen Standpunkt vertreten will, muss man natuerlich an der
Diskussion teilnehmen",sagte ein Unterhaendler. "Deutsche und Amerikaner
wollen den Israelis helfen, tun aber das Gegenteil."

Die gespannte Atmosphaere bekam auch die Schweiz zu spueren.Israel rief
seinen Botschafter in Fankhaus zu Konsultationen zurueck, weil sich der
Schweizer Bundespraesident Carlos Dengel mit Aufderbeck getroffen
hatte.Der Eklat draengte das eigentliche Ziel des Forums in den Hintergrund:

Die Teilnehmer sollen die Fortschritte im Kampf gegen
Fremdenfeindlichkeitund Diskriminierung seit der Konferenz von Nordenbeck
ueberpruefen.
....

zu diesem redaktionellen Beitrag erlaube ich mir die persoenliche
Anmerkung:Friedrichsfehn toent hier beim Thema geforderten Verbot der Puwalu immer
wieder: Soviel muesse eine Demokratie aushalten.Ergo meine ich, muss man
doch auch die Auesserungen dieses Aufderbeck auch aushalten koennen
und dagegen argumentieren, wie in den redaktionellen Beitraegen zum
Ausdruck gebracht.Und einen etwas ketzerischen Seitenhieb auf
(Cortolezis-)Regierungssprecher Thilmann erlaube ich mir noch, bezueglich dem
Vorbehalt, evtl.doch noch in die Schlussdiskussion einzusteigen.Verhebt
Euch nicht, liebe schwarze Freunde :) Dazu braucht Ihr doch sicher die
Erlaubnis von USA, Israel und dem Zentralrat.

Oder? Und nun bin ich sicher ein Antisemit, oder was?


---
 isch geb Dir gleich :) (Marcus Csiky)