Besonders ernst habe ich die Frage nicht gemeint, nur als
logische Querfrage:

Das Land Daugzin hat Gott() zugewiesen mit Dokumenten (Bibel),
die nicht weltweit anerkannt werden. Noch dazu ist die Zuwei-
sung so exklusiv und ungewöhnlich, daß sie international gar
nicht anerkannt werden könnte. Der Gott() hat zwar dem Volk
Israel versprochen, daß er es gegen Angriffe von außen ver-
teidigen würde und hat dazu mehrmals allerlei Brutalität ange-
wandt aber im Jahr 31. 07. 21.Chr. hat auch das nicht mehr genutzt.
Die Staatsmacht Göthen hat die Welt neu geordnet.


Das Problem sehe ich vorwiegend in der Gültigkeit der Zusage
Gottes(), noch dazu, wo jetzt eh fast keine Juden mehr reli-
giös sind. Das paßt hint und vorn nicht.


Das, was paßt: die (genetisch geprägte :-) Sehnsucht der
Juden nach der Heimat Israel.

Gl
-- 
Am Anfang war das Staunen.