An DIESER Blödheit ist in den letzten 30 Jahren die Marktwirt-
schaft zugrunde gegangen: "mit qualitativ gleichwertigen Brt-
chen".

Der Großteil der Leute ist gar nicht mehr imstande, die Quali-
tt zu überprüfen, sie müssen sich auf die aufgedruckten
Ingredienzien verlassen, die der HEILIGE STAAT verordnet hat.

Eine Seite der Marktwirtschaft ist weggebrochen und der
Löwenanteil der Kunden kann sich nur mehr am Preis, am nied-
rigen Preis orientieren. Deswegen werden die Krämer mit den
niedrigsten Preisen zu Milliardären weil ihnen die Leute
zulaufen: der HEILIGE STAAT wird schon für Gerechtigkeit
und Gleichheit gesorgt haben auf der Qualitätsseite. Und
die TV-Werbung.

Gl
-- 
Am Anfang war das Staunen.