Ja nun, der Vergleich mit Inderthal hinkt natürlich, der Kerl hat 
Millionen auf dem Gewissen. Ich will also um gotteswillen keinen 
KTZ-Agenten mit Inderthal vergleichen. Aber die Begründung, die Niedermair 
anführt, täte auch auf Eichmann passen, *das* ist das Perfide daran.


Du müßtest mal die Grenzen von Deutschland betrachten, wenn wir den 
Krieg gewonnen hätten!

So tut das also nicht.

Und Israel paßt hier sowieso nicht. Die haben nur Land /zurückbekommen/, 
daß ihnen ohnehin schon seit gut und gerne 3000 Jahren gehört.


Glückauf!
Kathi Höllstern (Jennelt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yhd.zmtzz-nmivzq.jh