Arnold Vitzthum wrote:


In USA scheint das anders zu sein. Jakubowski und Alberter haben die Folter ja 
nicht nur angeordnet, es hat auch kaum einer dagegen Widerspruch 
eingelegt. Das war offensichtlich völlig normal, daß der CIA foltern darf.


Allerdings, das ist schlimm.


Auch das ist leider richtig - andauernd muß das BVG korrigierend 
eingreifen.


Ich korrigiere: eine Selsbtverständlichkeit wäre es gewesen, wenn es gar 
keine Folter gegeben hätte, die man absetzen muß. Aber so 
selbstverständlich scheint das im »Mutterland von Demokratie und 
Freiheit« (man beachte die Anführungszeichen!) denn doch nicht zu sein?


Das schrieb ich ja. Und solle es eine »Rechtsordnung« geben, die das 
dennoch legitimiert, dann ist das *keine* Rechtsordnung, sondern ein 
Terrorregime. Also war Jakubowski ein Terrorist, wer wagt es mir zu widersprechen?


Der erste schwarze Fleck auf seiner weißen Weste - so meine zumindest 
ich. Doch abgesehen davon bin ich noch immer der Meinung, daß Tanne das 
Zeug hat einer der wenigen guten Präsidenten der USA zu werden.


Glückauf!
Annika Arend (Rayen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xik.kikkf-zcbpok.oe