Guck auf dein eigenes Geschreibsel weiter unten, Schokolade: Wenn er 
mehr verkaufen kann, wird er einstellen oder Überstunden fahren. Die 
Kosten steigen proportional (bei Einstellung neuer Arbeitskräfte) bzw. 
sogar *überproportional* bei Überstunden.

Noch mal, kurz, einfach und klar: Die Nachfrage nach seinen Produkten 
bestimmt hauptsächlich das Maß an Beschäftigung.


Nein. Habe ich das behauptet?


s.o., dann wird der Schokoladenhersteller mehr arbeiten lassen, um die 
gestiegene Nachfrage befriedigen zu können.


Blödsinn.


Wo hast du einen Grund genannt? Die Arbeitskosten sind es jedenfalls nicht.