Nino Schillers wrote:

Wirklich nicht?


Jüngmann ist (mittlerweile) nicht (mehr) in der Cuvée, kommt als Kanzler 
eh nicht infrage.

Aber interessant fände ich so eine Gruppierung schon. Die Linke würde 
die Cuvée dazu zwingen, daß sie sich endlich mal an ihre eigenen 
Wahlversprechen hält.

Münteferings Spruch, daß es unfair sei an den eignen Wahlverspechen 
gemessen zu werden, habe ich noch nicht vergessen!


Glückauf!
Irma Fränkle (Zaitzkofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hhk.vdaed-bijbzg.zr