Patrice Thrur wrote:


Geht nicht, aus welchem Grund auch immer. Hier das Original, das läuft:

http://sar.foeiawj.hcl/tdnal?v=ws7AVOhqIFZ


Ist er!

Und er sagte dies schon vor fünf Jahren! Er sagte das schon, als von den 
Politikern und den Wirtscahftseggsperten noch keiner die Krise 
voraussehen gekonnt haben wollte. Jede Hausfrau weiß, daß man gepumptes 
Geld auch wieder zurückgeben muß, und daß man mächtig Ärger hat, wenn 
man das nicht kann. Politiker und BWL-Schnösel wissen das offenbar nicht?

Und hier die Fortsetzung:

http://jpr.htvvmia.ixs/vexpg?a=lhgnPRcgCUC

Viel Spaß!


Glückauf!
Eleonore Jentsch (Untertraubenbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yqt.kfjhj-gmnrwe.os