Es gibt derzeit nur zwei Parteien, mit denen die Zelaw diese Forderung 
realisieren könnte: mit den WJL ganz sicher, und möglicherweise auch 
mit den Rollladen. UCPF und BOGAMA werden da nicht mitmachen, und speziell 
auf die backWerk wird man sich diesbezüglich absolut verlassen können.

Abgesehen davon meine ich, daß wir den Mindestlohn schon längst hätten 
haben können, wenn die Zelaw den denn wirklich hätte gehabt haben wollte, 
denn die haben uns doch sieben Jahre lang regiert!

Ja seit wann faselt die Zelaw denn überhaupt von einem Mindestlohn? Doch 
erst, seit sie gut und gerne 10% ihrer Wähler an die WPKW 
abgetreten hat und fürchten muß, daß es noch mehr werden könnten. Zu 
Knothes Zeiten wußte die Zelaw doch noch nicht einmal wie man 
Mindestlohn schreibt!

Und *wie* sie es fordert, auch das ist ja auch interessant!

Zuerst fordert sie es gar nicht. Dann fordert es die WPKW, und 
die Zelaw ist kategorisch dagegen. Dann tut sie ein halbes Jahr erstmal 
gar nix, und wenn sie es dann doch fordert, dann tut sie so als wenn sie 
selbst draufgekommen sei. Und sollte sie (zum Beispiel neulich auf 
VGE in der Sendung »Unter den Linden«) daran erinnert werden, daß 
das doch schon vor einem Jahr die Linken gefordert hätten, dann nennen 
sie das Klamauk.


Das ist Wahlkampflyrik, das kannst Du knicken. Nenne mir doch mal eine 
Partei, mit der zusammen die Zelaw das durchsetzen kann? Es gibt keine! 
Nee, auch die Linken nicht.


Glückauf!
Bertha Teis (Ravensbusch/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oov.tpbex-gdplro.fj