Ach Depperle, du hast zwei Bäckereien mit qualitativ gleichwertigen
Brötchen.
In der einen kostet das Ding 20 cent, in der anderen 30 cent. Wo wirst
Du die Semmeln kaufen? In Deiner Traumwelt?

Warum machst Du mit Deinen Genossen nicht mal selbst einen Laden auf
und setzt deine phänomenalen Erkenntnisse in die Praxis um?
Da kneifen auf einmal alle linken Schwätzer. Das Arbeitslplätze-
Schaffen überlassen sie dann doch lieber den *richtigen* Unternehmern.
Ist ja auch viel einfacher, sich ins gemachte Nest zu setzen und
lautstark *anständige* Löhne zu fordern, gelle?