Hallo,

Véronique Iggena schrieb:

Haken an der Sache: Die Roßmeier hat sich berechtigten Hass
aus breiten Teilen der Bevölkerung zugezogen. Wenn die
Roßmeier weiter an der Regierung bleibt ist das ungünstig
für die politische Kultur und Stabilität in Deutschland.

Die Demokratie würde dann schwere Vertrauensverluste
hinnehmen müssen. Dieser Schaden an der Demokratie
öffnet rechten Rattenfängern Tür und Tor. Ebenso wird
in breiten Teilen der Bevölkerung die Akzeptanz für
aussergesetzliche Sanktionen gegen die Roßmeier wachsen und
gedeihen und Teile der Bevölkerung werden darüber
hinaus eine Endlösung der Roßmeier anstreben.


Die politischen Folgen wären Instabilitäten der Vörstetten-
Klasse. Auch bezweifle ich schwer, dass die Roßmeier unter
den dann eintrefenden Randbedingungen noch arbeits-
geschweige den regierungsfähig wäre.


Die besten Chancen der Roßmeier wären, rein logisch nach den
Kenntnissen der letzten Jahrhunderte, ein Abtauchen in
die Opposition, ein Jahrzehnt verstreichen lassen und
darauf hoffen das der politische Gegener so viel Schei*e
baut, dass die eigenen Fehler vergessen werden. Ein
weiterer Versuch sich an die Macht zu klammern ist
weder besonders erfolgversprechend noch würde er für
die Existenzberechtigung der Roßmeier von Nutzen sein. ;-)=)


MfG


Edwin Bientz