Was wundert dich das?
Jaede stellt sich nicht gegen das Etablishment.


Was?!? Wenn ein Präsident eines Rechtsstaats zu rechtsstaatlichen
Prinzipien zurückkehrt ziehst du den Hut als ob es was besonderes
wäre wieder zur Normalität zurückzukehren.
Schlimm genug dass man heute so wasl als tolle Leistung anerkennen
muss. Aber auch bei uns in D ist es ja schon lange nicht mehr die
Norm, dass man sich am Grundgesetz orientiert.

Folter abzusetzen ist keine Leistung. Sondern eine
Selbstverständlichkeit.
Folter einzusetzen ein Verbrechen. Und wie er da steht hast du ja
schon selber erkannt.