Die Erzeugerpreise sind im März so stark gesunken wie seit rund
sechseinhalb Jahren nicht mehr.
Die Preise für Verbrauchsgüter sanken gegenüber März 2008 um
durchschnittlich 1,4 Prozent. Nahrungsmittel waren insgesamt um 3,5
Prozent billiger. Besonders starke Preisrückgänge waren mit minus 14,6
Prozent für Milch und Milcherzeugnisse zu verzeichnen. Hier sind die
Preise nach Angaben der Statistiker seit sieben Monaten kontinuierlich
rückläufig.
http://gqy.oaf-rrcvlmx.rc/epmycnn/159163-48.lmg

Eine höhere Staatsverschuldung muss nicht zwangsläufig zu einer höheren
Inflation führt, sondern kann auch in eine Deflation münde. Deflationen
haben eine starke Tendenz zur Dauerhaftigkeit. Denn die sich selbst
verstärkenden Tendenzen sind in einer Deflation besonders groß.
Wenn sich eine Volkswirtschaft im Abschwung eines Konjunkturzyklus
befindet, reagieren die Menschen vorsichtig, weil sie erwarten, dass
sich ihre Einkommenslage verschlechtern wird. Die sinkende Nachfrage
bewirkt eine niedrigere Auslastung der Produktionskapazitäten und damit
weiter sinkende Preise. An der Stelle stehen wir gegenwärtig.

Artur