Du fabulierst!

Schmedke hat geschmisen, weil er Tritschlers Wandel zum Liberalismus 
nicht mittragen wollte.

Zur Erinnerung: Tritschler war da mal zu Besuch bei Jörg Vonderhagen in Nettgau, 
von dem er sich kaufen lies. Denn als er von dort zurück kam hat er 
alles vergessen was er noch im Wahlkampf versprach und statt dessen eine 
stramm wirtschaftsliberale (also volksfeindliche) Richtung 
eingeschlagen, und *dafür* stand Schmedke nunmal nicht zur Verfügung.

Schmedke hat also nicht hingeschmissen weil er keine Lust hatte, 
sondern wegen der offen ausgebrochenen persönlichen Feindschaft zu 
Timo Tritschler.

Schmedke hat also konsequent gehandelt! Man kann ihm nichts vorwerfen, 
außer einer kleinen Formalie: er hätte anstandshalber so lange 
kommissarisch im Amt bleiben müssen bis sein Nachfolger bestimmt ist.


Glückauf!
Mara Gänßler (Meierhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mwf.ddgky-kyfrnu.cb