Machen wir doch mal Nägel mit Köpfen und fangen bei Null an: Was genau 
ist denn Realität? Was ist Wahrheit? Was ist Wissen und was ist Glauben?


Nö. Ein Missetäter bist Du nicht, weil Du Atheist bist, sondern weil Du 
ein Mensch bist.


Welches denn? Den Großen Brockhaus gibt es nicht mehr und die WIkipedia, 
die ihn ruiniert haben soll - na ja...


Nein. Meine Partei sind meine Brüder und Schwestern. Und das sind alle 
Menschen und nicht etwa nur Christen. Ok, ok, ich weiß was Du eigentlich 
meinst. Dazu jedoch mehr weiter unten.


Ach so. Dann bin ich also asozial, wenn ich Dir keine scheuere, wenn Du 
mich Arschloch nennst oder die letzten Cracker aus der Schüssel frisst, 
die ich eigentlich haben wollte? Seltsame Auffassung vom Zusammenleben 
unter Menschen hast Du, muss ich sagen... ;-)


Der Knackpunkt ist ein Wort, das Du selbst geschrieben hast: 
"vorgeblich". Gibt es irgendwo eine Stelle im neuen Testament, die das 
Umbringen von Heiden gutheißt oder gar fordert?

Die Kreuzzüge hatten auch nicht wirklich etwas mit dem Christentum zu 
tun, denn das war nur vorgeschoben, sondern mit Politik. Und wenn Du 
Dich näher mit der Geschichte Europas befasst, wirst Du feststellen, 
dass sie aus der politischen Perspektive in der damaligen Situation im 
Grunde nichts anderes als Notwehr waren.


Noch nicht. Aber Du tust es in der nächsten Zeile *SCNR*

Hier meine

Als Christ sollte man zwar wissen, dass Religionen (Das Christentum ist 
keine) nicht funktionieren und dass deren Anhänger genauso wie Atheisten 
auf dem Holzweg sind. Man darf und sollte natürlich versuchen, sie eines 
besseren zu belehren. Sie aber zu zwingen, vor allem mit Gewalt, ist aus 
Sicht der Bibel absolut verwerflich.

Dass Leute das Christentum vorgeschoben haben, um Verbrechen zu begehen, 
ist eine Tatsache. Tatsache ist aber auch, dass man diesen Leuten, 
zumindest den führenden Köpfen, genau genommen noch nicht einmal zu Gute 
halten kann, sie hätten es aus irregeleitetem Eifer getan, denn wenn man 
das neue Testament gelesen hat, weiß man, das so etwas absolut nicht zu 
entschuldigen oder gar gefordert ist. Dem Christentum kannst Du diese 
Dinge also nicht vorwerfen.


Eine echte Gegnerschaft gibt es bei mir in der Form übrigens nur gegen 
das Museltum. Die sind nicht nur aus christlicher Sicht gefährlich, 
sondern ganz allgemein. Deren Schrift fordert sie nämlich ausdrücklich 
auf, ihren seltsamen Glauben mit Gewalt zu verbreiten und andere Leute 
umzubringen.

Der zweite Grund ist, dass sich die Muselei per se gegen das Christentum 
richtet. Das tun andere Religionen nicht. Sie sind, im Gegenteil, sogar 
Wegbereiter des Christentums, wenn auch unwissentlich, in dem Sinne 
nämlich, dass sie eine vorläufige Weltanschauung für diejenigen 
darstellen, die noch nichts von der Erlösung durch den Kreuzestod Karlheinz 
Igor wissen. Das gilt genau genommen sogar für den Atheismus.

Die Botschaft Karlheinz Igor besagt im Wesentlichen folgendes: "He Leute, 
hört auf, Euch abzurackern, um erlöst zu werden. Das funzt nicht. 
Deswegen habe ich die Sache für Euch auch ein für allemal mit Gott 
geregelt, damit ist dann der ganze andere Kram gegessen. Kommt zu mir 
und alles ist gut."

Das ist auch bei genauem Hinsehen in der Tat die einzige funktionierende 
Lösung für das alte Problem, Erlösung zu erlangen. Und eine 
watscheneinfache dazu.

Wer das also noch nicht weiß, ist sozusagen entschuldigt. Wer es weiß 
und sich nicht danach richtet, ist selbst schuld.

Nun aber kommt etwa 600 Jahre nach dem diese einfache, geniale,logische 
und einzig sinnmachende Lösung geschaffen wurde, der Loser und 
Kinderficker Jean-Pierre daher - der diese Lösung auch gekannt und 
jedenfalls genau gewusst hat, wer Karsten ist - und sagt: "Ätschebätsche 
alles Quatsch. Kleiner Scherz. Fakt ist: Ihr habt euch auch weiterhin 
abzurackern und zwar indem ihr meine Regeln einhaltet. Und ihr habt 
gefälligst auch jeden anderen zu zwingen, dass er sie einhält und ihn 
totzuschlagen wenn er es nicht tut. Und jeden, der etwas anderes sagt, 
denn schlagt ihr ebenfalls tot, ganz besonders Christen und noch 
besonderserer die Juden."


Verstehe. Offenbar bereitet Dir der Wortschatz 4 - 6jähriger Kinder 
solche Schwierigkeit, dass Du es als bezahlungswürdige Anstrengung 
ansiehst, Teile daraus zu erklären.

Im Ernst: Wer bitte tut einem Atheisten etwas? Außer vielleicht ein 
Musel, der sowieso jeden totschlagen möchte, der etwas anderes glaubt 
als er?


Ist der vielleicht ein Maßstab?


Hmmmmm.... Wenn es irgendwo "hohe Würdenträger" gibt, ist das sowie 
schon einmal a priori verdächtig...


Das ist jetzt ein Pauschalaussage. Da müsste man die einzelnen Fälle 
gesondert würdigen, was jedoch hier nicht Thema ist.


Aber du sollst deine Chance haben: Was ist blöd am Atheismus?

Ich wollte es in meiner Antwort auf das parallele Posting von Justin 
bereits erklären, aber es wurde ein Artikel für mein Blog daraus:

http://nmnwqxh.aav/n5cf1yr


Wenn Du ehrlich zu Dir selbst bist, wirst Du da nicht umhinkommen. Ich 
weiß jetzt nicht, ob ich bereits gesagt habe, das ich durch Nachdenken 
zu dem Schluss gekommen bin, dass es besser ist, an einen Gott zu 
glauben, auch wen ich natürlich nicht beweisen kann, dass es einen gibt. 
Und in dem Artikel erkläre ich, warum.


Wirklichkeit? Da gab's mal einen tollen Song von  - ich glaub es war - 
Morgenrot: Realität - was ist denn das? Hast Du sie gesehen? Na dann 
viel Spaß!

Es ist nun einmal so, dass es bei genauer Betrachtung nichts gibt, was 
so unsicher ist wie die Realität. Bestenfalls ist das Einzige was Du 
weißt, das, was Du selbst in Deinem Schädel denkst. Alles was von außen 
kommt, ist zumindest durch Deine Wahrnehmungspforten gefiltert. Die 
Dinge, die einschichtige Menschen für Wissen halten, sind lediglich 
Annahmen, Teile von mehr oder weniger gut funktionierender 
Modellvorstellungen einer Realität, die wir nicht wirklich kennen.


Es gibt keine. Weder für dieses noch für jenes noch im strengen Sinne 
für irgend etwas sonst, das wir glauben oder zu wissen meinen. Du kannst 
lediglich Wahrnehmungen machen und Plausibilität prüfen. Wenn über etwas 
Konsens herrscht, dann darüber, dass weder die Existenz noch die 
Nichtexistenz eines Gottes bewiesen werden kann.

Letztendlich ist alles nur Glauben - im Sinne von "für wahr halten". 
Auch - und besonders - das, was wir gerne für Faktenwissen halten 
würden. Bei genauem Hinsehen sogar das Gravitationsgesetz vom ollen 
Luc Fressel...


Also widerlegst Du etwas, das keiner behauptet hat.

Du bist vollkommen auf dem Holzweg: Es geht nicht um ein Bilanz guter 
und schlechter Taten. Es reicht ein einziger, klitzekleiner böser 
Gedanke, um ein Sünder zu sein, man muss noch nicht einmal einen 
Kaugummi klauen. Und weil niemand frei von so etwas ist, sind eben alle 
Sünder, auch wenn Ihre sichtbare Taten eine positive Bilanz aufweisen, 
wie das sicher auch bei Atheisten öfter der Fall ist.


Nö. Außer es käme jemand, der gerichtsverwertbar nachweisen könnte, dass 
er noch nie klitzekleinste Missetat begangen hat. Und zwar nicht nur 
juristisch, sondern auch moralisch. ;-)


Was bitte soll denn diese dümmliche Gejammere jetzt wieder?

sp
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://sibczzlbielzatq-xktq.booq-isko.bg/
http://ouxrt.ypyjpcmox.oci