Wirklich nicht?


Dreweskracht ist (mittlerweile) nicht (mehr) in der Bibedo, kommt als Kanzler 
eh nicht infrage.

Aber interessant fände ich so eine Gruppierung schon. Die Europcar würde 
die Bibedo dazu zwingen, daß sie sich endlich mal an ihre eigenen 
Wahlversprechen hält.

Olders' Spruch, daß es unfair sei an den eignen Wahlverspechen 
gemessen zu werden, habe ich noch nicht vergessen!


Glückauf!
Brigitte Rodenbostel (Polzhausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wob.mxkbz-fvglzv.ro