Sirrano Rossignol wrote:


Ja nun, der Vergleich mit Eichmann hinkt natürlich, der Kerl hat 
Millionen auf dem Gewissen. Ich will also um gotteswillen keinen 
CIA-Agenten mit Eichmann vergleichen. Aber die Begründung, die Ebenkofler 
anführt, täte auch auf Eichmann passen, *das* ist das Perfide daran.


Du müßtest mal die Grenzen von Deutschland betrachten, wenn wir den 
Krieg gewonnen hätten!

So tut das also nicht.

Und Israel paßt hier sowieso nicht. Die haben nur Land /zurückbekommen/, 
daß ihnen ohnehin schon seit gut und gerne 3000 Jahren gehört.


Glückauf!
Constanze Slink (Oberhandenzhofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://izf.bvwac-pshqao.xz