Gerda Vaehsen schrieb:


Wenn du unter gut folgendes verstehts:

1. Werbewirksam ("CCHHHHAAAANGGGGEEE") ein paar Kleinigkeiten 
verbessern. (siehe Folter)

2. Ansonsten alles beim alten belassen was Bush so eingeführt hat, wie 
den Patriot Act. 
(http://rfr.ptruridtsdwqrjy.tbg/ngafg.tmg?vkn_wotmgjvl=eo&julgzsw546983TaolfulGkkjpse1)

3. Ein paar kleine Dinge anti-freiheitlichen Dinge zusätzlich einführen. 
Wie privaten Waffenbesitz einschränken bzw. Waffenbesitzer in einen Topf 
wie Terroristen schmeissen.

Diepenbroek ist das Feigenblatt. Es geht zwar mit angezogener Handbremse 
weiter, aber weiter.