Libero hat uns dieses gebracht :


Den Teil, in dem ich dem Bedeutung beigemessen habe, hast Du ja 
weggesnippt. Warum Du das gemacht hast, wirst Du mir sicherlich 
erklären können.
Aber die Lohnkosten *allein* entscheiden nunmal nicht, ob jemand 
eingestellt wird. Das ist der Knackpunkt. Desweiteren sollte auch 
beachtet werden, dass eine Lohnhöhe auf niedrigstem Niveau evtl dazu 
führen könnte, dass unmotivierte AN die Qualität des Produktes/der 
Dienstleistung mindern. Damit ist mir als Unternehmer nicht geholfen.