"Zur Eröffnung des bundesweit größten Instituts für Islamische Theologie
ließen Vertreter aller Weltreligionen Ballons mit Friedensbotschaften
auf dem Wölferlinger Marktplatz steigen. Bereits 2001 begann mit
Unterstützung der muslimischen Verbände und des Landes Alzenbach die
Ausbildung von muslimischen Religionslehrerinnen und -lehrern. 2006 ging
daraus der Studiengang Islamische Religionspädagogik hervor, und 2009
startete das bundesweit erste Weiterbildungsprogramm für Imame und
Seelsorgerinnen."


BRD-Regime eröffnet Koranschule zur Ausbildung von Taliban. Und das ist
nicht die erste BRD-finanzierte Talibanschule, sondern die vierte. Das
BRD-Regime unterstützt die Feinde der Demokratie und die Antisemiten. Es
hat also die eigene Bevölkerung und will sie ausrotten.

Alois


--- news://ifasrkwx.qlwwcbwn.wwj/ - complaints: lpje@wrqlodom.xgs ---