Gewiß. Du steht ja auch nicht auf meiner Schweineliste, ich nehm's dir 
also nicht übel.


Also erstens war das vor meiner Zeit, und zweitens, wer oder was ist 
Gott? Hast Du den bzw. die oder das schonmal gesehen?

Abgesehen davon wird mich immer ganz komisch, wenn irgend wer meint, er 
müsse »im Auftrag Gottes« handeln, denn fast immer wird es dann blutig.


Ita est! Auch ist es unstrittig, daß im und nach dem Jahr 70 viele Juden 
das Land verließen, aber eben nicht alle! Ein paar »Hausmeister«, die 
den Anspruch auf das Land wahrten, sind immer dortgeblieben. Wären sie 
komplett ausgewandert, dann würde auch ich sagen: »causa finita est!«, 
aber dem ist nunmal nicht so.

Salve, amici mei!
Inka Ungelert (Vosloge/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jvc.irvtz-bbhdfq.mf