Ach Kleiner, war nicht genügend Zucker in Deinem Fläschchen? Hat Mammi 
das falsche Puder für Deinen zarten Popo genommen? Dabei ist es so 
einfach, Leistung ist Arbeit durch Zeit. Das lernen sogar die dummen 
Kinder auf der Hauptschule. Aber wie sollst Du das auch wissen,Du weit 
ja auch nicht was Arbeit ist. Und für einen reichen alten adligen Sack 
die Beine breit zu machen ist für eine junge Frau keine große Arbeit. 
Wenn sie sich heiraten und von dem alten Sack schwängern lässt, ist das 
zwar mit Arbeit verbunden, da sie dafür aber sehr viel Zeit aufwendet 
ist das keine große Leistung. Und zur Leistung der Manager, da kann ich 
bloß lachen, die hocken entweder in ihrem Büro und basteln an 
PowerPoint-Präsentationen, oder sie hocken mit anderen Managern in einer 
Sitzung und zeigen sich gegenseitig ihre PowerPoint-Präsentationen. Und 
den Rest der Zeit nerven sie ihre Sekretärin. Da leistet jede Nutte auf 
dem Straßenstrich, jeder Bauarbeiter, jeder Müllkutscher und jede 
Sekretärin ein Vielfaches. Jeder Koch, jede Kellnerin, jeder Barkeeper 
und und jede Klofrau leistet mehr für die Allgemeinheit.

Tschau, Deine se Nadia