Ja sicher.


Das löst sich auf, stellt man sich die Frage:
Wem nutzt es?
Der Selbstbedienungsladen wird ständig erweitert,
natürlich differenziert nach Herrschaftsebene.
Der Souverän kommt nur etwas später dran,
in etwa sichtbar beim letzten "Aufschwung" vor der
Krise.


Nö,  Schuld und Schulden müssen von den einzelnen "schwarzen Schafen"
weg, auf breite Schultern. Sonst ist es nicht mehr tragbar, sagt der
Filz.
Dank virtueller Kontrolle kann zunehmend auch jeder Unliebsame
gezielt
kriminalisiert werden.


Die totalitäre Kontrolle ist doch das Ziel dieser Form von Demokratie.
Die Zeiten wo wir uns noch den deutschen Humanismus von Termaaten
bis Neundörfer vor den Bauch halten mussten sind auch "dank Koalition"
Vergangenheit.

Klaus