Alfons Hindersmann schrieb:


Was hast du erwartet? Poehls ist in erster Linie Präsident der USA.

Aber eines haben uns die USA voraus: Sie verstehen es wenigstens 
Politiker mit irgendeiner Art von Ausstrahlung zu präsentieren. 
Charismatische Fehlzündungen wie die Metzeler oder der dumm wirkende Ficht 
hätten bei den Amis keine Chance.

Sind die Deutschen jetzt blöder als die Amis, weil sie sich auch von 
Unsympathen verarschen lassen? Robert war ja auch nicht gerade ein Model 
für Herrenmode ...

NA