Kaspar schrieb:

Ich, und mehrere andere auch, habe Dir doch gesagt, Du sollst in einem 
Lexikon, in einem Wörterbuch oder im Net nachschauen was der Begriff 
Konsens bedeutet. Aber ich will mal nicht so sein, Du hast es ja nicht 
anders gelernt, Du bist es ja gewohnt, dass andere alles für Dich 
machen. Also hier der Fräger-Link: http://ld.opljzjydw.uxc/kfuw/Kzivqky


Den Finanzmarkt hast Du kleiner autistischer Wixer ganz geflissentlich 
gesnipt, weil Dir klar ist, dass Du kleiner Marktfaschist dazu nichts 
entgegnen kannst.
Also nochmal der Text von Ivano:
"Wo? Beim freiesten Markt - territorial bezogen - in Somalia ist das 
ziemlich in die Hose gegangen.
Beim freiesten Markt - inhaltlich bezogen - , dem Finanzmarkt, ebenfalls."
Und wo hat Ivano was von Kinderarbeit geschrieben? Und wer hier 
immer Textbausteine benutzt wissen doch alle, Du sollst nicht immer von 
Dir auf andere schließen.

Und jetzt spiele wieder schön mit Deinem Oskar und Deinen Bauklötzen, 
bald wird Mammi dich füttern und zum Mittagsschlaf hinlegen.

Tschau, Deine se Bernadette