Da sieht man, was Killerspiele wie "World of Warcraft" so
anrichten. Wären diese Spiele schon vor Jahren VERBOTEN
worden, hätte es diese Morde nicht gegeben.

Es sterben wegen diesen Killerspielen immer wieder Menschen
und trotzdem stehen sie noch im Laden und werden von Kindern
und Erwachsenen gekauft, die dann spielsüchtig und blutrünstig
werden und nur noch morden können.

Jetzt müssen Killerspiele wie "World of Warcraft" endlich verboten
werden, denn diese Killerspiele machen süchtig und gewalttätig und
sie machen Menschen zu gewissenlosen Mördern.

Wegen Killerspielen laufen Jugendliche Amok, Kinder bringen ihre
Eltern um und Mütter töten ihre Kinder. Jeden Tag sterben Menschen
wegen Killerspielen. Wir könnten die Anzahl der Morde und Gewalttaten
in Deutschland durch ein Verbot der Killerspiele deutlich reduzieren.

Es wird endlich Zeit für ein Verbot der Killerspiele!

Gebt Killerspielen keine Chance!

Folkert