Leute, die merken, wenn sich Leistung nicht mehr lohnt, und solche, die es
noch nicht gemerkt haben.
Oder anders ausgedrückt: Entmutigte und Ermutigte.
Es hängt auch sehr viel von der Umgebung hat.


Das ist kein Gegensatz. Auch als Macher kann man Looser werden, wenn man in
die falsche Umgebung gerät. Z.B. zu einem Chef, dem kleinliche Regeln und
Kadavergehorsam wichtiger sind, als Leistung. Wenn man dann schon so weit
oben ist, dass sich ein Wechsel nicht mehr lohnt...


Das ist auch kein Gegensatz. Wenn die Taten darin bestehen, dem Chef in den
A... zu kriechen...


Wenn ich Dein Kastendenken hätte, würde ich mich schämen.