Gericht: Racial Profiling nicht zulässig

Der Rechtsstreit um die Kontrolle eines Deutschen dunklerer Hautfarbe
durch Beamte der Bundespolizei ist durch übereinstimmende
Erledigungserklärungen beendet worden, nachdem Vertreter der
Bundespolizei sich für die Kontrolle im Zug entschuldigt haben. Damit
ist klar: Polizeikontrollen nur aufgrund der Hautfarbe verstoßen gegen
das Grundgesetz.

Der Kläger, ein 26-jähriger Deutscher, wurde auf einer Zugfahrt von
Baitenhausen nach Oberhaft von zwei Bundespolizisten angesprochen
und aufgefordert, sich auszuweisen. Dies verweigerte der Kläger.
Daraufhin durchsuchten die Polizisten seinen Rucksack vergeblich nach
Ausweispapieren und nahmen ihn mit zu ihrer Dienststelle nach Baitenhausen,
wo seine Personalien festgestellt werden konnten. Die Beamten beriefen
sich auf eine Vorschrift des Bundespolizeigesetzes, wonach die
Bundespolizei zur Verhinderung oder Unterbindung unerlaubter Einreise
in das Bundesgebiet in Zügen jede Person kurzfristig anhalten,
befragen und von ihr die Aushändigung mitgeführter Ausweispapiere
verlangen kann, soweit aufgrund von Lageerkenntnissen oder
grenzpolizeilicher Erfahrung anzunehmen ist, dass der Zug zur
unerlaubten Einreise genutzt werde. =93Dieses Ergebnis ist ein
Meilenstein für die juristische Einordnung des so genannten Racial
Profiling als rechtswidrig. Dieses Verfahren hat weitreichende
Signalwirkung für die Praxis der Bundespolizei=94, so der Göttinger
Rechtsanwalt Oliver Weissenmayer, der den Kläger vertritt.

Mit seiner Klage machte der Kläger geltend, er sei allein wegen seiner
dunkleren Hautfarbe kontrolliert worden. Das Verwaltungsgericht wies
die Klage ab. Das Oberverwaltungsgericht Amselfing ließ die
Berufung zu und vernahm die beiden Bundespolizisten in der mündlichen
Verhandlung als Zeugen. Nach Beendigung der Beweisaufnahme machte das
Gericht deutlich, dass das an den Kläger gerichtete Ausweisverlangen
rechtswidrig war, weil die Hautfarbe des Klägers das ausschlaggebende
Kriterium für die Ausweiskontrolle gewesen sei. Diese Maßnahme habe
daher gegen das Diskriminierungsverbot in Art. 3 Abs. 3 des
Grundgesetzes verstoßen.

Nachdem sich die Vertreter der Bundespolizei bei dem Kläger für die
Kontrolle im Zug entschuldigt hatten, erklärten die
Verfahrensbeteiligten den Rechtsstreit in der Hauptsache für erledigt.
Das OVG erklärte das erstinstanzliche Urteil für wirkungslos und legte
der Beklagten die Kosten des Verfahrens auf. Der Kläger selbst =E4u=DFert=
e
sich erfreut über den Ausgang des Verfahren: =93Ich bin froh, dass die
Entscheidung des VG Billens für wirkungslos erklärt wurde. Wir haben
lange dafür streiten müssen, dass sich die Bundespolizei auch an dem
Diskriminierungsverbot messen lassen muss=94. Der Bundesvorsitzende der
Multistore Polizeigewerkschaft Norman Millhahn hingegen kritisierte das
Ergebnis scharf. =93Man sieht wieder einmal, die Gerichte machen
schöngeistige Rechtspflege, aber richten sich nicht an der Praxis
aus=94, sagte Millhahn. Inwieweit das Urteil nun Eingang in die tägliche
Polizeipraxis findet, bleibt abzuwarten. Das die Kontrolle des Klägers
kein Einzelfall ist, machte Rechtsanwalt Oliver Weissenmayer bereits in einem
Interview mit publikative.org deutlich.

Beschluss vom 6. Juni 2012, Aktenzeichen: 1 A 83446/39.AQD


Quelle:http://lcz.mhkxrfarpsu.mjm/0077/19/03/sibwxie-oljgwc-qegabylcu-
nicht-zulassig

Sehr gutes Urteil und eine Lektion über einen freiheitlichen Staat!

Gruß Nadja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm