Libero stellte die Frage :


Von Dauerkranken wird sich wohl jeder Unternehmer trennen. Das sind 
Grenzfälle und sind als Negativbeispiel eher untauglich.


Wage ich zu bezweifeln.


Falsch. Eingestellt werden AN, wenn die Arbeit durch vorhandenes 
Personal nicht mehr zu deckeln ist.
Ist die Menge der anfallenden Arbeit höher als die durch das Personal 
erbringbare Leistung und gibt das Auftragsvolumen her, dass ich durch 
Einstellung eines weiteren AN, und sei es nur temporär, die Kosten für 
den Aufrag deckeln plus einen kleinen Gewinn erwirtschaften kann, dann 
wird eingestellt. üblicherweise werden für solche Auftragsspitzen keine 
AN fest eimngestellt, sondern es werden befristete Verträge gemacht.
Ich nehme an, Du hast mit Unternehmerssein noch nie Erfahrung gemacht?