Ronald ist ein Spitzel und Denunziant, schon im Sandkasten war er ein 
kleiner schleimiger Petzer. In der Schule hat er dem Lehrer immer 
freiwillig die Tasche getragen, in der Hofpause hat er immer neben dem 
Lehrer gestanden. Freunde hat er nie gehabt, mit solchen schleimigen 
Petzern spielen normale Kinder nicht. Selbst die streunenden 
Straßenköter wollten nicht mit ihm spielen, obwohl et ein Kotelett um 
seinen Hals gebunden hatte. Die einzige Frau die ihn je berührt hat war 
seine Mutter, die ihn allerdings abgöttisch geliebt hat. Sie hat ihn 
sicher bis er in die Schule kam gestillt, und ihm regelmäßig einen 
runtergeholt. Seinen Vater hat er sicherlich nie kennengelernt, der hat 
sich nach dem One-Night-Stand sicher schnell aus dem Staub gemacht.

Tschau, Deine se Peggy