Ich habe nchgedacht. Sooo klimafreundlich ist A-Strom nämlich gar nicht.

Hast *Du* mal mit eingerechnet wie viel CO2 emittiert werden muß, um den 
Stoff zu fördern, aufzubereiten und hinterher auch wieder zu entsorgen

Hast Du schonmal darüber nachgedacht, wie viel Land infolge radioaktiver 
Kontamination auf Jahrtausende Unbewohnbar wird?

Und hast Du schonmal darüber nachgedacht, daß auch Uran ein endlicher 
Rohstoff ist, der genau wie das Öl ausgehen wird?

natürlich nicht! :-(


Glückauf!
Ilka Lentvogt (Reinhausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uby.ynenf-imqoth.fj