Das hat nur mit freiem Markt zu tun, der ganze Schlammassel kommt ja vom 
freisten Markt überhaupt, vom Finanzmarkt. Die derzeitige Kriese zeigt 
eindeutig was rauskommt wenn man die Kräfte des Marktes unkontrolliert 
wirken lässt. Man kann den rot-schwarzen Neolibs nur vorwerfen dem Markt 
nicht genügend die Zügel angelegt zu haben, den Markt nicht genügend 
kontrolliert zu haben.
Und jetzt gehe wieder Spielen, Kleiner. Wenn Du schön brav bist geht 
Mammi vielleicht mit Dir die Entchen füttern.

Tschau, Deine se Ingrid