Ach Du redest von Dir? hast wohl Erfahrung mit Krankfeiern? Aber nein, 
Du bist ja wirklich krank, zumindest im Kopf, dass beweißt Du hier ja 
täglich.


Und um so weniger der Ausbeuter bereit ist zu zahlen, um so geringer 
wird sein Gewinn ausfallen. Das kapierst Du jetzt sicher nicht. Ist aber 
ganz einfach. Je schlechter der Ausbeuter seine Arbeiter behandelt um so 
weniger leisten sie. Aber das ist etwas was BWLer und 
Wirtschaftstotalitaristen nie begreifen werden. Wenn ein Chef gut für 
seine Leute sorgt und sich um sie kümmert werden die sich für ihn den 
Arsch aufreißen, wenn er sie aber als Abschaum oder gar als Kostenfaktor 
betrachtet werden sie sich nicht gerade ein Bein rausreißen. Und glaube 
mir, Arbeiter haben einen sechsten und einen siebenten Sinn für die 
Einstellung des Chefs. Ein Chef der seine Arbeiter als Partner 
betrachtet wird immer viel erfolgreicher sein als ein Manager für den 
Arbeiter nur Kosten bedeuten.

Tschau, Deine se Henriette