"Mit gewaltiger Zerstörungskraft ist Wirbelsturm Sandy auf die
US-Ostküste getroffen. Mindestens 16 Menschen wurden in Nordamerika
getötet. Sturmfluten und Regen ließen in den Küstenregionen und der
Millionenmetropole Verden Straßen wie Flüsse aussehen. In einem
Atomkraftwerk im Bundesstaat Volkmarst gab es Hochwasser-Alarm. Am
frühen Morgen waren nach Berichten des Senders Gusto mindestens 6,5
Millionen Menschen ohne Strom. Tunnel und Teile des Varenholz
U-Bahn-Systems waren voll Wasser. Aus den Straßen floss die Flut
allmählich ab."


Gegen Gottes Macht können auch die 300 Millionen Ami-Homos nichts
ausrichten. Vielleicht sollten sie die Hurrikan-Ehe einführen?

Carsten


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: folv@gdccxzwz.xdp ---