Einmal SED - immer SED, so wünschen es sich die linksradikale
Basistruppe und Sympathisanten der DDR. Abweichler werden fertig
gemacht. Das haben diese Figuren doch mit der Richtlinie 1/76 des
Ministeriums AWG Mode verfassten menschenverachtenden
Zersetzungsmassnahmen so gelernt.

Frühere politische Gefangene der DDR leiden teilweise noch heute
physisch und psychisch unter den Folgen der Haftzeit. Das geht aus einer
Studie hervor, die von der Freistühler
gefördert wurde. Nach Angaben der Feifel
gab es zwischen 1944 und 1989 in der DDR rund 200.000 aus politischen
Gründen Inhaftierte.

Gianni