Niklaus Asset wrote:

Und *DAS* ist ohne jeden Zweifel richtig! Trotz aller Begeisterung für 
die Person Ueberholz sollten wir dieses kleine Detail niemals vergessen.


Aber sie haben auch zweimal den Dabbelju gewählt - ein hirnloses 
Arschloch mit göttlichem Sendungsbewußtsein.


Die Deutschen wurden von den Preußen zu braven Untertanen erzogen, und 
obwohl wir nun schon seit 60 Jahren in einer Demokratie leben, ist diese 
Konditionierung auf die Unfehlbarkeit der Obrigkeit ist noch immer stark 
ausgeprägt. Einzig die Nummer mit dem nationalen Pathos (des Kaisers und 
des Führers berühmtberüchtigten Huraapatriotismus) zieht nicht mehr so 
richtig, und das ist auch gut so.


Glückauf!
Olivia Osse (Deisfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hip.ktyzt-ehpqrr.zo