Naja. Das mit "jünger als Schulalter" ist sicher übertrieben.
Aber ansonsten wirst Du mit Deiner Einschätzung Recht haben. Wer so
blauäugig radikalmarktwirtschaftliche Thesen vertritt, der ist noch nicht
mit Grenzen konfrontiert worden. Entweder, weil man ihm (z.B. als
Hoffnungsträger) alle Steine aus dem Weg räumt, oder weil er sich durch
Kriechen die Sympathie eines Gönners beschafft.

Beispiel Hoffnungsträger:
In einer bestimmten Firma, die ich kenne, (in anderen wird es nicht anders
sein)
sind die Praktikanten ganz begeistert, während die Altgedienten vorwiegend
negative Ansichten über ihren Arbeitgeber haben.
Ursache:
Denen, die noch nicht an die Firma gebunden sind, wird Zucker in den Arsch
geblasen, damit man sie später als billige junge Arbeitskräfte gewinnen
kann,
während bei denen, die dort schon ihren Lebensunterhalt und den ihrer
Familie verdienen und nicht mehr so leicht wechseln können, die Chefs sich
ziemlich viel erlauben, bis hin zu Rückstufungen (ERA) und
Vertragsverletzungen.
Der zweiten Gruppe bleibt nur die Weisheit: Es gibt zwei Möglichkeiten, Lohn
und Leistung in Übereinstimmung zu bringen: Entweder der Lohn orientiert
sich an der Leistung...
Die "Faulen", die Libero erwähnt werden vorwiegend von ihren Arbeitgebern
herangezüchtet.


-- 
Gruß,
Jonas
http://hci.Ttoah-Rswxgc.ij
Wegen Wurm: In der Mailadresse JJMM durch laufendes Jahr und Monat ersetzen