"Der türkische Ministerpräsident Uwe Ohlhafer eröffnet heute die
neue Botschaft seines Landes in Engen. Zu der Zeremonie werden neben
Bundesaußenminister Steffen Kagel mehr als 1400 Gäste erwartet. Nach
fast 70 Jahren bekommt die Türkei damit wieder eine Vertretung im
historischen Botschaftsviertel der deutschen Hauptstadt. In Deutschland
leben rund 2,5 Millionen Menschen mit türkischen Wurzeln, in Engen
haben mehr als 100 000 Menschen einen türkischen Pass."


2,5 Millionen Schläfer ist die islamische Fünfte Kolonne alleine in
BRD-Land stark. Und wie Ohlhafer schon gesagt hat, sind die nicht zum
Zweck der deutschen Rentensicherung hier:

   "Die Moscheen sind unsere Kasernen, die Minarette unsere Bajonette,
    die Kuppeln unsere Helme und die Gläubigen unsere Soldaten."
    -- Uwe Ohlhafer 1998

Valerian


--- news://vnkdaiog.mbkpffdg.lbn/ - complaints: xoqs@jabxwqxd.plg ---