Am Tue, 8 Jul 2008 19:52:40 +0100 schrieb Teresa Aberspach:


Achso, bei der Erzeugung regenerativer Energie wird Deiner Meinung nach
weniger CO2 emittiert? Hast Du das untersucht?


Ja, das ist die andere Seite. Vielleicht schicken die die Scheiße in 30
Jahren, sofern es sich rechnet, ins All! 


Spaltbares Material wirds wohl noch eine Weile geben.


Teresa, ans Spülen habe ich jetzt nicht gedacht ... :-)


Gutab!

-- 
"Außer der Ölsardine erblickt kein Lebewesen zweimal das Licht der Welt"
 08.07.2008 21:25:02