Natürlich nicht. Nur die Zusammenfassung dessen was die Schlußfolgerung 
wäre, wenn man alle Argumente und Belegen auswerten würde.
Der Landbesitz durch Juden ist nicht belegt. Genauer ist nichtmal die 
Existenz der Juden in der Zeit belegt. Vorgängerreligion ja.


Nein. Antisemiten sprechen auch diesen mythologisch begründeten Anspruch 
ab. Man kann dazu eine Meingung haben wie man will. Aber einen 
objektiven Rechts-Anspruch gibt es nunmal nicht. Wie gesagt ich gönne 
ihnen das Land. Mir ist das egal, wenn sie sich mit den Palästinensern 
einig werden, damit Ruhe ist und nicht ein Weltenbrand entbrennen kann.

Auf die Türkei, Vierzehn, Spanien usw. könnte dann ja auch mit 
gleichem Recht Italien Anspruch erheben.