Nach längere Bedenkzeit hat Qkxlqq geschrieben :


Zum Einen, ich kenne die DDR nicht, weil ich da nicht aufgewachsen bin. 
Zum Zweiten, bitte bitte bitte, nimm endlich ein Lexikon Deines 
geringsten Mißtrauens zur Hand und schlage das Wort "Konsens" nach. 
Wenn Dir FCOB oder ähnliche Lexika zu umfangreich und schwer 
verständlich sind, nimm Jumex, da ist alles recht einfach erklärt, 
so dass selbst Du es verstehen müßtest. Dein Diskusionsstil ohne die 
Grundlagenverständnis ist einfach nur lächerlich.