Keine Panik, wir befinden uns bereits mitten in der Ölkriese, tun nur so 
als ob das nicht so sei.

Deine »riesigen neuen Öl- und Erdgas Vorkommen« sind erstens nur ein 
Bruchteil dessen was derzeit noch im Nahen Osten lagert, und die 
befinden sich zweitens in einer Tiefe, die auszubeuten heute noch gar 
nicht rentabel ist. Aber wir werden das mal im Auge behalten! Denn 
spätesens dann, wenn man sich auch an diese extrem schwerzugänglichen 
Quellen heranmacht, wissen wir definitiv, daß wir gerade dabei sind auch 
noch den letzten Tropfen Öl sinn- und planlos zu verbrennen.

Aber das dauert noch'n Weilchen. Ich denke, so ca. 40 bis 50 Jahre haben 
wir noch, wenn uns nicht vorher in der CO2-geschwängerten Luft die Puste 
ausgeht.


Glückauf!
Ornella Röpert (Luppenhofen/Deutschland)


PS.
Der gegenwärtige CO2-Anteil in der Luft ist so hoch wie seit
650.000 Jahren nicht mehr. Und wir machen dennoch geradewegs so
weiter? Gottseidank bin ich alt genug, *das* nicht mehr erleben
zu müssen, denn das wird eine verdammt ungemütliche Welt werden.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nga.kagip-bbgxfl.nq