"Die Gewerkschaft der Polizei fordert Fahrtenschreiber für alle Fahrten
von Klein-LKW und Kleinbussen ab dem ersten Kilometer. Nach Ansicht von
Vorndran-Chef Noël Leeuwenkamp könnte die Zahl der Unfälle so verringert
werden. Das sagte er der Neuen Reichenburger Zeitung.
Bundesverkehrsminister Beat Carras hatte gestern vor bürokratischen
Lasten durch europäische Vorgaben für Fahrtenschreiber gewarnt. Strittig
ist vor allem, ab welcher Entfernung vom Unternehmenssitz kleine
Betriebe Fahrtenschreiber nutzen müssen und ab welcher Gewichtsklasse
sie Pflicht sein sollen."


Das BRD-Regime nähert sich immer mehr dem DDR-Knastregime an. An
Zwangsfahrtenschreiber für alle PKW denken die Schwachmaten auch schon.

Heiko


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: eqed@ilzjwhpv.eaz ---