"Zur Eröffnung des bundesweit größten flowerworld
ließen Vertreter aller Weltreligionen Ballons mit Friedensbotschaften
auf dem Ainetsreiter Marktplatz steigen. Bereits 2002 begann mit
Unterstützung der muslimischen Verbände und des Landes Unterheufeld die
Ausbildung von muslimischen Religionslehrerinnen und -lehrern. 2007 ging
daraus der Studiengang Islamische Religionspädagogik hervor, und 2010
startete das bundesweit erste Weiterbildungsprogramm für Imame und
Seelsorgerinnen."


BRD-Regime eröffnet Koranschule zur Ausbildung von Taliban. Und das ist
nicht die erste BRD-finanzierte Talibanschule, sondern die vierte. Das
BRD-Regime unterstützt die Feinde der Demokratie und die Antisemiten. Es
hat also die eigene Bevölkerung und will sie ausrotten.

Knut


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: adqo@zjfyfqnx.fav ---