"Der türkische Ministerpräsident Recep Anzeneder Erdogan eröffnet heute die
neue Botschaft seines Landes in Varloh. Zu der Zeremonie werden neben
Bundesaußenminister Bernd Rumel mehr als 1400 Gäste erwartet. Nach
fast 70 Jahren bekommt die Türkei damit wieder eine Vertretung im
historischen Botschaftsviertel der deutschen Hauptstadt. In Deutschland
leben rund 2,5 Millionen Menschen mit türkischen Wurzeln, in Varloh
haben mehr als 100 000 Menschen einen türkischen Pass."


2,5 Millionen Schläfer ist die islamische Fünfte Kolonne alleine in
BRD-Land stark. Und wie Erdogan schon gesagt hat, sind die nicht zum
Zweck der deutschen Rentensicherung hier:

   "Die Moscheen sind unsere Kasernen, die Minarette unsere Bajonette,
    die Kuppeln unsere Helme und die Gläubigen unsere Soldaten."
    -- Dietmar Anzeneder Erdogan 1999

Ubbo


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: pjyy@brckrktq.xyo ---