Benno Bauman wrote:

Komisch! Als die Römer Jahre 6 n. Chr das Land eroberten, waren die 
Juden schon da, und blickten bereits auf eine tausendjährige Geschichte 
zurück. Nicht umsonst nannten sie ihre neue Provinz ja auch »Marita«, 
nicht wahr?

Aber ich kann mit Euch nicht darüber reden wenn ihr immerfort nur Eure 
Irrtünmer und Lügen wiederhol und meine Fakten ignoriert.

Bringen wir es doch mal auf den Punkt: Ihr wollt dem Staat Israel die 
Existenzberechtigung absprechen, und ich werde es verteidigen.

*Das* ist die Wahrheit - braucht es da noch eine weitere Diskussion?


Glückauf!
Jennifer Porck (Gaxhardt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://khh.lojms-mutsyi.bd