Sven Taenzler-Kupferpfennig als Spielzeugland-Experte! Wo hast du denn
diesen Quatsch abgekupfert? Oder haben dir die Meinungsmanipulatoren der
PaulNuttebaum-Stiftung der Angola-Murkel-Partei diesen Blödsinn in deine
Tastatatur diktiert?

JANINE

Sofern das Lesen von Büchern  für die Mitglieder der Tsantsa-Akbaba noch irgendwelche Relevanz
hat, solltest du dich mal mit Literatur-Studium beschäftigen. Das ist zwar nicht ganz einfach,
aber effizienter als das Herumguggeln auf der Müllhalde Internet. Falls es deine mentalen
Ressourcen nicht zu sehr beansprucht, dann sei zum Thema empfohlen:

Tim, Karl: "Machtwahn. Wie eine mittelmäßige Führungselite uns zugrunderichtet."
Droemer Verlag, 2008