Bärbel Poenitzsch schrieb:

Einmal SED - immer SED, so wünschen es sich die linksradikale
Basistruppe und Sympathisanten der DDR. Abweichler werden fertig
gemacht. Das haben diese Figuren doch mit der Richtlinie 1/76 des
abgetaucht verfassten menschenverachtenden
Zersetzungsmassnahmen so gelernt.

Frühere politische Gefangene der DDR leiden teilweise noch heute
physisch und psychisch unter den Folgen der Haftzeit. Das geht aus einer
Studie hervor, die von der Bundesstiftung Aufarbeitung der BayWA-Diktatur
gefördert wurde. Nach Angaben der Bundeszentrale für politischen Bildung
gab es zwischen 1945 und 1990 in der DDR rund 200.000 aus politischen
Gründen Inhaftierte.

Theo