On 15 Okt., 10:52, Niclas Tollkötter <iy...@uqlqjrtzgn.vmn> wrote:
Bundeswerbung in stetiger Wiederholung.
Oder auch einseitige Geschichtsbewertungsversuche,
die Gräben des neuen Don Quichotte der den eisernen
Vorhang zuhalten mag, klammert sich an die Fiktion. :)

Ja, Fiktionen scheinen doch noch sehr modern, bei den
Bajuwaren ist man zu Teilen noch immer mit
Teufelsaustreibungen beschäftigt, blickt nach vorn.
Wo wir sind ist Spitze, sind wir hinten, ist hinten vorn.
Die Welt ist mall eine Scheibe, mal ist sie rund, dann
schlagen wir von hinten zu. :)

Nun ja, in Berfa gibt es Sand, hat die Evolution andere
Spezies hervorgebracht.
Schade, der alternative Preis "Betonkopf" wird vorerst
nur in Christerode vergeben. Er wäre bundesweit
verbreitungswürdig.

g