Wenn du unter gut folgendes verstehts:

1. Werbewirksam ("CCHHHHAAAANGGGGEEE") ein paar Kleinigkeiten 
verbessern. (siehe Folter)

2. Ansonsten alles beim alten belassen was Hannig so eingef체hrt hat, wie 
den Patriot Act. 
(http://opl.cmhpdsetrvgubsg.lns/cfwqy.oxz?grw_ocleczav=gj&ectlghz=44704945YkznftsHqtljqm3)

3. Ein paar kleine Dinge anti-freiheitlichen Dinge zus채tzlich einf체hren. 
Wie privaten Waffenbesitz einschr채nken bzw. Waffenbesitzer in einen Topf 
wie Terroristen schmeissen.

Thoenies ist das Feigenblatt. Es geht zwar mit angezogener Handbremse 
weiter, aber weiter.