Kleine BWL-Wixer werden das nie begreifen, Arbeiter sind kein 
Kostenfaktor. Aber wie soll man einem Wirtschaftstotalitaristen und 
Autisten das Konzept des gemeinschaftlichen Handelns erklären. Autisten 
wie Du werden nie begreifen das Arbeitskraft eine extrem wertvolle 
Ressource ist. Und diese Ressource kann gar nicht hoch genug bezahlt 
werden. Ein Chef der sich um seine Mitarbeiter kümmert, der sie gut 
bezahlt, der für sie da ist, wird Unmögliches von ihnen bekommen. Ein 
Chef für den Arbeiter nur ein Kostenfaktor sind wird von seinen 
Arbeitern sehr wenig bekommen. Das Geld fällt für den Chef nicht vom 
Himmel, das hast Du richtig erkannt, das Geld wird von den Arbeitern 
erwirtschaftet, und zwar nur von ihnen.

Tschau, Deine se Odette