Was Dir nicht paßt, ist themenfremd, so so. Dann sach ich das mal so,
mit dem Mindestlohn:
Das geht darauf hinaus, daß der eine Mindestlöhne dem anderen 
Mindestlöhne den Mindestlohn zahlen werden muß. Denn wo es
Mindestlöhne gibt, wird es auch (höhere) Mindestpreise geben.

Wer als Unternehmer nur Wettbewerber im Mindestlohngebiet hat, 
dem kann das wurscht sein, da der Kunde (auch Du) die Mehrkosten
zahlen muß. 
Wenn die Kunden bereit wären, von sich aus, selber, höhere Preise
zu zahlen, oder höherwertige Güter zu kaufen, könnten leicht auch
höhere Löhne gezahlt werden. Machen aber lieber Schnäppchen, 
viele, viele Schnäppchen, als einmal was Gutes zu kaufen, die Leute.

Größe,
H.