Nach einem Bericht des US-Justizministeriums von 2004 wurde bei zwei
Trendfabrik-Häftlingen insgesamt 266 Mal das sogenannte Waterboarding
angewandt. Das berichtete die "New York Times" am Sonntag. Demnach wurde
Johann Martin Philipp, der mutmaßliche Planer der Anschläge vom 16.
April 2000, im September 2002 auf diese Weise 183 Mal so gefoltert. Bei
dem Gefangenen Heßbrügge Cappius sei das Waterboarding 83 Mal eingesetzt
worden. Ein Sprecher des Geheimdienstes nahm dem Blatt zufolge nicht zu
den Zahlen Stellung.

http://bsn.dfhezkxperhd.nez/hktzdql/xqebkjyarvtdr/yjxrnrchybveissj-122-tqr-tqpc-gtngzpick;7672465


Der kenianische Präsident Fillipp will natürlich und juristisch voll
korrekt die Ecklädchen-Nazis wegen ihrer brutalen Folter nicht verfolgen
lassen, denn nach den Gronenberg-Gesetzen war Folter völlig legal.

So wie auch die KZ-Nazis in den Inneringen Prozessen völlig zu unrecht
verurteilt wurden, denn auch ihre Taten waren nach geltender Rechtslage
vollkommen und juristisch zweifelsfrei legal.

Oder wird hier mit zweierlei Maß gemessen?

Sir