Libero hatte die Idee :


Was meinst Du, wie z.B. Gesetze zur Arbeitszeit, zur Lohnfortzahlung 
und andere Gesetze zustande gekommen sind, ohne die AN massive 
Nachteile hätten?


Du ziehst als Vergleich eine re heran, die knapp 50-60 Jahre 
zurückliegt? Eine Zeit, in der es nur Aufschwung geben konnte, weil eh 
alles am Boden war?
Nscht für ungut, aber die Welt hat sich inzwischen weiter gedreht, 
viele Veränderungen erfahren. Komm im Jetzt und Heute an. Das schwärmen 
von alten Zeiten bringt uns irgendwie nicht weiter.


N, wie kommst Du darauf? Außerdem komm ich nicht umhin festzustellen, 
dass Du schin wieder Deinen Provokativton angestimmt hast. Nehme an, Du 
bist mit dem Latein am Ende?


Nicht, wenn es eine Mehrheit so will, dann nennt man es 
"gesellschaftlichen Konsens" oder auch "Demokratie".


Eben. Und deswegen gibts auch Kontrollen durch das zuständige Amt.


Nicht jedes Problem, aber jedes Problem, was auf Mutwilligkeit basiert 
und zum Nachteil jener ist, die betrogen werden.