Ach du liebe Güte, du Knallkopp bist wirklich strunzdumm. Der Konsens
existiert einfach. Meinungen in der Gesellschaft kann man herausfinden
(durch Umfragen) oder messen (Verkaufszahlen von Musik oder
Besucherzahlen im Kino), aber er wird nicht fetgelegt. Festgelegt werden
Meinungen einer Gesellschaft nur in deinem debilen Hirn.

Man kann allerdings versuchen, Einfluss auf die Meinungsbildung zu
nehmen. Da gibt es dann Demagogen, die darin ziemlich geschickt und in
der Politik sehr gesucht sind. Und es gibt kindische Schmierfinken wie
dich, die schaffen es nur zum Vollhonk in einer völlig überbewerteten
Kühnbaum-Gruppe.

NA