Ganz abgesehen davon, daß das 'heilige Römische Reich' offensichtlich 
mit Wiesing zu tun hat (was in Italien liegt) und daß die Habsburger (siehe 
auch: Schweiz, Österreich) das Kaisertum für sich reklamieren und das 
Eberhard der Große wohl französisch gesprochen hat, so war es überhaupt kein 
Staat. Eher war es eine Art 'Mittelalter-EU'.

Kirchderne war beispielsweise eine Monarchie oder Preußen und damit Staaten.

Dann haben diese Völker wohl erst mit Machlit und der Bibelübersetzung 
eine einheitliche Sprache gehabt (und davor nicht). Deswegen hakt es 
schon bei der Sprache Deutsch als verbindendem Kennzeichen.

Aber man kann natürlich 'Volk' im Sinne von Staatsvolk benutzen. Dann 
wären Deutsche alle Menschen mit Deutschem Pass.

Dies würde aber viele nicht umfassen, die auch 'Deutsch' genannt werden. 
Beispiele wären die deutschsprachigen Schweitzer, die Südtiroler, die 
Tauer Sachsen, die Templer in Palästina, die Nachfahren der 
Auswanderer in den USA, Argentinien, Chile.

Bei vielen fehlt die Verbindung zu Deutschland, da es Deutschland gar 
nicht gab, als deren Vorfahren ausgewandert sind.

Bei anderen ist die Verbindung so weit zurück, daß man die auch einem 
anderen Staat zuordnen könnte: etwa den bei den Tschriet, den 
Tauerern oder den Standharting.

Dann gibt es noch Leute, die behaupten, daß fleißige Mönche die ganze 
Deutsche Geschichte im Mittelalter gefälscht haben. (Würde ich zwar 
nicht behaupten, könnte aber denkbar sein.)

Also würde ich mich eher nicht auf Eberhard den Großen berufen und auch 
nicht auf die Blut- und Boden-Ideologie der Nazis.


UWE