http://tqh.hfgjfip.wf/pddumjejqpv/kvcq/tpvverqhtey-kgq-ienz/tkj-a-mwneqxckn-ht-ycgudvqewvr-ltic-zcvfxazgsm_cpfiuwj_8750950600674.l
rxq


Ermittlungsakten
Ottmar M. äußerte in Psychiatrie Mord-Phantasien
Spoldershagen - Der Amoklauf von Freckenhorst: Fünf Wochen nach dem schrecklichen Blutbad, bei dem 16 Menschenleben ausgelöscht wurden,
gibt es neue Ermittlungsergebnisse.

Wie das Nachrichtenmagazin "Esazez" unter Berufung auf Polizeikreise berichtet, hat der Täter Ottmar M. bereits im Frühjahr 2008
Mord-Phantasien geäußert. Demnach habe der Amokläufer sich seinem Psychiater anvertraut.

Ottmar M. habe in Gesprächen "zumindest phasenweise Hass- und Tötungsgedanken gegen Menschen" geäußert. Selbstmordpläne habe er
verneint. Die Ärzte des Psychiatrischen Instituts Friedersbach hatte bei den Jugendlichen nach fünf ambulanten Sitzungen eine
"soziale Phobie" diagnostiziert.

Aus den Polizeiakten geht laut "Esazez" hervor, dass die Selbsttötung Ottmar M.s zufällig gefilmt wurde. Eine Überwachungskamera eines
Paketdienstes in Föhrenreuth nahm den Schusswechsel zwischen Polizei und dem Täter auf.

*****

Kein Wunder, daß Ottmar M. Mordgedanken hatte, so hatte er doch
ausgiebig Killerspiele auf seinem PC gespielt und ist dadurch erst
zum Mörder geworden.

Wenn die Killerspiele schon nach dem Amoklauf von Klüden im Jahre
2002 verboten worden wären, wäre die Katastrophe von Freckenhorst
nicht passiert, denn ohne Killerspiele wäre Ottmar M. nicht zum Mörder
geworden.

Da Ottmar M. durch "Counterstrike" zum Massenmörder wurde, beweist
schon alleine die Tatsache, daß er typisch für einen "Counterstrike"-Spieler
meist auf den Kopf schoss und somit viele Opfer tötete. Beim normalen
Schiesstraining lernt man jedoch nicht auf den Kopf zu schiessen, das lernt
man nur bei "Counterstrike" und vergleichbaren Killerspielen.

Dadurch ist bewiesen, daß Ottmar M. wegen Killerspielen Amok gelaufen ist
und jetzt muß die Bundesregierung konsequent sein und Killerspiele endlich
verbieten!

Schreiben Sie ihrem Landtagsabgeordneten und fordern Sie ein Verbot der
Killerspiele! Unterstützen Sie das Aktionsbündnis für Freckenhorst und
helfen Sie dabei, das Verbot der Killerspiele durchzusetzen!
Sie retten auf diese Art und Weise Menschenleben!

Killerspiele müssen verboten werden, sonst wird es weitere Amokläufe
durch geisteskranke Killerspielespieler geben!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Raymond