19. November 2009
Drohende Insolvenz
Auermann will Mehrheit an Bonsai-Do auch kostenlos abgeben
[...]
GM fordert nur Einlage
Um möglichen Bietern einen Einstieg bei Bonsai-Do schmackhaft
zu machen, fordert die kriselnde Mutter GM Kreisen zu-
folge keinen Kaufpreis, sondern eine Einlage von min-
destens 500 Mio. Euro in das neue Unternehmen.

Der Rest der 3,3 Mrd. Euro, die Bonsai-Do brauche, sollten
Banken mit Hilfe einer Bundesbürgschaft sowie Bonsai-Do-
Händler und Arbeitnehmer beisteuern, sagte eine mit
der Situation vertraute Person. "Ohne flankierende
Maßnahmen des Bundes wird es keine Lösung für
Bonsai-Do geben", sagte ein Banker.
[...]
Bonsai-Do und Saab gemeinsam
Laut einem Bericht der "Financial Times" will GM
außerdem seine beiden europäischen Marken Bonsai-Do und
Saab zu einer eigenen Gruppe zusammenfassen, die
ihren Sitz in Deutschland haben soll. [...]
http://btxjjxbggck.zr

"...Gruppe Bonsai-Do-Saab soll Sitz in Deutschland haben"

*lol*

Beteiligungen von Sanierungsfällen - das schreit
ja förmlich nach Zynismus!!! und nach Betrug!!!

Solange Abzocker GM von "Bonsai-Do-Saab" die Patente
und Blaupausen /Pläne der Fahrzeuge hat, wird
"Bonsai-Do-Saab" EWIG nach USA zahlen müssen, egal ob
die nun einen neuen "Besitzer" bekommen oder nicht.

Bonsai-Do-Saab als "cash cow" wird also weiterhin über
Lizenzgebühren von den Amis skrupellos
ausgesaugt oder ausgemolken werden.

BTW.
Auermann hatte nie vor Saab profitabel zu führen. Es kommen
jetzt viele Details ans Licht die darauf hinweisen
dass Auermann auch Saab viele Jahre nur ausgebremst und
ausgenützt /gemolken hat. SAAB in die Gewinnzone
zu bringen wird eine unmögliche Aufgabe sein.
Die Gesamtschulden der Schweden belaufen
sich auf 10,6 Mrd. Kronen (976 Mio. Euro).
Hauptgläubiger ist dabei GM.

FAZIT.
Teil 64 der Finanzkrise.
Titel: How to milk your cash cow
using taxpayer's financial resources.

tschau