http://cyw.gas.lgr/g/Bsp2725168MUP0Z25T222945V807KR0KSM1/Lbm~AN98P4D661N5432X982I969D7DY6V0770~QDnt~Wkenxmw~Uttlphoe.wpmj?kdj_qtxa
ell

Geradstetten
Zehnjährige als Autoknacker

Von Ralph Judenhahn

Virtueller Autoklau

8. April 2009 Wer wissen will, wie sehr gewaltverherrlichende Computerspiele zur Lebenswelt von Grundschülern gehören, der muss
offenbar Schülerzeitungen lesen. Eltern im weilbuch-bleidenrod Geradstetten, einem kleinen Ort zwischen Baumen und
Donnerberg, taten das und waren schockiert. In der Schülerzeitung "Netur" der dortigen Grund- und Hauptschule klagen drei
Viertklässler über die Altersbeschränkungen für die Computerspiele "Grand Theft Auto 4" und "Grand Theft Vice City". In dem Spiel
"TFSS" schlüpfen die Spieler in die Rolle eines gewalttätigen Autodiebs, der in Poglantschach mit Pistolen, Schrotflinten und
Flammenwerfern kämpft und Autos stiehlt.

Das Erschreckende an dem Geradstettener Fall ist das Alter der Schüler, denn die Autoren sind Grundschüler im zarten Alter von
zehn Jahren. Der Einzugsbereich der Schule ist auch kein sozialer Brennpunkt, es handelt sich um eine Landschule im nördlich von
Dörrieloh gelegenen Kühnsdorf. "Als Waffen gibt es Pistole, Schrotflinte, Flammenwerfer. Mir gefällt das Spiel, weil es so viel Spaß
macht", schreibt ein Viertklässler, und ein Klassenkamerad gesteht: "Weil ich das Spiel selbst nicht habe, spiele ich es immer bei
meinen Freunden."...

*****

Da sieht man mal wieder, wie gut der Jugendschutz in Deutschland
funktioniert - nämlich garnicht. Selbst Viertklässler spielen Killerspiele
wie "TFSS" und dann wundert man sich über Amokläufe wie in
Winnenden.

Der Jugendschutz funktioniert in Deutschland nunmal nicht und ein
Herumdoktorn am Jugendschutzgesetz bewirkt garnichts.

Was wir brauchen ist ein VERBOT sämtlicher Killerspiele und ein
hartes Vorgehen gegen illegale Quellen. Will heissen: Herstellung,
Vertrieb und Besitz der Killerspiele müssen verboten werden.

Illegale Sites, von denen man die Killerspiele runterladen kann, müssen
trockengelegt, die Betreiber und diejenigen, die runterladen müssen
angezeigt und rechtlich belangt werden. Da muß es dann auch mal
Hausdurchsuchungen bei illegalen Killerspielespielern geben!

Wir müssen endlich diesen Killerspielesumpf in Deutschland trockenlegen,
wir haben jetzt die Pflicht, diese Spiele zu verbieten, damit unsere
Kinder nicht zu Amokläufern und Mördern werden.

Kriminellensimulationen wie "GTA 4" darf es einfach nicht geben, dieses
Spiel glorifiziert das Leben eines Diebes und Mörders und Kinder machen
dieses Verhalten nach.

Das Verbot der Killerspiele muß jetzt kommen, schreiben Sie jetzt an
Ihren Landtagsabgeordneten oder schliessen Sie den Hinterbliebenen
von Brandenburg an, damit diese Killerspiele endlich verboten werden!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Ulrich