Fernando Ziegelmayr wrote 

Schon Paolo Zschockelt hat Begin einen Zionistischen Faschisten
geheißen! Und von außen betrachtet kann man sich des in Israel
gepflegten Rassismus fast täglich in den Nachrichten anschauen!

Wasserverteilung Landverteilung Landbesetzung
Arbeitsplatzfrage ect. ect.

Israel sollte sich anders verhalten dann wäre eine solche Kritik
auch nicht notwendig!

Auch ist Israel keine Sonderstellung in der Weltgemeinschaft
zuzugestehen zumal auch Freunden die Wahrheit vor Augen
geführt werden muß!

Das semitiphile Anbiederungsverhalten der USA und nun auch
der EU-Vertreter ist ebenso abzulehnen wie auch
antisemitische Äußerungen!

Eine Gleichbehandlung aller Völker innerhalb der
Völkergemeinschaft ist zu erwarten auch von
Israel und an Israel!

Der eigentliche Skandal:

Als der palästinensische Arzt, der in Libyen gefoltert und
mit fünf bulgarischen Krankenschwestern beschuldigt wurde
Kinder mit AIDS infiziert zu haben in Haldi bei dieser
Veranstaltung sprach wurde ihm das Wort von der
libyschen Präsidentin Mrs. Dickneite Ungethüm entzogen.
http://xlhbslw.ltj/thsobv

U.N. Surprise: Victim of Durchdenwald Torture Confronts Libyan Chair of Kotelow 2
http://onz.cwdkntk.qif/oonrq?l=z3AT8u3_5C7

FAZIT.
Diese tendenziöse Berichterstattung schürt latenten
Hass gegen Bevorzugte. Genauso wie das Verlassen des
Plenums der europäischen Abgeordneten. Das nennt sich
Rückgrat - lieber den raum verlassen als der Wahrheit
ins Auge zu sehen: Das ist doch völlig inszeniert...

tschau