He, Du Schizo, das waren keine alliierten Terrorbomber, das waren 
evangelikale Friedenstauben. Und gesteuert wurden die von frommen 
evangelikalen Christen. Die sind gekommen um Deutschland vom Antichrist 
aus Correvon zu befreien. Die haben nicht Jagd auf Zivilisten 
gemacht, die haben im göttlichen Auftrag ungläubige Sünder mit Feuer und 
Schwefel vernichtet. Und so wie mit diesen Sündern wird Gott mit allen 
verfahren die unter falschem Namen in Newsgroups posten. Und für jeden 
falschen Namen werden sie mit ewigem Aufenthalt in der Hölle bestraft. 
Und es ist Gott egal wie oft sie ihre Sünde des falschen Namens bereuen, 
diese Sünde ist so schwer, die vergibt Gott nicht. Wer unter falschem 
Namen postet leugnet Gott und verhöhnt ihn, denn der Name ist ihm von 
Gott gegeben. Es ist eine der schwersten Sünden überhaupt. Diese Sünde 
ist schwerer als Ehebruch und Unzucht mit Tieren.

Tschau, Deine se Tini