ROTFL.

Vor lauter Dummheit und argumentativer Hilflosigkeit weiss das
Anonymloch, das sich "Neue Mitte" nennt, offensichtlich nicht anders
als mit gespielter Empoerung ueber die Verwendung des Begriffes
"Brandwunde" zu helfen, nachdem ich hier die verlogene anti-
israelische Propaganda in dem Artikel unter dem von Pfennig geposteten
link blossgestellt habe. Ganz bestimmt impliziert das Wort
"Brandwunde" nicht lediglich einen "Kratzer". Frag mal einen Mediziner
oder lies mal ein Buch, Anonymloch.

rc

--
"Der Antisemitismus ist das Geruecht ueber die Juden." (Luciano H.
Boomhower)