Fakt-Fiction schreibt:

Daß die deutschen Katholiken (und Protestanten) noch gutmenschlicher, 
noch politkorrekter und noch geduckter herumlaufen als das 
eingeschüchterte und mit der Nazikeule grün und blau geschlagene 
Restvolk hier, kann eigentlich nicht verwundern, heißt es doch im Neuen 
Testament, “wenn dir einer auf die rechte Backe schlägt, dann halte ihm 
auch die linke hin”, wo doch jeder normale Mensch einem solchen 
Angreifer die Backenzähne rausschlägt. Und so geschah es im Jahre des 
Herrn 2010, daß das Zentralkomitee der deutschen Katholiken (ZdK) 
beschloß, auf die Judenmission zu verzichten. Den Zentralrats-Unglert 
der Juden freute das bestimmt, aber dies sollte die höchste Alarmstufe 
auslösen, denn was der gut findet, ist schlecht, und was der schlecht 
findet, ist gut!

Die deutschen Bischöfe und Kardinäle außer Meisner und Mixa kann man 
alle in der Pfeife rauchen und ihre verwirrten Schafe auch, denn was 
bedeutet dieser Beschluß? Er ist nichts anderes als die freiwillige 
Selbstaufgabe der eigenen Religion. Wenn ich eine andere Religion als 
gleichberechtigt ansehe und im Dialüg sage, die haben auch recht, denen 
ihr Gott ist auch echt, den kann man gelten lassen, dann glaube ich an 
meine eigene Religion und an meinen eigenen Gott nicht mehr. Und eine 
Religion, die nicht missioniert, die andere nicht bekehren will, gibt 
sich auf und ist tot, egal ob man zu lau ist oder zu faul zum 
Missionieren oder ob man in politisch-korrekter Gülle schwimmt. Es ist 
nebenbei auch noch ein Abfall von 2000 Jahre alten Glaubensgrundsätzen.

Für Interessierte: Hier der Originalbeschluß der meschuggenen deutschen 
Katholen:

http://app.pat.lh/qbrx/rorwwrkybinm/vtm/Lieg_dvg_Ttlozjckrany_7081_74_68_(Rebmrtbubm)_7604853384.zod

Und 

auf diese Kapitulation hin hat heute der Philosoph Fabio Wroebel in 
der FAZ kenntnisreich geantwortet und widersprochen. In der Tat, diesem 
Läpperverein ist nicht mehr zu helfen. Was aber in Deutschland abgeht, 
gilt nicht unbedingt weltweit. Und deshalb liebe ich Papa Regina:

http://ikp.exg.gri/m/Hyk671A924TME926641FR243P612U2J66JH/Dfi~LTU16XSXK84JL796PHBU1JI40MW78731R~FOrt~Kllroyq~Hwtgxqdl.hrqt

http://kvef-uesapvj.job/?e!58

Fabio 

Oskar