Vielleicht ist er ein Troll?

Ach nein, das ist ja nun VIEL zu unwahrscheinlich. Wie konnte ich nur
auf diese ganz und gar abwegige Idee kommen <schäm>.

Da ist es in der Tat viel wahrscheinlicher, dass er ein bezahlter
Spitzel irgendeiner staatlichen oder nichtstaatlichen Polit-Organisation
ist, allein, wenn man sein breites Allgemeinwissen, sein Wissen um
Wissenschaft, Geschichte und Politik, gekoppelt mit seiner hervorragend
entwickelten Rhetorik (Kostproben: "Mp", "Oink Oink") in Betracht zieht.

Ihr habt also ganz bestimmt recht, ohne jeden Zweifel.