Wclyke schrieb :


Ich habe nicht nur eine, sondern viele Quellen angegeben. Wenn Du zu 
blöd bist, diese entsprechend zu interpretieren, ist das nicht meine 
Schuld.
Ich komme jedenfalls nicht mit Quellen nach dem Motto :"Ein Bekannter 
von mir bei der Bahn hat gesagt...".


Kunststück, zwischen meinem Posting und Deiner Antwort sind 7 Minuten 
vergangen. In der Zeit hast Du die von Emepi ausgespuckten LINKS und 
die dahinterstehenden Texte gelesen und vor allem verstanden? Ich 
glaube kaum.
Ich habe mit Absicht nicht nur *eine* Quelle angegeben.