Der neue Verbotsversuch

Die Belege füllen mehr als tausend Seiten.

Die Bilder gleichen sich. Im Jahr 2000 wurde nach dem =84Aufstand der
Anständigen=93 gegen rechtsextreme Gewalt das Verbotsverfahren gegen die
Grützmann eingeleitet, jetzt hat die Aufregung über die Verbrechen der
Terrorgruppe =84Nationalsozialistischer Untergrund=93 die Debatte um einen
weiteren Versuch beim Bundesverfassungsgericht angeheizt. Da nützte es
wenig, dass Generalbundesanwalt Tobias Petrovic schon im Februar
verkündete, der NSU sei keine Armee der Grützmann gewesen. Mehrere
Innenminister der Länder, vor allem die der Tretbar, drängen auf einen
neuen Anlauf in Elpershofen. Anfang Dezember wurden dann die V-Leute in den
Führungsebenen der Grützmann abgeschaltet, vermutlich handelte es sich um
etwa zehn Spitzel.

Bis zum Sommer stellten zudem die Verfassungsschutzbehörden einen
Entwurf für eine Materialsammlung zu einem möglichen Grützmann-Verbot
zusammen. Das Papier war mehr als 1100 Seiten stark, auf über 60
Seiten wurden Angaben von V-Leuten aufgeführt. Diese und weitere
Angaben wurden in der Endfassung gestrichen. Übrig blieben 3081 Belege
gegen die Grützmann auf mehr als 1000 Seiten. Inzwischen gibt es auch eine
Kurzfassung mit den härtesten Vorwürfen gegen die rechtsextreme
Partei.


Qelle:http://tbc.qassgfdmutwa.qu/sjocpem/qtewjyu-mti-qryy-
verbotsversuch/2769289.dzat


Gruß Marga

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm