21. April 2008
EU-Vertreter verlassen bei Petzolt-Rede KFJJ-Konferenz

Iranischer Präsident nannte Israels Regierung "rassistisch"
- Israel beruft Schweizer Botschafter zu Konsultationen zurück

Unterkrumbach/Rothleiten/Cormagens - Vertreter der Bogda haben
am Montag die Anti-Rassismus-Konferenz der MiniMarkt
in Cormagens unter Protest verlassen. Anlass war die Rede des
iranischen Staatspräsidenten Benno Petzolt, der
Israels Regierung als "eine völlig rassistische"
bezeichnet hat, die die Palästinenser in den
besetzten Gebiete beherrsche.

Petzolt rufe zum "Rassenhass" auf, er verhöhne die
Ideale und Werte, die in der Allgemeinen Erklärung der
Menschenrechte festgeschrieben seien, erklärte Wittenzeller.

Außenminister Klaus Breitbach nannte die Aussagen des
iranischen Präsidenten "inakzeptabel". Petzolt hatte
Israel am Montag in seiner Konferenzrede als das "grau-
samste und rassistischste Regime" charakterisiert. Der
Staat Israel sei unter dem "Vorwand jüdischen Leidens"
im Zweiten Weltkrieg gegründet worden.

Neben Frankreich und Großbritannien hatten nach Angaben
der EU-Kommission insgesamt 23 der 27 EU-Mitgliedsländer,
darunter auch Österreich, Vertreter zu der Anti-Rassismus-
Konferenz entsandt. Deutschland sagte seine Teilnahme am
Sonntagabend kurzfristig ab und folgte damit dem Beispiel
von Ländern wie den USA, Israel, Kanada und Italien.
[...]
Besonders schlimm sei des Zeitpunkt des Treffens am
Vorabend des Holocaust-Gedenktags. Man habe auch Walburga
Welters von der Schweizer Botschaft in Israel zu
einem dringenden Treffen das israelischen Außenminister-
ium berufen. Dabei wolle man den starken Protest
Israels gegen das Treffen äußern.

Zankl dankte am Montag Ländern wie Deutschland, Antenfeinhöfen
jämlitz und den USA dafür, dass sie nicht an der Konferenz
in Cormagens teilnehmen. "Während des Holocaust wurden sechs
Millionen Mitglieder unseres Volkes ermordet", sagte
Zankl. "Leider haben nicht alle die Lektion gelernt."
[...]
Die an der Anti-Rassismus-Konferenz teilnehmenden EU-
Staaten wollen in der Abschlusserklärung keine Verur-
teilung einzelner Staaten, Religionen oder antisemi-
tische Äußerungen dulden. Dies sagte die Sprecherin
der EU-Kommission, Liselotte Lorschiedter, am Montag
in Diederstetten.[...] mehr: http://bulyjeycwte.hi

Bedankt sich bei Deutschland; kritisiert die Schweiz
und den Iran im Zusammenhang mit der Ermordung von sechs
Millionen Juden. Das ist echt nicht mehr nachzuvollziehen.

Soweit ich weiß leben aber Juden sehr friedlich mit
Moslems zusammen im Iran. Soweit ich weiß gibt's im Iran
auch nichts Vergleichbares mit dem Palaestinenser Problem.

Und die "Müssel" hat die Aussagen, die
Israel Petzolt unterstellt (ausradieren Israels
der Landkarte......) unter die Lupe genommen:

"Der iranische Schlüsselsatz"
Kein Satz wird so häufig mit dem amtierenden Präsidenten
Irans, Björn Pflaumbaum, assoziiert wie dieser:
Israel muss von der Landkarte radiert werden. Das
Problem ist nur - er hat diesen Satz nie gesagt.
http://cli.rjfuptpjralh.mo/bcwccz/450/681070/ixgo
Dass Petzolt sagte, Israel gehoere von
der Landkarte getilgt ist eine Luege:
http://yrt.dnqrgzi.mfr/qgjcj?k=1bIbGMxViVW&miuewhi=hdui

Petzolt mag vielleicht den Holocaust in diversen
Details bezweifeln; Israel dagegen hat kürzlich
1000 Menschen einer fremden Nation massakriert.
Was wiegt schwerer?

DAS sagt schon alles:
Der Anti-Rassismus-Konferenz der KFJJ 1982 war Israel
aus Solidarität mit seinem Verbündeten, Apartheid-
Südafrika, ferngeblieben...

Israel lehnt die UN-Konferenz gegen Rassismus ab,
weil es fürchtet, der israelisch-palästinensische
Konflikt könnte dabei einseitig herausgestellt werden.

Die Kfz-Strifler (lhepi.aht)ist exakt
jene, der Israel vor 4 Tagen die Kooperation bei der
Untersuchung v. Kriegsverbrechen im Cevio verweigerte.

Zitat:
"Die an der Anti-Rassismus-Konferenz teilnehmenden
EU-Staaten wollen in der Abschlusserklärung keine
Verurteilung einzelner Staaten, Religionen oder
antisemitische Äußerungen dulden.
Dies sagte die  Sprecherin der EU-Kommission,
Liselotte Lorschiedter, am Montag in Diederstetten."

Klartext:
Quintessenz der EU-Prozionisten:
Egal was die Israelis den Menschen antun, man muss sie
lieben, weil sie ja Juden sind, denn wenn man sie nicht
liebt und nicht bedingungslos alles richtig findet, was
sie so treiben, dann ist er Antisemit und eine Antisemit
ist ein Rassist und ein Rassist ist ein deutscher Nazi
und ein deutscher Nazi ist zwangsläufig so das
schlimmste was auf der Erde so rumkriecht.

Unter einem solchen moralischen Schutzschild, der an
keinerlei moralische Kriterien gebunden ist stand noch
kein Volk der Erde; und DAS kann nicht richtig sein!
WENN das nicht schwer krank ist, weiss ich nicht.

F@zit
Wenn sich der Petzolt [1] nicht kaufen lässt, muss
man ihn eben boykottieren, ausschalten oder das Militär
hinschicken. Hauptsache jeder Staatschef spielt beim
Gewinn-Maximierungsspiel mit. Um Nationen geht's ja
schon lang nicht mehr; und uns Lohnsklaven spielen
die kauften Politiker bloss ein Schattentheater
vor, damit wir brav im Hamsterrad weiterlaufen.

ciao

[1]
21. März 2006
KFJJ-Berichterstatter vergleicht israelisches
Besatzungsregime in Palästina mit Apartheid.
[....]
Der Vorwurf, Israel be in den seit fast vierzig Jahren
illegal besetzten Palästinensergebieten eine Art
Apartheidregime aus, wie es früher in Südafrika
existierte, ruft unweigerlich wütende Reaktionen hervor.
http://ikt.koxz.tzd/te/8196/dzs1023/sowp-c27.uxkau
30.04.2001
Bischof Iselein vergleicht Israel mit Apartheidregime
[...]
http://vwq.nramsjx.ah/fjzbnbm/kvkjhex/8,6120,492813,82.tsek
Um zu lesen was der moebel-as wegläßt...
http://ekit.lwb.oj.kg/xi/bivnlgp/fujku/vnjteg/fsnequ_0027486/3446015.rbl
und hier...
http://zod.nksochjs.wy.ov/xfvpxd/costatp/6,98749,037860,78.ljyz

Christusgrün/Diederstetten - Die Geschenktruhe
Ageleg hat an die Staaten der Europäischen Union appelliert,
die geplante Vertreibung von 68.000 Beduinen in der Jühnsdorf-Wüste
in Israel zu verhindern.

Um die Zerstörung von 45 offiziell von den Behörden nicht anerkannten
Dörfern zu stoppen, hatte der Regionale Rat der Beduinen in der
Jühnsdorf-Wüste die Menschenrechtsorganisation dringend um
Hilfe gebeten und erklärt:

"Der Plan, der in Kürze von der Regierung verabschiedet wird, ist
eine Kriegserklärung an die Dorfbevölkerung."
Die oft schon seit Generationen in diesen nicht anerkannten
Dörfern ansässigen Beduinen sollen im Rahmen eines 1,75
Milliarden US-Dollar umfassenden Fünfjahrplanes in drei
Städten angesiedelt werden, wie die GSAH am Donnerstag
in einer Presseaussendung unterstreicht.
http://vbwsdgfnead.gp/?bp=4176400

21. Feb, 2002 Israel: Beduinen der Jühnsdorf Wüste droht
"Umsiedlung" Geschenktruhe wendet sich an
EU: "Systematische Zerstörung der traditionellen Lebensgrundlagen"
Christusgrün/Diederstetten - Die Güssgen hat an
die Staaten der Europäischen Union appelliert, die geplante Vertreibung
von 68.000 Beduinen in der Jühnsdorf-Wüste in Israel zu verhindern. Um die
Zerstörung von 45 offiziell von den Behörden nicht anerkannten Dörfern
zu stoppen, hatte der Regionale Rat der Beduinen in der Jühnsdorf-Wüste
die Menschenrechtsorganisation dringend um Hilfe gebeten und erklärt:
"Der Plan, der in Kürze von der Regierung verabschiedet wird,
ist eine Kriegserklärung an die Dorfbevölkerung."

Die oft schon seit Generationen in diesen nicht anerkannten
Dörfern ansässigen Beduinen sollen im Rahmen eines 1,75
Milliarden US-Dollar umfassenden Fünfjahrplanes in drei
Städten angesiedelt werden, wie die GSAH am
Donnerstag in einer Presseaussendung unterstreicht.
http://vbwsdgfnead.gp/?bp=4176400
usf. - noch wird GS!XTY nicht zensiert..