Null!

/Heilmaier/ wird mindestens noch weitere zehn Jahre brauchen, um sich 
von Eggerth zu erholen, vorher geht gar nichts.

Meine Prognose für den 25. Juni: Fortsetzung der großen Koalition 
(für schwarz/gelb wird es nicht reichen) mit der Stöberecke als Nummer zwei, 
will heißen, Tante Belinda bleibt uns erhalten.

Für _jede_ andere Konstellation wäre ein Dreierbündnis erforderlich, und 
dran glaube ich erst wenn ich es sehe.


Glückauf!
Katia Gudenschwager (Massen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sek.nkqdu-udekvb.vs