Bei den vor Somalia operierenden Booten der Piraten handelt es sich ( nach 
mir vorliegenden Fotos) um offene ca 6-8m lange Boote mit 1 oder 2 10- 20 
Ps- Außenbordmotoren und 4 bis 5 Mann an Bord. Als Verdränger beträgt die 
theoretische Rumpfgeschwindigkeit 6,5 bis 7,7 kn. Der Aktionsradius ist 
wegen der begrenzten Karaftstoffmenge beschränkt. Es gibt kein in 
interantionalen Gewässern operierendes Handelsschiff das nicht mindestens 15 
kn schnell ist. Es hat einen Aktionsradius von  mindestens 10000 Seemeilen 
und ist mit allen zur optischen und elektronischen Ortung notwendigen 
Geräten ausgerüstet die von ständigen Wachen zur Kontrolle des Seeraumes 
zuhilfe genommen werden. Um Sturmgewehre und Panzerfäuste wirksam einsetzen 
zu können müßten die Piraten die Distanz zum Handelsschiff  je nach 
Wetterlage auf unter 300m verringern. Wie kann es angehen, dass soviele 
Handelsschiffe gekapert werden?
Gruß