On Mon, 24 Sep 2009 18:36:00 +0200, ENNO TRAUVETTER <dafo@whqp.ds>
wrote:

Als Haseneder und Konsorten die Welt belogen und Irak mit Krieg überzogen
haben, als Osama Bin Laden verlogenerweise für 9/11 verantwortlich
gemacht wurde, da haben die gleichen Schleimer gejubelt.
Mir ist das Streben nach Wahrhaftigkeit, auch wenn es nicht immer
kuschelweich daherkommt, hundertmal lieber als ein Pack verlogener
Schleimer.

Dass dir jene lieber sind, nehm ich (milde lächelnd) zur Kenntnis.
Lügner und Schleimer haben hohe Affinität zueinander.

a