Libero fragte :


Er erhält dafür die Gesundheit und Leistungsfähigkeit des AN zurück.


hm, das war ein ganz anderes Abschnitt, Zitat Du:

"Je mehr Lasten dem Unternehmer aufgebürdet werden, umso weniger wird
er geneigt sein, überhaupt Leute einzustellen."

Meine Antwort:
Die anfallende Arbeit wird doch erledigt, also was willst Du.

Das war unabhängig vom kranken AN, deswegen eine neuer Absatz. Oder 
willst Du behaupten, die Unternehmer haben derzeitig keine AN, weil die 
Gesetzeslage derzeit so ist wie sie ist?


Gehts noch?