Ach, jetzt wird der ach so fromme Christ langsam zum Nazi? Dir ist wohl 
so langsam klar geworden, dass Du so schwer und fortwährend gesündigt 
hast, dass es darauf nun auch nicht mehr ankommt? Dir ist wohl so 
langsam klar geworden, dass Deine ständigen Verhöhnungen von Gott eine 
so schwere Sünde sind, dass Du das nie wieder gut machen kannst. Dir ist 
klar geworden, dass Du auf ewig in der Hölle brennen wirst, und denkst 
Dir jetzt: "Ist der Ruf erst ruiniert, lebts sich völlig ungeniert.".

Tschau, Deine se Daniela