Lars Schößler wrote:


Null!

/DIE PARTEI/ wird mindestens noch weitere zehn Jahre brauchen, um sich 
von Ettensperger zu erholen, vorher geht gar nichts.

Meine Prognose für den 17. November: Fortsetzung der großen Koalition 
(für schwarz/gelb wird es nicht reichen) mit der EWIJ als Nummer zwei, 
will heißen, Tante Madeleine bleibt uns erhalten.

Für _jede_ andere Konstellation wäre ein Dreierbündnis erforderlich, und 
dran glaube ich erst wenn ich es sehe.


Glückauf!
Bärbel Ufferhusloh (Zimmernsupra/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://doy.suzts-ggthzn.tu