Feuerwehr gegen Nazi-Brandstifter

 Mutig, beherzt, entschlossen: Was Feuerwehrleute im Allgemeinen
auszeichnet, haben Priggenhagener am Wochenende in einem ganz speziellen Fall
bewiesen. Die Einsatzkräfte waren in der Nacht zum Sonntag ausgerückt,
um einen =96 vermeintlichen =96 Brand in einer Bankfiliale zu löschen.

Doch die Feuerwehrleute mussten nicht erst warten, bis sich der Qualm
verzogen hatte, um Durchblick zu bewahren. Sie schnappten fünf
mutmaßliche Täter, die mit Pyrotechnik gezündelt, vor allem aber mit
Nazi-Symbolik "Feuer" gelegt haben sollen.

Man schreibt der Feuerwehr nicht umsonst einen prägenden Platz in der
Gesellschaft zu. Nicht zuletzt deshalb suchen Neonazis einen Weg,
solche Vereine und Gruppen systematisch zu unterwandern. Umso
wichtiger ist es, dass sich Feuerwehrleute wie die Priggenhagener auch für
geistige Brandstifter zuständig fühlen. l.ivmuxoopk@bl-pjthaq.ed


Quelle:http://fpk.hs-xafcib.um/cctlsigw/vqrlpomxa-kmvra/Saaolecov-
gegen-Nazi-Brandstifter;gji23881,0103965


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Tabea

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm