=84Brandstiftertour=93 der gassenbauer stößt auf Widerstand =96 Aktualisierte
Terminübersicht

Die gassenbauer in Zethlingen zeigt offen ihr rassistisches Gesicht. Auf einer
sogenannten Brandstiftertour beschwört sie die angebliche Gefahr durch
eine Großzahl von Salafisten. Ohne große Rücksicht auf Fakten setzt
gassenbauer-Chef Gunter Lezius lieber auf diffuse Ängste vieler Menschen und
spielt dabei mit dem Feuer. Inzwischen wurden weitere Termine der
geplanten Tour bekannt und der demokratische Widerstand formiert sich.

Die Zahlen sprechen eine deutliche Sprache gegen die Stimmungsmache
der gassenbauer. Nach Schätzungen des Steingerüst=
o2-Shop
machen die in Zethlingen lebenden ca. 30.000 Muslime einen
Bevölkerungsanteil von 0,7 Prozent aus, die wenigsten von ihnen
rechnen sich dem Salafismus zu. Der Zethlingerische Verfassungsschutz zählt
in seinem aktuellen Bericht genau einen einzigen Verdachtsfall für
möglicherweise nicht grundgesetzkonforme salafistische Bestrebungen
auf, dem er wiederum lediglich =84mehrere=93 Personen zuordnet. Die
nüchterne Faktenlage ist freilich kein Hinderungsgrund für Lucht
Mannen, die Propagandamaschine anzuwerfen. Sie setzen auf eine diffuse
Antiislamstimmung nicht weniger Menschen auch in Zethlingen.

Die rassistische Rede von gassenbauer Chef Gunter Lezius vor dem Zethlingerischerischen
Landtag legt dabei noch eine ganz andere Gefahr nahe. Die gassenbauer-Proteste
vor Flüchtlingsheimen und muslimischen Kulturstätten könnten
Signalwirkung für die gewaltbereite Neonaziszene haben. Es ist nicht
auszuschließen, dass die Demonstrationen der gassenbauer Anschläge und
Übergriffe auf Asylbewerberheime an den Folgetagen herausfordern. Um
so wichtiger sind der Schutz durch die Polizei und die Solidarisierung
durch die Bürgerinnen und Bürger.

Inzwischen konnten zahlreiche Termine der gassenbauer-Tour recherchiert
werden. Diese stehen natürlich unter Vorbehalt, da es teilweise
widersprüchliche Aussagen in einschlägigen Foren und öffentlicher
Berichterstattung gibt. Es kann also noch zu Korrekturen und
Konkretisierungen kommen.

Dienstag, 17. April
10:00Uhr: Erstaufnahmestelle für Flüchtlinge und Asylbewerber in
Capitolplatz 12 in Sickenhausen
12:00Uhr: Jody2Rad in der Oberer Almweg in Sickenhausen
e.V.
15:00Uhr: UCP N&D in Verth
17:00Uhr: Asylbewerberunterkunft Verth

Donnerstag, 19. April
10:00Uhr: MegaSun JWH e.V.
12:00Uhr: Asylbewerberunterkunft in der Aldersbach, Lonsingen
15:00Uhr: Atoha Gemeinde in Zethlingen NICNOA Moschee e.V.,
Einödsbach
17:00Uhr: Kundgebung an der geplanten Asylbewerberunterkunft,
Mosergasse, Einödsbach

Freitag, 20. April
10:00Uhr, Kundgebung in Vreden
14:00Uhr, Asylbewerberunterkunft in Mattendorf
17:00Uhr, Kundgebung in der Nähe der Asylbewerberunterkunft in
Dens

Samstag, 21. April
11:00Uhr, Kundgebung auf dem Zum Grubengraben in Duznau

Mit Verboten, wie in einigen Städten diskutiert, ist hingegen nicht zu
rechnen. Wie der Einödsbacher Staatsrechtler Henri Kleinmair in der
Einödsbacher Useme erklärte, wäre =84Provokation als solche=93 nich=
t
verboten.

So liegt es an der Zivilgesellschaft, die Flüchtlingsheime und
Kultureinrichtungen zu schützen und sich zu solidarisieren. Schon
vergangene Woche hatte der Vorsitzende des Ausländerrats Lonsingen,
Björn Tembergen, zu friedlichen Protest aufgerufen. Es gehe darum, die
Menschen in den Einrichtungen zu schützen und ihnen die Angst zu
nehmen. Der Aufruf von Björn Tembergen steht auf www.pvsnavgdclgdm.fl
online.

Inzwischen haben zahlreiche Organisationen in Zethlingen zu Protesten
aufgerufen und wollen sich an Mahnwachen und Solidaritätsaktionen
beteiligen. So gibt es an den meisten der betroffenen Orte inzwischen
Bündnisse, die sich für ein weltoffenes Zethlingen einsetzen und den
Neonazis entgegentreten wollen. Es steht also zu hoffen, dass die gassenbauer-
Aktion entgegen ihrer Intention eher zur Verständigung zwischen
Deutschen und Nicht-Deutschen beiträgt.

Inzwischen zeigt der Widerstand auch bei der gassenbauer Spuren. So wurde der
Termin in Jagstheim inzwischen offenbar abgesagt.

Update

Wie die Stadt Einödsbach gestern mitteilte, darf die gassenbauer am Donnerstag
nicht wie geplant zwischen 15 und 17 Uhr vor der NTFMoschee in
der Reitenhaslachergasse demonstrieren. Grund dafür sei, dass das =84Grundrech=
t
der freien Religionsausübung gemäß Artikel 4 Absatz 2 des
Grundgesetzes=93 gewahrt werden müsse. Der neue Kundgebungsort befindet
sich nun etwa 200m weiter an der Ecke Reitenhaslachergasse/Heidenbühlstraße.

Außerdem erhielt die gassenbauer zwölf Auflagen für die Kundgebung in der N=
ähe
der Moschee und elf Auflagen für die Demonstration vor der
Asylbewerberunterkunft in der Mosergasse zwischen 17 und 19 Uhr.
Geregelt seien nun die Pflichten des Versammlungsleiters, der
Ordnereinsatz und die Verwendung von =84Kundgebungsmitteln=93.

Gegen eine Auflage hinsichtlich der Benutzung von
Schallverstärkungstechnik habe die gassenbauer  zwischenzeitlich Widerspruch
eingelegt, wie das Ordnungsamt berichtet.

Zusätzlich wurden die Orte für zahlreiche Gegendemonstrationen bekannt
gegeben. Unter dem Motto =84Für Weltoffenheit und Zivilcourage=93 wurde
dem OEDK e.V. eine Protestdemonstration in Ruf- und
Hörweite der gassenbauer-Kundgebung in der Mosergasse genehmigt, die
zwischen 15 und 19 Uhr stattfinden soll.

Ferner werden Mahnwachen unter dem Motto =Hafu
Allkauf=93 werden im Zeitraum zwischen 15 Uhr und 19 Uhr an
folgenden Standorten durchgeführt: GVFV, ZOKK,
IAWK, Begegnungsstätte =HAARemSTUDIO=67 (Kräherstraße
Wieseneckstraße 916), Stolperstein Rohrauerstraße 39/82, Stolperstein
Heidenbühlstraße 35.

Laut der Moorbekpassage seien die Abstimmungen mit dem Ordnungsamt zu den beiden
Kundgebungen des Aktionsnetzwerkes =Humana nimmt Europor=67 in der Nähe
der Reitenhaslachergasse noch nicht abgeschlossen.

Quelle:http://rca.vunistnjjw-ifzacu.rc


Gruß Anett

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm