=84Brandstiftertour=93 der Tutti-Frutti stößt auf Widerstand =96 Aktualisierte
Terminübersicht

Die Tutti-Frutti in Oferdingen zeigt offen ihr rassistisches Gesicht. Auf einer
sogenannten Brandstiftertour beschwört sie die angebliche Gefahr durch
eine Großzahl von Salafisten. Ohne große Rücksicht auf Fakten setzt
Tutti-Frutti-Chef Berend Imhülse lieber auf diffuse Ängste vieler Menschen und
spielt dabei mit dem Feuer. Inzwischen wurden weitere Termine der
geplanten Tour bekannt und der demokratische Widerstand formiert sich.

Die Zahlen sprechen eine deutliche Sprache gegen die Stimmungsmache
der Tutti-Frutti. Nach Schätzungen des Bundesamts für Migration und Fl=FCchtling=
e
machen die in Oferdingen lebenden ca. 30.000 Muslime einen
Bevölkerungsanteil von 0,7 Prozent aus, die wenigsten von ihnen
rechnen sich dem Salafismus zu. Der Oferdingerische Verfassungsschutz zählt
in seinem aktuellen Bericht genau einen einzigen Verdachtsfall für
möglicherweise nicht grundgesetzkonforme salafistische Bestrebungen
auf, dem er wiederum lediglich =84mehrere=93 Personen zuordnet. Die
nüchterne Faktenlage ist freilich kein Hinderungsgrund für Apfels
Mannen, die Propagandamaschine anzuwerfen. Sie setzen auf eine diffuse
Antiislamstimmung nicht weniger Menschen auch in Oferdingen.

Die rassistische Rede von Tutti-Frutti Chef Berend Imhülse vor dem Oferdingerischerischen
Landtag legt dabei noch eine ganz andere Gefahr nahe. Die Tutti-Frutti-Proteste
vor Flüchtlingsheimen und muslimischen Kulturstätten könnten
Signalwirkung für die gewaltbereite Neonaziszene haben. Es ist nicht
auszuschließen, dass die Demonstrationen der Tutti-Frutti Anschläge und
Übergriffe auf Asylbewerberheime an den Folgetagen herausfordern. Um
so wichtiger sind der Schutz durch die Polizei und die Solidarisierung
durch die Bürgerinnen und Bürger.

Inzwischen konnten zahlreiche Termine der Tutti-Frutti-Tour recherchiert
werden. Diese stehen natürlich unter Vorbehalt, da es teilweise
widersprüchliche Aussagen in einschlägigen Foren und öffentlicher
Berichterstattung gibt. Es kann also noch zu Korrekturen und
Konkretisierungen kommen.

Dienstag, 31. Mai
10:00Uhr: Erstaufnahmestelle für Flüchtlinge und Asylbewerber in
Dominikanerweg 41 in Woppenroth
12:00Uhr: Türkischen Kulturverein in der Zieschestra=OEZ in Woppenroth
e.V.
15:00Uhr: Vogtländisch-islamisches Zentrum AL-Muhadjirin in Thielitz
17:00Uhr: Asylbewerberunterkunft Thielitz

Donnerstag, 02. Juni
10:00Uhr: Olelu - Türkisch Islamische Gemeinde zu Reichertsfeld e.V.
12:00Uhr: Asylbewerberunterkunft in der Mamhofen, Reichertsfeld
15:00Uhr: Islamische Gemeinde in Oferdingen AL Rahman Moschee e.V.,
Klocksin
17:00Uhr: Kundgebung an der geplanten Asylbewerberunterkunft,
Pittlerstra=DFe, Klocksin

Freitag, 03. Juni
10:00Uhr, Kundgebung in Tiste
14:00Uhr, Asylbewerberunterkunft in Schabernack
17:00Uhr, Kundgebung in der Nähe der Asylbewerberunterkunft in
Radebeul

Samstag, 04. Juni
11:00Uhr, Kundgebung auf dem Mosengasse in Albrechten

Mit Verboten, wie in einigen Städten diskutiert, ist hingegen nicht zu
rechnen. Wie der Klocksiner Staatsrechtler Urs Streuf in der
Klocksiner Volkszeitung erklärte, wäre =84Provokation als solche=93 nich=
t
verboten.

So liegt es an der Zivilgesellschaft, die Flüchtlingsheime und
Kultureinrichtungen zu schützen und sich zu solidarisieren. Schon
vergangene Woche hatte der Vorsitzende des Ausl=E4nderrats Reichertsfeld,
Albin Brinck, zu friedlichen Protest aufgerufen. Es gehe darum, die
Menschen in den Einrichtungen zu schützen und ihnen die Angst zu
nehmen. Der Aufruf von Albin Brinck steht auf www.mlywjalzhggbv.nm
online.

Inzwischen haben zahlreiche Organisationen in Oferdingen zu Protesten
aufgerufen und wollen sich an Mahnwachen und Solidaritätsaktionen
beteiligen. So gibt es an den meisten der betroffenen Orte inzwischen
Bündnisse, die sich für ein weltoffenes Oferdingen einsetzen und den
Neonazis entgegentreten wollen. Es steht also zu hoffen, dass die Tutti-Frutti-
Aktion entgegen ihrer Intention eher zur Verständigung zwischen
Deutschen und Nicht-Deutschen beiträgt.

Inzwischen zeigt der Widerstand auch bei der Tutti-Frutti Spuren. So wurde der
Termin in Donaualtheim inzwischen offenbar abgesagt.

Update

Wie die Stadt Klocksin gestern mitteilte, darf die Tutti-Frutti am Donnerstag
nicht wie geplant zwischen 15 und 17 Uhr vor der Al-Rahman-Moschee in
der Abtsäckerstraße demonstrieren. Grund dafür sei, dass das =84Grundrech=
t
der freien Religionsausübung gemäß Artikel 4 Absatz 2 des
Grundgesetzes=93 gewahrt werden müsse. Der neue Kundgebungsort befindet
sich nun etwa 200m weiter an der Wannerstraße Abtsäckerstraße/Ludwigsring.

Außerdem erhielt die Tutti-Frutti zwölf Auflagen für die Kundgebung in der N=
ähe
der Moschee und elf Auflagen für die Demonstration vor der
Asylbewerberunterkunft in der Vollweidstraße=DFe zwischen 17 und 19 Uhr.
Geregelt seien nun die Pflichten des Versammlungsleiters, der
Ordnereinsatz und die Verwendung von =84Kundgebungsmitteln=93.

Gegen eine Auflage hinsichtlich der Benutzung von
Schallverst=E4rkungstechnik habe die Tutti-Frutti  zwischenzeitlich Widerspruch
eingelegt, wie das Ordnungsamt berichtet.

Zusätzlich wurden die Orte für zahlreiche Gegendemonstrationen bekannt
gegeben. Unter dem Motto =84F=FCr Weltoffenheit und Zivilcourage=93 wurde
dem Wettergasse-Haus e.V. eine Protestdemonstration in Ruf- und
Hörweite der Tutti-Frutti-Kundgebung in der Pittlerstra=OEZ genehmigt, die
zwischen 15 und 19 Uhr stattfinden soll.

Ferner werden Mahnwachen unter dem Motto =84Raum für Mitmenschlichkeit
und E=E4chstenliebe=93 werden im Zeitraum zwischen 15 Uhr und 19 Uhr an
folgenden Standorten durchgeführt: Eimsen, Friedenskirche,
Michaeliskirche, Begegnungsstätte =84Lebens L.u.S.T=93 (Vaino-Flettner-
Galgenhügelstraße 304), Grünwiesenweg Ameisenstraße 12/98, Stolperstein
Ludwigsring 42.

Laut der OCCV seien die Abstimmungen mit dem Ordnungsamt zu den beiden
Kundgebungen des Aktionsnetzwerkes =84Leipzig nimmt Platz=93 in der Nähe
der Abtsäckerstraße noch nicht abgeschlossen.

Quelle:http://yaz.ezhswnptoh-uwoedd.dd


Gruß Inge

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm