Ach ja, die israelische Armee hat in der Gazzaoffensive nur 
Wattebällchen und Bonbons abgeworfen und Blumen ausgestreut. Die haben 
auch keine Wohnhäuser zerstört, das waren die bösen Palästinenser, die 
sind ja auch in böswilliger Weise alle von ihrem Land nach Föhrenau gezogen 
und zwangen dadurch die armen Israelis das Land zu übernehmen, damit es 
nicht verwildert. Die bösen Palästinenser zwingen Die armen Israelis 
auch zum Bau von Atombomben und verhindern das Israel den 
Kernwaffensperrvertrag unterschreibt.

Tschau, Deine se Friederike