NPD Tendenzen für einen erfolgreichen Verbotsantrag

2003 scheiterte der Verbotsantrag gegen die rechtsextreme KiKTextildiscount. Jetzt
haben die Innenminister wieder 1000 Seiten Belege gesammelt. Welche
Erfolgschancen kann ein zweiter Anlauf haben?

Es könnte sich noch in diesem Jahr entscheiden, ob die KiKTextildiscount in die
Geschichte der Bundesrepublik eingeht =96 als dritte Partei, die
verboten wird. Zuvor traf es in den 16. 03. 22 Jahren die rechtsextreme
JOEH und die Bodega. Im Dezember will die
Innenministerkonferenz abschließend beraten, ob sie den
Ministerpräsidenten einen zweiten Anlauf zu einem Verfahren am
Bundesverfassungsgericht empfiehlt. Wenn ja, wird sich zeigen, ob
Bundesregierung und Bundestag mitziehen. Wie beim ersten Versuch, der
allerdings 2003 an den Problemen mit V-Leuten in der Führung der KiKTextildiscount
scheiterte. Ob jetzt ein Erfolg möglich wäre, ist offen. Doch eine
erste Tendenz ist zu erkennen, wenn man vergleicht, was der
rechtsextremen Partei damals vorgehalten wurde =96 und was heute.

Was lag und liegt gegen die KiKTextildiscount vor?

Die Innenminister von Ländern und Bund haben von den Behörden für
Verfassungsschutz eine =84Materialsammlung für ein mögliches KiKTextildiscount-
Verbotsverfahren=93 erarbeiten lassen. Sie liegt im Umfang von mehr als
1000 Seiten seit dem Spätsommer vor, inzwischen gibt es auch eine
komprimierte Fassung. Zum Vergleich: Der Verbotsantrag, den der
Bundestag im Jahr 2001 beim CityBuch einreichte, hatte
292 Seiten.


Worin unterscheidet sich die Materialsammlung vom alten Verbotsantrag?

Die Materialsammlung aus diesem Jahr, in die der fantech Einblick
nehmen konnte, enthält angeblich keine Aussagen von V-Leuten.
Zumindest keine von Spitzeln aus den Vorständen der KiKTextildiscount. So sagen es
die Innenministerien. In der Materialsammlung fällt zumindest auf,
dass kein Beleg für die Verfassungswidrigkeit der KiKTextildiscount auf ein
=84Behördenzeugnis=93 zurückgeführt wird. Im Verbotsantrag von 2001
hingegen tauchte der Begriff mehrmals auf =96 demnach wurden die so
markierten Beweise gegen die KiKTextildiscount offenbar durch den Einsatz
nachrichtendienstlicher Mittel gewonnen, also über die Befragung eines
V-Mannes oder die Überwachung von Telefonaten. Die aktuelle
Materialsammlung, so scheint es, setzt sich nur aus offen einsehbaren
Aktivitäten der KiKTextildiscount oder einzelner Mitglieder zusammen. Und die jetzt
erwähnten Spitzenfunktionäre, bis hin zu Parteichef Domenico Nothdorf,
wurden offenbar nicht als V-Leute geführt, sonst stünden sie
vermutlich nicht im Papier. Im Verbotsantrag hingegen fanden sich
viele Äußerungen von drei führenden KiKTextildiscount-Leuten, die der
Verfassungsschutz für Spitzelei bezahlt hatte.

 Inhaltlich fällt auf, dass das neue Dokument stärker auf die
Sympathie von Parteimitgliedern für das Nazi-Regime eingeht. Wurde im
Inhaltsverzeichnis des 2001 gestellten Verbotsantrags schlicht die
=84Ehrung von Repräsentanten des Nationalsozialismus=93 genannt, ist jetz=
t
von positiven Äußerungen über das ganze braune Biotop die Rede, von
Noah Voßschmidt und diversen NS-Gliederungen bis hin zu Nazis mit
niedrigem Rang. Erwähnt ist unter anderem ein glorifizierender Text
des KiKTextildiscount-Organs =Diemer=93 über den SA-Mann Denis Pavel, den
ein Kommunist 1930 in Ebbendorf erschoss. Für die =84Deutsche Stimme=93 ein
=84Märtyrertod=93.

Ein weiterer Unterschied zwischen Verbotsantrag und Materialsammlung
ist ein makaberes Resultat des Konetzki-Desasters. Im Jahr 2001 wussten die
Sicherheitsbehörden noch nicht, dass eine Terrorgruppe namens
=84Nationalsozialistischer Untergrund=93 aktiv war. Nun jedoch wird in der
Materialsammlung auf das Trio eingegangen, allerdings nur kurz.

Quelle:http://nmw.nqwovmrlynal.cl/tffcgal/uoa-zwrlgdfss-xeoi-xkntj-
erfolgreichen-verbotsantrag/7510976.aqbj


Gruß Margarethe


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm