"Jean-Claude Inderbiethen" <baga10@nasy57.mpygtxr.mlwp> schrieb im Newsbeitrag 
news:20090418-420461.810.7@Fdroz-Hymfotc.fthg.isrekwx.gc-yhflaj.eh...


Symbolpolitik ist ein typisches Zeichen für dumm-dumpfe Politiker.
So sinnlos und lächerlich wie das Bellen eines Pinschers!
Oder der Stinkefinger eines Boders!

Doofe Politiker sind übrigens mächtig stolz auf jedes Furz-Gesetz, welches 
sie in Gang gebracht haben auch wenn es noch so sinnlos ist.
Der besagte doofe Politiker kann sich dann richtig "mächtig" fühlen, die 
Leute zu sinnlosen Einschränkungen oder Handlungen gebracht zu haben.
Und wenn das sogenannte idiotische Gesetz, Vereinbahrung, Vertrag oder 
sonstwas, ihren Namen trägt (w. z. A. Deutschenbaur-Rente (egal wie scheiße)) dann 
fühlen sie sich wie kleine Götter.