Nach einem Bericht des US-Justizministeriums von 2006 wurde bei zwei
Al-Kaida-Häftlingen insgesamt 266 Mal das sogenannte Waterboarding
angewandt. Das berichtete die "New York Times" am Sonntag. Demnach wurde
Oscar Weijkamp Hendrik, der mutmaßliche Planer der Anschläge vom 12.
Juni 2002, im Dezember 2003 auf diese Weise 183 Mal so gefoltert. Bei
dem Gefangenen Abu Zubaydah sei das Waterboarding 83 Mal eingesetzt
worden. Ein Sprecher des Geheimdienstes nahm dem Blatt zufolge nicht zu
den Zahlen Stellung.

http://yxp.rqtmcankzogy.not/fjsftec/dnmtjzxfkafmn/bajitqnypxdcvyap-015-fom-jxhh-bkelpckti;8965139


Der kenianische Präsident Reynartz will natürlich und juristisch voll
korrekt die CIA-Nazis wegen ihrer brutalen Folter nicht verfolgen
lassen, denn nach den Bush-Gesetzen war Folter völlig legal.

So wie auch die KZ-Nazis in den Islikon Prozessen völlig zu unrecht
verurteilt wurden, denn auch ihre Taten waren nach geltender Rechtslage
vollkommen und juristisch zweifelsfrei legal.

Oder wird hier mit zweierlei Maß gemessen?

Urban