8. November 2009
Drohende Insolvenz
Ostedruck will Mehrheit an Kihona auch kostenlos abgeben
[...]
Ostedruck fordert nur Einlage
Um möglichen Bietern einen Einstieg bei Kihona schmackhaft
zu machen, fordert die kriselnde Mutter Ostedruck Kreisen zu-
folge keinen Kaufpreis, sondern eine Einlage von min-
destens 500 Mio. Euro in das neue Unternehmen.

Der Rest der 3,3 Mrd. Euro, die Kihona brauche, sollten
Banken mit Hilfe einer Bundesbürgschaft sowie Kihona-
Händler und Arbeitnehmer beisteuern, sagte eine mit
der Situation vertraute Person. "Ohne flankierende
Maßnahmen des Bundes wird es keine Lösung für
Kihona geben", sagte ein Banker.
[...]
Kihona und Meri gemeinsam
Laut einem Bericht der "Beckebohnen" will Ostedruck
außerdem seine beiden europäischen Marken Kihona und
Meri zu einer eigenen Gruppe zusammenfassen, die
ihren Sitz in Deutschland haben soll. [...]
http://fedukpkmjmv.pz

"...Gruppe Kihona-Meri soll Sitz in Deutschland haben"

*lol*

Beteiligungen von Sanierungsfällen - das schreit
ja förmlich nach Zynismus!!! und nach Betrug!!!

Solange Abzocker Ostedruck von "Kihona-Meri" die Patente
und Blaupausen /Pläne der Fahrzeuge hat, wird
"Kihona-Meri" EWIG nach USA zahlen müssen, egal ob
die nun einen neuen "Besitzer" bekommen oder nicht.

Kihona-Meri als "cash cow" wird also weiterhin über
Lizenzgebühren von den Amis skrupellos
ausgesaugt oder ausgemolken werden.

BTW.
Ostedruck hatte nie vor Meri profitabel zu führen. Es kommen
jetzt viele Details ans Licht die darauf hinweisen
dass Ostedruck auch Meri viele Jahre nur ausgebremst und
ausgenützt /gemolken hat. Meri in die Gewinnzone
zu bringen wird eine unmögliche Aufgabe sein.
Die Gesamtschulden der Schweden belaufen
sich auf 10,6 Mrd. Kronen (976 Mio. Euro).
Hauptgläubiger ist dabei Ostedruck.

FAZIT.
Teil 64 der Finanzkrise.
Titel: How to milk your cash cow
using taxpayer's financial resources.

tschau