Der Witz ist gut. Die Lohnfortzahlung ist eher eine Einstellungs-
Bremse, weil sie für den Unternehmer, insbesondere für den kleinen,
ein schlecht kalkulierbares Risiko darstellt.
Je mehr Lasten dem Unternehmer aufgebürdet werden, umso weniger wird
er geneigt sein, überhaupt Leute einzustellen.
Das ist eben die Kehrseite der *Sozialpolitik* die Leute wie Du gerne
unter den Teppich kehren.


Tolle Logik: egal, was für eine Wirtschaftspolitik betrieben wird, es
kann NUR nach oben gehen...


Es geht um die fundamentalen Parameter und die waren vor 50 Jahren
weitgehend die selben wie heute. Was seitdem noch dazugekommen ist,
ist die Globalisierung.


Wieso das? DU hast doch gejammert, dass die Leute nicht das kaufen,
was DU gerne hättest.


Viele Menschen werden immer Mittel und Wege finden, um sich das zu
beschaffen, was Sie haben wollen. Es ist eine Frage des Bewusstseins,
nicht der Gesetze und Kontrollen.