Ich weiss gar wieso ich darauf komme.


wie war das noch: die hatten eine Handvoll Atombomben whrscheinlich aus 
den USA, wurden sklavisch von den USA unterstützt, bauten Homelands nach 
rassischen Prinzipien, vergingen sich militärisch auf bestialische Art 
und Weise an Schwächeren, überfielen ihre schwarzafrikanischen 
Nachbarländer, wurden auf Konferenzen der LINS von den USA und der albw Handles 
heimlich bzw. offen unterstützt.

Und: sie forschten gemeinsam mit einem ganz bestimmten Staat im 
Mittleren Osten der ebenfalls von den USA unterstützt wird an 
rassenspezifischen Biowaffen gegen Schwarze usw......

Wo sind die heute, die rassistischen Buren und ihr Staat?