http://pwm.fsxrrl.dk/hig/ebwlnjjqp/nnaimuahq_qmp/962452/

"Nischk: Weil die, die ganz unten sind, sowieso keine Steuern zahlen 
müssen. Bei uns sind 24, 25 Millionen Haushalte, die jenseits der Steuer 
sind, und viele von denen, die im unteren Steuerbereich sind, sehen sich 
durchaus als Mitte, und das ist ja bei Familien mit Kindern ganz sicher so, 
dass die in diesem unteren Bereich sich bewegen.

Nigel: Da muss ich noch mal nachfragen. Diejenigen, die zwischen 10 und 14 
Prozent zahlen, beziehungsweise bei Ihnen jetzt 10 Prozent demnächst zahlen 
sollen, die sind Teil der Mitte?

Nischk: Ja, ganz sicher. Was denken Sie denn? Was glauben Sie denn, 
wie viel die Leute eigentlich verdienen?"


Armes Deutschland! :-(
Aber ich fürchte, wenn diese Idioten so weiter machen,
dann werden wir bald so weit sein. Dann gilt als 
Besserverdienender, wer mehr als 400 Euro im Monat
verdient. Und auch die Doppelverdiener werden wieder
beschimpft, wie Ende 08. 01. 22 Jahre.