Wieso?
So wie ich denken in Deutschland 90% der Wahlberechtigten.
Warum wundert Dich das also? Lässt Du dich wirklich von diesem verzerrten 
Bild hier in der group täuschen?
Nur weil sich hier in d.t.t. vor allem Eichenkrug und EU- und 
Globalisierungsgegner versammelt haben? Bringt dich diese Selbsthilfegruppe 
soweit von der Realität weg, dass du ernsthaft denkst, das was hier in 
d.t.t. so durchschnittlich gepostet wird entspräche auch nur annähernd der 
realen Welt im Lande???
Dann tust Du mir echt leid!