Deutsch kannst Du also auch nicht. Der Begriff Konsens ist Dir unbekannt.

Das merkt man ja tagtäglich, Krisen, Kartelle und Monopole sind der 
klare Beweis.


Sag mal, glaubst Du den Scheiß tatsächlich, den Du hier schreibst? Der 
Manager legt seinen "Marktwert" einfach selber fest, und wenn er mal ein 
paar Wochen keinen Job hat ist das für ihn auch nicht so schlimm, seine 
Rücklagen sind ja ein Vielfaches dessen was ein Arbeiter zeitlebens 
verdienen kann. Der verhungert schon nicht, er kann sich dann eben keine 
dritte Luxusjacht kaufen. Der Arbeiter hat aber keine Rücklagen, hatte 
er nie, konnte er nie bilden, da er nur so viel bekam das er nicht 
verhungerte. Der Arbeiter kann es sich nicht leisten zu kündigen wenn er 
nicht die neue Stelle hundertprozentig sicher hat. Wenn er nämlich 
selbst kündigt bekommt er erst mal ein viertel Jahr gar nichts.

Vom Markt verstehst Du selbsternannter "Liberaler" auch nichts, das 
Verhältnis von Angebot und Nachfrage auf dem Arbeitsmarkt ist Dir 
unbekannt. Bei einem derart monopolisierten verzerrten Markt bestimmt 
nur einer die Preise, da gibt es keine freie Preisbildung. Aber wie 
sollst Du das aus Deinem Kinderzimmer heraus auch verstehen.

Mit der Realität hast Du es nicht so, ist ja bekannt. Du betest lieber 
zum "Großen Markt".

CU Engelbert 99