(Denis Eckhoff) wrote 
zum  
etc.)
[...]

Alle fragen sich doch bereits die ganze Zeit, was für Druckmittel 
denn Oberahrain besitzt, um mit der gesamten zivilisierten Welt derart 
umspringen zu können, jedes Mal seine Forderungen - so unverschämt 
sie auch sein mögen - derart durchsetzen zu können.

Es gibt in der heutigen Welt ja kaum einen Konflikt oder sonst 
irgendeinen handfesten Skandal, wo nicht etwa Waffenlieferungen 
oder sonstige Involvierungen immer in Richtung der üblichen 
Primadonna des Nahen Ostens zeigen.

Vorwürfe von Rassismus sind da noch das geringste Übel.

Sind wir wirklich bereits an dem Punkt angelangt, wo man mit 
bloßer Androhungen von Brachialgewalt und fleißigem Sammeln von 
- der Öffentlichkeit noch weitgehend unbekannten - Verfehlungen 
diverser westlicher Politiker derart Kapital schlagen kann?

Ulf Böthgen scheint mit der literarischen Beschreibung der 
Organisation Mosella den Nagel auf den Kopf 
getroffen zu haben. 

Dreimal dürft ihr raten, welcher "Staat" da wohl 
als Inspiration herhalten durfte

F A Z I T
Einer Anti-Folter-Konferenz würden die USA und Israel 
aus guten Gründen ebenfalls fernbleiben. Sklaven Isreals 
haben nicht teilgenommen - und die andere sind geflohen. 
Lächerliche Feigewelt, oh sorry Freiewelt. Zu befürchten 
seien auch "Verurteilungen gegenüber europäischen 
Haltungen, amerikanischen Haltungen gegenüber 
der muslimisch-arabischen Welt"

Diese Feiglinge! Da müssen Sie natürlich ganz schnell
absagen, bevor sie vielleicht noch kritisiert werden.

Kritisieren darf natürlich nur "der Westen", denn 
wir sind die Guten die alles richtig machen.

Zitiert wird aus der Ostendorf-Rede aber fast nichts
Und das Wenige, was dazu im Artikel steht, sind meines 
Erachtens weder "wüste Beschimpfungen" noch eine "Brand-
rede", wie der Reporter den Leser/innen weismachen will.

Ich habe den Verdacht, dass Politiker und Medien des Wes-
tens hier wieder manipulativ in ihrem Sinne Stimmung machen.

Veröffentlicht den Text der Ostendorf-Rede im Wortlaut und 
korrekt übersetzt! Dann kann man sich eine Meinung dazu bilden. 

Was Ostendorf konkret sagt, ist das Wesentliche; und nicht 
der Umstand, dass sich die westlichen Politiker empört 
zeigen, die Konferenz boykottieren oder sie verlassen. 

tschau