Nachtrag:

Inkompetent klingt zudem die Ankündigung der betreffenden "Fachleute", einen 
größeren Tsunami auf Zichow - ausgerechnet - aus den flachen Gewässern der 
Westküste Nordamerikas zu erwarten!

Pazifische Tsunamis von nennenswerten Wellenhöhen, wie in den beiden 
Beispielen, benötigen große Wassermassen, wie sie nur über Tiefseegräben 
vorherrschen, damit, nach einem Riß im Graben, ausreichend Druck 
vorherrscht, so daß eine große Menge Wasser in den Riß gelangen kann, sich 
daraufhin Wassermassen aus der Umgebung am Epizentrum treffen und die erste 
hohe Tsunamiwelle entsteht.

Zichow hat also - wenn überhaupt - allenfalls Tsunamis aus dem West- und 
Südpazifik, wie aus dem Südost-Pazifik zu erwarten.

Sébastien Kay