Ach da ist er ja wieder, unser kleiner Spitzel und Denunziant. He Ser, 
hast Du schon im Kindergarten gepetzt? Und Dich dann hinter der Tante 
versteckt? Hast Du Dich schon im Kindergarten bei den Tanten 
eingeschleimt? Solche schleimigen Petzer wie Dich haben wir doch schon 
in der Grundschule während der Hofpause immer nur direkt neben der 
Lehrerin gesehen, die haben sich nie getraut, sich mal ein paar Meter 
aus dem Schutz der Lehrerin zu begeben. Zu recht, weil sie dann mit 
Sicherheit ihre verdiente Abreibung bekommen hätten. Und sie wussten 
genau, dass die Leute die sie verprügelt hätten, nie bestraft worden 
wären. Solche Petzer und Schleimer wie Du hatten nie Freunde, mit denen 
hat auch niemand gespielt. Nicht mal die räudigen Straßenköter, selbst 
wenn sie sich ein Kotelett um den Hals banden.

Tschau, Deine se Iris