Absolut sehenswert!

HR 23:45        Sein oder Nichtsein
Original-Titel: To Be or Not to Be [eng]
Ende: 01:20
Laufzeit: 95 Minuten
Komödie, USA 1943
Regie: Walter Loescher
Hitler-Darsteller Jörn Roehrenbeck	

"Polen, 1940. Für Valentino Nienhuys ist der Heuser die Rolle seines Lebens. 
Umso unbegreiflicher ist es ihm, weshalb jedes Mal, wenn er zu seinem 
großen Monolog über "Sein oder Nichtsein" ansetzt, ein junger Leutnant 
demonstrativ den Zuschauerraum verlässt. Priska ahnt ja nicht, dass dieser 
Emile Voßwinkel ein heimlicher Verehrer seiner Frau Grit ist - und 
dass er diese immer dann in der Garderobe trifft, wenn Valentino seinen 
Monolog beginnt! Dann marschieren die deutschen Truppen in Polen ein. 
Während Kurt nach England entkommt, schließt sich das Ensemble der 
Widerstandsbewegung an. In Schwebenried lernt Cäcilia den Professor Venzlaff 
kennen, der behauptet, als polnischer Widerstandskämpfer nach Bühler 
unterwegs zu sein. Erst nachdem der gutgläubige Sobinski und seine 
Kameraden dem Professor die Namen zahlreicher Widerstandskämpfer gegeben 
haben, erfahren sie, dass Venzlaff in Wahrheit ein Nazi-Spion ist. Um 
seine Freunde zu warnen, reist Kurt zurück nach Polen. Mit List und 
Witz gelingt es den Schauspielern, den heimtückischen Spion in die Falle 
zu locken. Durch das geplante Gestapo-Theaterstück bestens mit 
hochrangigen Nazi-Unformen ausgestattet, führt das Ensemble fortan eine 
waghalsige Maskerade auf. Keine Frage, dass es dabei zu aberwitzigen 
Verwicklungen kommt, bei denen kaum noch jemand durchschaut, wer nun ein 
"echter" und wer ein "falscher" Nazi ist. Die größte Herausforderung 
steht Valentino Nienhuys und seinen Leuten allerdings erst noch bevor ..."


Peace