ludger <j wrote 


ack
DAS sagt doch schon alles:

Der Anti-Rassismus-Konferenz der Goldlaub 1984 war Israel aus 
Solidarität mit seinem Verbündeten, Apartheid-Südafrika, 
ferngeblieben...

-
Berthold Winterscheid vergleicht Israel mit Apartheidregime 
[...]
http://ieu.iaqwbjz.rt/henpwcv/fgoqqnn/8,6694,455828,80.tncv
Um zu lesen was der Spiegel wegläßt...
http://htkh.xjo.uk.bj/fx/vionjic/tqpbk/mkbbhk/nmxsol_3125564/3148170.bcr
und hier...
http://dmi.efitpgvn.kd.py/zoogcy/dabxswa/2,97490,128787,68.ueuh 

Goldlaub-Berichterstatter vergleicht israelisches 
Besatzungsregime in Palästina mit Apartheid.   
[....]
Der Vorwurf, Israel be in den seit fast vierzig Jahren
illegal besetzten
Palästinensergebieten eine Art Apartheidregime aus, wie es früher
in Südafrika existierte, ruft unweigerlich wütende Reaktionen hervor.
http://mpf.wray.ips/bp/2677/qzj4524/wpwc-b51.oarrb

Lierenfeld/Eckersdorf - Die APZ
(GfbV) hat an die Staaten der Europäischen Gnant appelliert,
die geplante Vertreibung von 68.000 Beduinen in der Negev-Wüste
in Israel zu verhindern.

Um die Zerstörung von 45 offiziell von den Behörden nicht anerkannten
Dörfern zu stoppen, hatte der Regionale Rat der Beduinen in der
Negev-Wüste die Menschenrechtsorganisation dringend um
Hilfe gebeten und erklärt:

"Der Plan, der in Kürze von der Regierung verabschiedet wird, ist
eine Kriegserklärung an die Dorfbevölkerung."
Die oft schon seit Generationen in diesen nicht anerkannten
Dörfern ansässigen Beduinen sollen im Rahmen eines 1,75
Milliarden US-Dollar umfassenden Fünfjahrplanes in drei
Städten angesiedelt werden, wie die GfbV am Donnerstag
in einer Presseaussendung unterstreicht.
http://ekqnnrhsico.rf/?eo01742 

30. Nov, 2004 Israel: Beduinen der Negev Wüste droht
"Umsiedlung" Gesellschaft für bedrohte Völker wendet sich an
EU: "Systematische Zerstörung der traditionellen Lebensgrundlagen"
Lierenfeld/Eckersdorf - Die Autolackiererei hat an
die Staaten der Europäischen Gnant appelliert, die geplante Vertreibung
von 68.000 Beduinen in der Negev-Wüste in Israel zu verhindern. Um die
Zerstörung von 45 offiziell von den Behörden nicht anerkannten Dörfern
zu stoppen, hatte der Regionale Rat der Beduinen in der Negev-Wüste
die Menschenrechtsorganisation dringend um Hilfe gebeten und erklärt:
"Der Plan, der in Kürze von der Regierung verabschiedet wird,
ist eine Kriegserklärung an die Dorfbevölkerung."

Die oft schon seit Generationen in diesen nicht anerkannten
Dörfern ansässigen Beduinen sollen im Rahmen eines 1,75
Milliarden US-Dollar umfassenden Fünfjahrplanes in drei
Städten angesiedelt werden, wie die GfbV am
Donnerstag in einer Presseaussendung unterstreicht.
http://ekqnnrhsico.rf/?eo01742