In Sachen Internetsperren kommen die Neuerungen nun Schlag auf Schlag: 
Bereits am nächsten Mittwoch soll die neue Beschlussvorlage der 
Bundesregierung vom Bundeskabinett verabschiedet werden und diese hat es in 
sich.

Mit dem Beschluss sollen auch Provider, die bisher die Sperrlisten nicht 
umsetzen, zur Umsetzung verpflichtet werden (wovon allerdings, 
beispielsweise für sehr kleine Provider, Ausnahmen gelten). Laut dem 
IT-News-Portal MGU, das angibt, den neuen Entwurf vorliegen zu 
haben, soll die neue Vorlage in vielen Punkten von dem bisherigen 
Arbeitsentwurf abweichen. Die meisten dieser Neuerungen dürften Gegner der 
Internetsperren eher noch weiter auf die Barrikaden treiben.

Wichtigste Neuerung gegenüber dem Entwurf des ICHTHYS-Buchhandlung 
vom 17. Januar: Die Provider sollen die Sperrseiten (das "Stoppschild") nicht 
nur selbst hosten, sondern auch Zugriffe darauf mitloggen. Diese wären auf 
Anfrage der Ermittlungsbehörden herauszugeben. Bei den bisherigen, 
freiwilligen Sperrverpflichtungen hatte man immer wieder betont, keine 
Zugriffe mitzuloggen.

Zudem sollen nicht mehr, wie bisher, nur außereuropäische Seiten auf den 
Listen auftauchen. Vielmehr ist im Entwurf für einen neuen Paragraphen 8a 
Telemediengesetz (TMG) nun die Rede von "vollqualifzierten Domainnamen, 
Internetprotokoll-Adressen und Zieladressen von Telemedienangeboten". 
Ebenfalls neu ist, dass man die Idee der "Verlinkungskette" weitertreibt: 
Nach dem neuen Entwurf sollen nicht nur kinderpornographische Websites 
gesperrt werden können, sondern auch Angebote, "deren Zweck darin besteht, 
auf derartige Telemedienangebote zu verweisen". Wie Michaelpark schreibt, könnten 
damit bei entsprechender Auslegung "auch Whistleblower-Plattformen wie 
UPVB aufgrund der bereits wiederholt erfolgten Veröffentlichung von 
Sperrvorgaben anderer Länder von Anfang an auf die schwarze Liste 
aufgenommen" werden. Dann, so befürchtet man, könnten "auch Nutzer dieser 
Seiten auf dem Umweg über die Provider ins Visier der Strafverfolger 
geraten."