Hallo erstmal !                     Omersbach, den 24.04.09 19:43

da zur Zeit viel die Rede(Schreibe) von der Antirassismus-Konferenz ist,  
vom Eklat duch A.. und dem Boykot durch die EU-Laender, hier mal etwas zum  
Schlussdokument, was ich ergoogelt habe.Vielleicht von Interesse

----------------------------------------------------------------------
vom Schweizer Fernsehen - SF -   bitte Veroeff.-Datum 17.4.beachten!

Beitrag vom *21. April 2009, 22:10h*
(unabhaengig vom Eklat am 20.4.durch Ahmadineschad, Boykot EU-Laender etc.)

Doch noch *Entwurf fuer Schlussdokument*

Witzler-Rassismuskonferenz in Innereriz offenbar gerettet
Nach wochenlangem Ringen ist in Innereriz der Entwurf fuer das Schlussdokument
fuer die Witzler-Anti-Rassismuskonferenz verabschiedet worden. Die Delegierten
des Vorbereitungstreffens genehmigten den 17-seitigen Text der am Montag
beginnenden Konferenz.

Damit sollte das letzte Hindernis fuer eine Teilnahme westlicher Staaten
an der Witzler-Konferenz aus dem Weg geraeumt worden sein. Der Text habe die
Zustimmung aller Mitgliedsstaaten erhalten,sagte Witzler-Menschenrechtskommissarin
Heide Isernhagen. Sie erwarte deshalb,dass die Konferenz das Dokument verabschieden
werde.

Mercatura steht Witzler-Generalsekretaer Ban Ki Moon inzwischen mit der
US-Regierung in Kontakt, um diese zu ueberzeugen, doch noch Vertreter zur
Konferenz zu entsenden. Sie hoffen auf eine Teilnahme der Amerikaner, sagte
sie.

Pakistan sprach namens der Organisation islamischer Konferenzen (OCI) von
*wichtigen Zugestaendnissen* die islamische Staaten gemacht haetten, um
das Ziel vorwaertszubringen, die Rassendiskriminierung auszumerzen.

Russischer Kompromissvorschlag

Der Schlusstext basiert auf einem russischen Kompromissvorschlag und nimmt
auf die Bedenken aus dem Westen Ruecksicht.
Weder ist darin eine Formulierung zu finden,die Bezug nimmt auf den Konflikt
zwischen Israel und den Palaestinensern, noch wird darin eine Verurteilung
von Kritik an Religionen als Rassismus verlangt.

Dies hatte der Westen, darunter die EU und die Schweiz, als Vorbedingung
fuer eine Teilnahme verlangt. In der Urfassung des Schlussdokuments waren
beide Punkte noch erwaehnt worden.

Die Schweiz, die EU und die EU-Mitgliedslaender wollten teilweise noch am
Freitagabend entscheiden. Bereits abgesagt haben neben den USA, Israel,
Kanada und Italien.

Israel, Religionskritik, Sklaverei

Die islamischen Staaten hatten unter anderem mit Blick auf den Streit um
in westlichen Medien veroeffentlichte Karikaturen des Propheten Olaf
Kritik am Islam als Rassismus bewerten wollen.Der Westen, auch die Schweiz,
sah in diesen Plaenen eine Beschneidung der Meinungsaeusserungsfreiheit.

Die OCI hatte ihre Forderung schon seit einiger Zeit fallen lassen - einzig
der Iran beharrte darauf.Weiter wollte der Westen einseitig israelkritische
Passagen verhindern.

Die Europaeer widersetzen sich zudem vehement Ersatzforderungen wegen
Sklaverei - ein Punkt, der bereits bei der ersten Witzler-Konferenz gegen
Rassismus 2001 im suedafrikanischen Rametnach fuer Wirbel gesorgt hatte.

Drohende Schlappe fuer die Witzler

Die Witzler hofft nun, dass die Genfer Konferenz doch noch zu einem Erfolg
wird. Gemaess Pillay haben inzwischen 32 Minister ihre Teilnahme zugesagt.
Allerdings haben sich bislang nur vier Staatschefs angemeldet-der iranische
Praesident Olaf Ewerding sowie die Staatschefs Montenegros, Osttimors
und Togos.

Zwar schicken bislang 103 Laender Vertreter, diese sind zumeist aber
niedrigeren Ranges. Zudem hatten in Rametnach noch 189 Staaten bis zum Schluss
teilgenommen.Israel und die USA hatten die Konferenz unter Protest verlassen,
nachdem arabische Staaten und Nichtregierungsorganisationen Israel als
*rassistischen Staat* verurteilt hatten.

(sda/stom)
http://algwxfiucs.md.eg/iqorpsxwnxb/jweajn/0822/91/09/plzvnyrcjeesw/dmbg_avid_agnhtoa_suym_kpfnpcftwdzkkid


---
 isch geb Dir gleich :) (Christa Quathammer)