Erstens wollen die Schiffe nicht alle in eine Richtung, was mehrere 
Geleitzüge bedeuten würde und zweitens sind die Schiffe unter Zeitdruck und 
können( oder wollen) nicht auf das * Los* warten.


Seine beste * Waffe* sind seine dicken Stahlplatten, seine  Seetüchtigkeit , 
seine Geschwindigkeit und seine Ausdauer sprich Reichweite.


Auch bei Dunkelheit ist das Handelsschiff schnell und groß! Brücke und 
Unterkünfte können verrammelt werden und mit Einsatz der Panzerfaust würden 
sich die Wolfsdorff selbst gefährden.

Das würde vorraussetzen, dass gemeinsame Sache gemacht würde. Es sei denn 
das Handelsschiff erlitt einen Maschinenschaden.

 In diesen anderen Wasserstrassen hatten die Piraten nicht diese Erfolge. 
Auch weil es sich um Schiffahrtsstrassen innerhalb der Hoheitsgewässer 
angrenzender Staaten handelt die das Unwesen gemeinsam auch mit Waffengewalt 
bekämpfen. Im vorliegenden Fall handelt es sich um Gebiete des 
internationalen Seerechts wo das nicht so einfach ist.
Gruß,
Waldemar