Ach Stasi-Spitzel, Deine Zeiten sind vorbei, wer Dir die Fresse poliert 
hätte massenhaft Zeugen, die belegen würden das Du angefangen hast, das 
er nur in Notwehr gehandelt hat. Solche Denunzianten und Petzen wie Du, 
die schon in der ersten Klasse dem Lehrer freiwillig die Aktentasche 
getragen haben, sich immer bei den Oberen eingeschleimt haben, nie 
Freunde hatten, kriegen über Kurz oder Lang immer das was ihnen zusteht. 
Bist Du auch so ein kleiner verklemmter Spanner, der sich im Kaufhaus 
immer bei den Damenumkleidekabinen rum treiben, in der Hoffnung das mal 
der Vorhang nicht richtig zu ist? Bist Du armes kleines Würstchen schon 
jemals in die Nähe einer anderen Frau als Deiner Mutter gekommen? Hast 
Du immer Deine kleine Schwester betatscht? Versteckst Du dich auch immer 
beim FKK-Strand im Gebüsch und holst Dir einen runter?

Tschau, Deine se Dora