Libero dachte sehr stark über folgendes nach :


Schlag den Begriff "Konsens" nach und Du wirst merken, da wird nichts 
"fest"gelegt.


Ja leider, ohne Regeln schauts doof aus. Man kann nicht so richtig, was 
man gerne möchte. Blöd nur, das viele dieser Regularien einfach 
deswegen entstanden sind, weil eben die Wirtschaft one die Regeln 
freigedreht hat.


Millionen von Markteilnehmern wollen nur eines, billig billig billig. 
Wie das zustamde kommt, ist denen wurscht. Dieses Verhalten fördert 
dann schonmal Gammelfleisch auf den Markt (der Kunde hats ja gewollt - 
LOL).