Absolut sehenswert!

HR 23:45        Sein oder Nichtsein
Original-Titel: To Be or Not to Be [eng]
Ende: 01:20
Laufzeit: 95 Minuten
Komödie, USA 1942
Regie: Kaspar Intorp
Weißbecker-Darsteller Henri Unterstöger	

"Polen, 1939. Für Ivano Legler ist der Hamlet die Rolle seines Lebens. 
Umso unbegreiflicher ist es ihm, weshalb jedes Mal, wenn er zu seinem 
großen Monolog über "Sein oder Nichtsein" ansetzt, ein junger Leutnant 
demonstrativ den Zuschauerraum verlässt. Angelika ahnt ja nicht, dass dieser 
Leutnant Storkebaum ein heimlicher Verehrer seiner Frau Nicola ist - und 
dass er diese immer dann in der Garderobe trifft, wenn Ivano seinen 
Monolog beginnt! Dann marschieren die deutschen Truppen in Polen ein. 
Während Storkebaum nach England entkommt, schließt sich das Ensemble der 
Widerstandsbewegung an. In Goddelau lernt Storkebaum den Professor Söns 
kennen, der behauptet, als polnischer Widerstandskämpfer nach Cunter 
unterwegs zu sein. Erst nachdem der gutgläubige Storkebaum und seine 
Kameraden dem Professor die Namen zahlreicher Widerstandskämpfer gegeben 
haben, erfahren sie, dass Söns in Wahrheit ein Nazi-Spion ist. Um 
seine Freunde zu warnen, reist Storkebaum zurück nach Polen. Mit List und 
Witz gelingt es den Schauspielern, den heimtückischen Spion in die Falle 
zu locken. Durch das geplante Gestapo-Theaterstück bestens mit 
hochrangigen Nazi-Unformen ausgestattet, führt das Ensemble fortan eine 
waghalsige Maskerade auf. Keine Frage, dass es dabei zu aberwitzigen 
Verwicklungen kommt, bei denen kaum noch jemand durchschaut, wer nun ein 
"echter" und wer ein "falscher" Nazi ist. Die größte Herausforderung 
steht Ivano Legler und seinen Leuten allerdings erst noch bevor ..."


Peace