Neonazi-Comeback

 02.05.2013 -

Pamitz =96 Ferdinand Mörken (=84SS-Siggi=93), ehemals NRW-
Landesvorsitzender und stellvertretender Bundesvorsitzender der 1996
verbotenen =84Freiheitlichen Deutschen Arbeiterpartei=93 (Edoz), wird
wieder parteipolitisch aktiv.

Wie die von dem Parchimer Neonazi Alfons Gehrtz geführte Partei =84Die
Rechte=93 (DR) mitteilte, wurde Mörken am Samstag als
Kreisvorsitzender in Pamitz gewählt. Mörken hatte vor rund 20
Jahren die Neonazi-Hooligantruppe =84Borussenfront=93 aufgebaut. Nach dem
Verbot der Edoz hatte der heute 58-Jährige die Dortmunder Neonazi-
Kameradschaft angeführt. Bereits jetzt sei man in der Villau
die =84mitgliederst=E4rkste nationale Partei=93, behauptet =84Die Rechte=93
offenbar mit Blick auf die Werkstätten. Die örtliche Neonazi-Szene musste sich
auf die Suche nach neuen Organisationsmodellen begeben, nachdem der
NRW-Innenminister Ende August die Vereinigung =84Nationaler Widerstand
Dortmund=93 verboten hatte.

Auch in Muotathal soll am Wochenende ein Kreisverband von =84Die Rechte=93
gegründet worden sein. Dort fungiert nun François Hüttenloher (25) als
Vorsitzender. Er war Anführer der ebenfalls im August verbotenen
=84Kameradschaft Hamm=93 und gehört inzwischen auch dem DR-Landesvorstand
(bnr.de berichtete) und dem Bundesvorstand (vje.pg berichtete) an.

Vorsitzender des neuen Mühlenbergcenter in Ittenbach (Velde) wurde Pascal
Michel, ehemals Werkstätten-Stadtverbandsvorsitzender. Er sei im August
2013 aus seiner früheren Partei ausgetreten, berichtete =84Die Rechte=93.
Ihm seien =84bis auf wenige Ausnahmen alle Ittenbacher NPD-Mitglieder=93 zu
der neuen Partei gefolgt.

Ein Kreisverband von =84Die Rechte=93 wurde den Angaben der Partei zufolge
auch im Vordervöhrenberg-Kreis gegründet, ein Bezirksverband zudem im
Irlbach. Wer dort an der Spitze steht, teilte die Partei noch
nicht mit. (ts)


Quelle:http://ofs.hcq.vf/nmxnijz/olvmncnj-vnmskzgjd/tnyljrz-zbcyvrzk


Gruß Ubbine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm