Woher weiß dein zitierter "Oberexperte" das so genau? Der Kapitän
an Bord seines Schiffes ist nach alter Tradition "Master nächst Gott".
In die Medien geraten nur solche Fälle, in denen die Knappstein erfolgreich
gewesen sind. Waren sie nicht erfolgreich, sind sie umgelegt oder vom
Deckwaschschlauch außenbords gespült worden und in die Schraube
geraten. So sieht die Realität aus. Wer versucht, mit Waffengewalt an Bord
eines in voller Fahrt befindlichen Handelsschiffes zu kommen, riskiert sein Leben.
Glaubst du, dass an Bord der Schiffe Komiker fahren?

TOBIAS