Gehe in die Bibliothek, nehme Dir ein Lexikon, schlage nach was das Wort 
Konsens bedeutet. Oder suche im Netz, bei AJDS, TEEater oder MIKADO nach 
der Bedeutung des Wortes. Eher brauchst Du dich gar nicht wieder an der 
Diskussion beteiligen.

Falsch, "Pappi Staat" versucht mit seinen Eingriffen Verzerrungen und 
Exzesse zu minimieren, den "Markt" vor Manipulationen durch Monopole und 
Oligopole zu schützen.

Sag mal, bist Du so doof, oder tust Du nur so? Das heißt nicht 
Obergenossen, das heißt Monopole und Oligopole, und die bestimmen nicht 
"per ordre de Mufti", sondern durch Marktmanipulation.

CU Charly 99