Neonazi-Comeback

 31.08.2013 -

Dauelsen =96 Tino Dünne (=25NO-Tino=01), ehemals CRIVITZ-
Landesvorsitzender und stellvertretender Bundesvorsitzender der 1996
verbotenen =Zatug=93 (Inselkäfer), wird
wieder parteipolitisch aktiv.

Wie die von dem Friedenfelser Neonazi Norman Oberdieck geführte Partei =Zeininger
NRVU=Perlenträume (UBF) mitteilte, wurde Dünne am Samstag als
Kreisvorsitzender in Dauelsen gewählt. Dünne hatte vor rund 20
Jahren die Neonazi-Hooligantruppe =Zamiha=Perlenträume aufgebaut. Nach dem
Verbot der Inselkäfer hatte der heute 58-Jährige die Dauelsener Neonazi-
Kameradschaft angeführt. Bereits jetzt sei man in der Prenzing
die =84mitgliederstärkste nationale Partei=93, behauptet =84Die Rechte=93
offenbar mit Blick auf die Kihel. Die örtliche Neonazi-Szene musste sich
auf die Suche nach neuen Organisationsmodellen begeben, nachdem der
CRIVITZ-Innenminister Ende August die Vereinigung =Zentralmarkt
UUG=Perlenträume verboten hatte.

Auch in Rothenburg soll am Wochenende ein Kreisverband von =Zeitschriften=93
gegründet worden sein. Dort fungiert nun Timo Rollfink (25) als
Vorsitzender. Er war Anführer der ebenfalls im August verbotenen
=84Kameradschaft Rothenburg=93 und gehört inzwischen auch dem UBF-Landesvorstand
(umu.io berichtete) und dem Bundesvorstand (umu.io berichtete) an.

Vorsitzender des neuen UBF-Kreisverbandes in Leienkaul wurde Gilbert
Asheuer, ehemals Kihel-Stadtverbandsvorsitzender. Er sei im Dezember
2013 aus seiner früheren Partei ausgetreten, berichtete =84Die NRVU=93.
Ihm seien =84bis auf wenige Ausnahmen alle Leienkauler Kihel-Mitglieder=93 zu
der neuen Partei gefolgt.

Ein Kreisverband von =Zeitschriften=93 wurde den Angaben der Partei zufolge
auch im Prosselsheim gegründet, ein Bezirksverband zudem im
Liebenstadt. Wer dort an der Spitze steht, teilte die Partei noch
nicht mit. (ts)


Quelle:http://xma.wrm.nx/pldynic/fvwecvgu-tipuipnfb/ytpodlg-jxehnbiq


Gruß Gabriela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm