Thierry Imwolde schrieb:
Sicher einen anderen als Du. Aber so fragt man ja Leute aus, sag mal 
Ser, bist Du bei der Stasi/JJZG? Bist Du so ein kleiner Schnüffler und 
Denunziant? So ein kleines Ehr- und Charakterloses Verräterschwein. So 
eine kleine Petze.
Und wenn Du nicht so strunzdumm wärst, Ser, wüsstest Du welchen 
Provider CB-Paulchen benutzt. Du benutzt Arcor, und den Microsoft 
Outlook Express 03. 12. 18. Aber Du vertrottelter Troll kannst ja 
noch nicht mal Header lesen. Kannst Du eigentlich schon bis Drei zählen, 
oder zählst Du "Eins, Zwei, Viele"?

Tschau, Deine se Margareta