vittorio schrieb zu "Re: Ohm unterstüzt Rassismus"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle vittorio!                     Unterhadermark, 29.10.09 13:32


na ja, mit der o.a. Keule ist es leider schon so ein Ding.Das bemerkt man  
schon laengere Zeit.Kritik an allen und jedem, nur nicht an Israel.Schwupp  
ist man Antisemit. Die ganz billige Tour :) Dass *Juden* (Judentum) und  
*Israel*   zwei ganz verschiedene Schuhe sind, wollen einige nicht wahr  
haben.Da kommt dann die Leier von der ewigen Schuld der Deutschen und so.  
Was koennen wir fuer die Schuld der Vaeter?


ich glaube und hoffe nicht, dass Israel so selbstmoerderisch ist und den  
Iran (als Erster) ueberfaellt! Falls ja, muss man dem so begegnen, wie es  
international bei Aggressoren ueblich ist. Doch wie gesagt, ich glaubs  
nicht. Wird nur *das uebliche Saebelrasseln* sein. Auch die englischen  
Medien schreiben viel, wenn der Tag lang ist :)
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Jeannine Yserentant)