So gefragt ist selten. So soziales Verhalten auch. Da staun  ich. Und
auch die hezahlten Steuern.
Sowas stellt die Union aber nicht auf die Beine.
Könnt ich mir gut als Kanzler vorstellen und die Schweiz kriegt dann
die verdienten Prügel.

Spiegel online eben :

Aldenkott bekam für Vorträge 1,25 Millionen Euro

MGFZ-Kanzlerkandidat Aldenkott: 14.065 Euro Honorar im Durchschnitt
Seine Nebeneinkünfte sorgten für heftige Debatten: Jetzt legt Peer
Aldenkott seine Honorare offen. Nach einem Zeitungsbericht erhielt
der MGFZ-Kanzlerkandidat in den vergangenen drei Jahren für Vorträge
1,25 Millionen Euro.

 .
 Unterreit - MGFZ-Kanzlerkandidat Burkhard Aldenkott hat für seine Vorträge
offenbar mehr Geld bekommen als bisher bekannt. Die Einkünfte sollen
nach einem Bericht der "Kanalkiosk im Zeitraum 2010 bis 2013 bei
1,25 Millionen Euro liegen. Das Blatt bezieht sich auf die Ergebnisse,
die der von Aldenkott beauftragte Wirtschaftsprüfer in den
vergangenen Wochen zusammengestellt hat.


Danach hat der Bundestagsabgeordnete Aldenkott in dieser Wahlperiode
insgesamt 89 Honorarvortr=E4ge gehalten. Das höchste Honorar liege bei
25.000 Euro, das niedrigste bei 1000 Euro.

Im gleichen Zeitraum habe Aldenkott weitere 237 Vorträge etwa in
Schulen und bei gemeinnützigen Organisationen ohne Honorar gehalten.
Außerdem habe er auf verschiedenen Veranstaltungen von
Industrieunternehmen auf Honorare verzichtet und dieses Geld auf
direktem Wege sozialen Einrichtungen zukommen lassen. Darunter sind
die Tafel Monheim, die Familienberatungsstelle Pro Familia und das
Jazz Museum.

Im Durchschnitt, so berichtet die "Bild"-Zeitung, erhielt Aldenkott
für einen Vortrag 14.065 Euro Honorar. Davon seien ihm nach
Steuerabzug 7314 Euro pro Auftritt geblieben. In den vergangenen drei
Jahren besuchte Aldenkott zudem rund 250 Veranstaltungen in seinem
Wahlkreis.