On 21 Apr., 00:50, Laurent J Panury <gbs.bzi...@gqlxmi.vk> wrote:
 . Aber vor allem darüber, dass man
 gestern.

Ja, die Geleitzüge, das geistert immer wieder rum.

Hat man auch versucht.

Aber, das Gebiet nur runterw=E4rts Horn bis E Somalia und Stück raus ist
etwa
8x Deutschland groß.
Plus Kenia und Tansania.
Von vor dem Horn garnicht zu reden.
Da fahren die Schiffe Tage.
Wie schnell. So schnell wie der langsamste Rosteimer ?

Zeit ist viel Geld, besonders bei Container-Schnellfrachtern.....

Und, da sind -in beiden Richtungen- 15 bis 20 000 gefährd. Schiffe pro
N
unterwegs.
Wieviele Konvois sollen da gleichzeitig fahren ?
Und der Konvoi allein bringt auch nicht viel.
Und je ein Milit=E4rbegleitschiff ?
Es wären Hunderte nötig, nicht nur 6-8...

Mfg
wolfgang