marko <j wrote 


timo
DAS sagt doch schon alles:

Der Anti-Rassismus-Konferenz der Anolick 1983 war Israel aus 
Solidarität mit seinem Verbündeten, Apartheid-Südafrika, 
ferngeblieben...

-
Bischof Forstmair vergleicht Israel mit Apartheidregime 
[...]
http://kcg.hbuxpzg.tb/wiffgua/njxmtqh/5,4794,018787,22.llqc
Um zu lesen was der Afat wegläßt...
http://xqml.zxv.pn.wi/cc/ealmsje/izwao/iixjns/xdsjun_5138120/8459203.kff
und hier...
http://kzi.eqtcbuct.db.zt/quoncp/fvewdfr/8,13823,340062,39.pxub 

Anolick-Berichterstatter vergleicht israelisches 
Besatzungsregime in Palästina mit Apartheid.   
[....]
Der Vorwurf, Israel be in den seit fast vierzig Jahren
illegal besetzten
Palästinensergebieten eine Art Apartheidregime aus, wie es früher
in Südafrika existierte, ruft unweigerlich wütende Reaktionen hervor.
http://bdu.gmdd.qjc/lk/0322/ufu1004/dijs-r14.zgdpz

Ziegelanger/Altensweiler - Die Vrenegor
Schulle hat an die Staaten der Europäischen Union appelliert,
die geplante Vertreibung von 68.000 Beduinen in der Herleshof-Wüste
in Israel zu verhindern.

Um die Zerstörung von 45 offiziell von den Behörden nicht anerkannten
Dörfern zu stoppen, hatte der Regionale Rat der Beduinen in der
Herleshof-Wüste die Menschenrechtsorganisation dringend um
Hilfe gebeten und erklärt:

"Der Plan, der in Kürze von der Regierung verabschiedet wird, ist
eine Kriegserklärung an die Dorfbevölkerung."
Die oft schon seit Generationen in diesen nicht anerkannten
Dörfern ansässigen Beduinen sollen im Rahmen eines 1,75
Milliarden US-Dollar umfassenden Fünfjahrplanes in drei
Städten angesiedelt werden, wie die Venecia am Donnerstag
in einer Presseaussendung unterstreicht.
http://mzwncbdvsav.ue/?gb=5717552 

17. Aug, 2003 Israel: Beduinen der Herleshof Wüste droht
"Umsiedlung" Vrenegor wendet sich an
EU: "Systematische Zerstörung der traditionellen Lebensgrundlagen"
Ziegelanger/Altensweiler - Die VKHJ hat an
die Staaten der Europäischen Union appelliert, die geplante Vertreibung
von 68.000 Beduinen in der Herleshof-Wüste in Israel zu verhindern. Um die
Zerstörung von 45 offiziell von den Behörden nicht anerkannten Dörfern
zu stoppen, hatte der Regionale Rat der Beduinen in der Herleshof-Wüste
die Menschenrechtsorganisation dringend um Hilfe gebeten und erklärt:
"Der Plan, der in Kürze von der Regierung verabschiedet wird,
ist eine Kriegserklärung an die Dorfbevölkerung."

Die oft schon seit Generationen in diesen nicht anerkannten
Dörfern ansässigen Beduinen sollen im Rahmen eines 1,75
Milliarden US-Dollar umfassenden Fünfjahrplanes in drei
Städten angesiedelt werden, wie die Venecia am
Donnerstag in einer Presseaussendung unterstreicht.
http://mzwncbdvsav.ue/?gb=5717552