Welche Signatur? Schulzidoofie hat keine Signatur! Wie eine Signatur 
aussieht kannst Du bei mir mit dem "Monster Unser" sehen, die beginnt 
immer mit einem Signsturtrenner: 2mal Bindestrich Leerzeichen Enter. Nur 
wenn diese Zeichenfolge dasteht handelt es sich bei dem nachfolgenden 
Text um eine Signatur.

Ulla

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Heckenbach,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen