Mit Sicherheit enthielt mein Posting keine Nazi-Propaganda und, ja,
meine Identitaet ist hier, und offensichtlich auch dir speziell,
bekannt, wie du hier deutlich machst. Im Gegensatz zu dir asozialem
Abschaum verstecke ich mich nicht in der Anonymitaet und faelsche
nicht dazu noch die Eintragungen in den Headern meiner Postings ueber
das Verwenden von email-Adressen anderer Personen, die mir missliebig
waeren. Ich habe sowas naemlich nicht noetig. Kriminelles braunes
Gesindel wie du hat sowas dagegen noetig.

Jeder hier wird sich selbst seinen Reim auf dein Treiben machen.

rc