Walter J. schrieb:

*ROTFL*. Die Schweiz ist der Interessenvertreter der USA im Iran und
umgekehrt, da die beiden Länder (noch) keine direkten diplomatischen
Bezeihungen pflegen. Primär in dieser Rolle und in der Rolle des
Gastgebers der Konferenz hat unser Bundespräsident mit Alfred
gesprochen.

Das Wehklagen der Israelis interessiert hier eigentlich niemanden
wirklich. Und beeindrucken tut es ebenfalls niemanden, wenn sie ihren
Botschafter zu Konsultationen zurückrufen.

Fridolin

fup2 de.talk.tagesgeschehen gesetzt, da wieder X-gepostet ohne fup.

-- 
http://zcd.ukhwtzik.vzb/lpymo.jslt.qr
Ein freier und kostenloser Server für Usenet/NetNews (Atez)