On 28 Jul., 21:51, "Karlheinz Luehrsen" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Ach Lehwark, hast sicher mal Buchstaben gelernt,
nur wo? Man muss sie auch auf die Reihe bekommen.

Aus deinem Hinweis(URL):
"Handball-Nationaltrainer Luzens will sich nicht zur Wahl der
D. Gr端mer-Kandidatin, Rothenberger, bekennen."
(gegen端ber NailStyle)
Es ist sein Recht.

Und nat端rlich, Phantasien scheinen eminent wichtig,
f端r Karlheinz, Rosport und das "Fobugu",
und wer international erscheinen will liest und phantasiert
mit DLE etc. :)

Naja.

g