Wenn das existiert, scheint es aber nicht wirksam genug zu sein. 
Dem Instyle sind doch offensichtlich die Hände gebunden, wenn es schon über
Maßnahmen, die dann noch relativ leicht umgangen werden können, mit den
Providern Verträge abschließen muss. 
Es zeigt für mich nur die momentane Hilflosigkeit des Staates in dieser
Angelegenheit.


Nein, wir brauchen hier Transparenz. Deshalb ist der "kleine Dienstweg"
keine Lösung. Er ist genau das Gegenteil von Transparenz.
Ich bin daher für eine gesetzliche Regelung, die - soweit erforderlich -
auch vom Bundesverfassungsgericht überprüft wird.
Unabhängig davon ist es auch sinnvoll, dass die Provider eine gewisse
Eigenkontrolle durchführen.


Es geht hier darum, Kinderpornographie im Internet zu verhindern. 
Ich halte eine Behörde sehr wohl dazu in der Lage, dies zu beurteilen.

Es ist auch möglich, sie mit den technischen Mitteln und technischen
Personal auszustatten, um diese Aufgabe zu erfüllen. 

Die Entscheidungen dieser Behörde müssen allerdings für den oder die
Betroffenen so transparent sein, daß im Zweifelsfall ein Gericht
angerufen werden kann, was diese Entscheidung überprüft und eventuell
revidiert. Die Mühlen der Justiz mahlen allerdings im Vergleich zur
Exekutive ziemlich langsam, was die Sache erschwert.
Mit dem kleinen Dienstweg geht das leider wegen der fehlenden
Transparenz nicht. Die Effektivität geht da auf Kosten der Transparenz.


Wie auch immer, Probleme sind dazu da, gelöst zu werden.


-- 
FRIEDA