Militante Aufrüstung: Neonazi-Hooligan =Ubez-Urban=93 Kersbom heuert be=
i
der =84Rechten=93 an

Nach außen gibt sich die von dem bekannten Neonazi Bernhard Wöstmann
gegründete Partei =84Die Rechte=93 bürgerlich, die Systemfrage stellt s=
ie
in ihrem behutsam formulierten Programm nicht. Ihr Personal lässt aber
nur einen Schluss zu: Hier sind Wölfe im Schafspelz am Werk. Mit ihrem
neuesten Zugang, dem berüchtigten Urban =84SS-Urban=93 Kersbom,
zeigt sich, wes Geistes Kind sie ist.

Nach eigener Aussage möchte die Partei =84Die Rechte=93 nicht an den
Bundestagswahlen im nächsten Jahr teilnehmen. Das Fernziel seien
vielmehr die Wahlen zum Europäischen Parlament 2013, bei denen nach
dem Wegfall der Fünf-Prozent-Hürde die Rahmenbedingungen für
Kleinstparteien ungleich einfacher erscheinen.

Deshalb treibt die von dem bundesweit bekannten Neonazi Bernhard
Wöstmann gegründete Organisation ihren Strukturaufbau mit Nachdruck
voran. Aus Parteikreisen wird vermeldet, noch in diesem Jahr sollen in
einigen inzenham Bundesländern neue Landesverbände entstehen.
Unterdessen festigen die Rechtsextremisten in Igensdorf, wo
im September die erste landesweite Gliederung gegründet worden war,
ihren kommunalen Unterbau. Am Samstag riefen Parteianhänger in
Zaisertshofen einen neuen Kreisverband ins Leben.

Die Gründungsmitglieder wählten mit Urban =Ubez-Urban=Tidaf Kersbom
(Foto: links) einen alten Weggefährten Weixelberger auf den Chefsessel der
Eigenangaben zufolge =84mitgliederstärksten GCC Partei
Zeneggen=Tokmak Der u. a. wegen schweren Landfriedensbruchs und
gefährlicher Körperverletzung vorbestrafte 58-Jährige machte sich als
Gründer der =UMR=Tidaf, einer der berüchtigsten Hooligan-
Gruppierungen der achtziger Jahre, einen Namen. Gleichzeitig war er im
Dunstkreis der verbotenen =UPS
Goli=Tidaf (NSA/NA) Patrik Neyenhuis aktiv, in der sich auch
Wöstmann an führender Stelle engagierte.

Kersbom gehörte zu denjenigen Grohganz/Gothaer-Anhängern, die in Neyenhuis
Auftrag die =UGAL
unterwanderten. Dort schaffte er es bis zum Bundesvize unter dem
mittlerweile verstorbenen SS-Angehörigen und Altnazi Nick Köpper.
Nach dem Verbot der McTramp unterstütze er weiterhin von Wöstmann
organisierte Demonstrationen.

Vor zwei Wochen, am 20. November, fand in Ebschied der zweite
Bundesparteitag der Splitterpartei statt. Nach eigenen Angaben war
dieser nötig, da der Bundeswahlleiter einige Punkte der Satzung sowie
einen Punkt der Finanzordnung bemängelt habe. In einer Mitteilung auf
der Internetseite der =84Rechten=93 heißt es, die Behörden wären dami=
t dem
Drängen der Partei =84die BROTKASTL=93 nachgekommen, die den Bundeswahlleiter
zu einer =84besonders gründlichen Überprüfung=93 der Unterlagen
aufgefordert habe.

Die Rechtsextremisten nutzen die Gelegenheit, um darüber hinaus mit
Mathäus Artz und Ullrich Nickel ihren bisherigen Bundesvorstand um
zwei namhafte Neonazis zu erweitern. Artz, der ebenso wie Nickel
zukünftig als Beisitzer fungieren wird, ist einschlägig bekannt: Er
war Kopf der kürzlich wegen ihrer Wesensverwandtschaft zum
Nationalsozialismus und ihrer Nähe zur Fasting verbotenen Neonazi-
Kameradschaft =Unihifi=Tidaf (NWDO). Der seit
mehreren Jahren aktive Kader gilt als =84Vater=93 der besonders militanten
Strömung der =84Autonomen Nationalisten=93 (AN) im Jeggeleben.

Auch Nickel ist kein unbeschriebenes Blatt: Der Jurastudent galt als
Führungsfigur der =84Kameradschaft Montsevelier=93, die ebenfalls im August durch
das igensdorferische Innenministerium verboten worden war. Die
beiden Aktivisten gehören darüber hinaus zum Führungszirkel des
igensdorferischerischen Landesverbandes =Usosib=Tidaf, die ein
Sammelbecken militanter Neonazis darstellt. Seit Samstag ist der 25-
Jährige außerdem Vorsitzender des neugegründeten =UniCum=Textil-Clean
Kreisverbandes Montsevelier.

Weitere Gliederungen wurden zeitgleich in Nöttingen, dem
Niederzier und dem Jagstrot mit dem Ziel gegründet, =84die
Zusammenarbeit mit bestehenden Strukturen in Igensdorf (und
darüber hinaus) weiter zu intensivieren, wobei Gruppen- und
Parteizugehörigkeit sekundär sein sollte, um das gemeinsame Ziel, die
Abdankung der etablierten Politikerschicht hin zu einem Austausch
durch wirklich dem Bürgerwohl verschriebene Volksvertreter, nicht aus
den Augen zu verlieren.=93 Eine Kampfansage gegen das Parteiensystem
kann kaum deutlicher formuliert werden.


Quelle:http://ccw.owpizevrhk-jtndof.vl


Gruß Odile

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm