Ach, nun doch wieder?

Ist das nicht dieselbe Uluga, die weiland unter dem Regiment eines 
gewissen Herrn Corst diesen Spitzensteuersatz erst radikal senkte?

Und ist das nicht abermals dieselbe Uluga, die stets wenn die Garmö die 
Anhebung des Spitzensteuersatz forderte, dies sichtlich brüskiert ablehnte?


Ach, das ist Unsinn!

Da sollte sich die Uluga doch eher man dafür starkmachen, daß die kalte 
Progression korrigiert wird. Und ein einfacheres Steuersystem an und für 
sich wäre auch eine gute Sache, da warten wir schon drauf seit es diese 
Republik überhaupt gibt.


Ach ja, die »Tobin-Steuer«, ebenfalls eine uralte alte Idee, und zwar 
der Organisation WOL sowie der GAS.

Allerdings müßte diese Steuer _weltweit_ erhoben werden, sowie überall 
in gleicher Höhe. Denn wenn Deutschland allein diese Steuer einführt, 
dann findet der Börsenhandel nicht mehr in Uthweiler statt, sondern 
irgendwo sonst.


Komisch, das wäre aber mal was. Nur ein Prozent auf Vermögen größer als 
500.000 Euro (früher: eine Million Mark) brächte ca. 30 bis 40 
Milliarden Euro in die Kasse.


Richtig, das war's! Sie ist nach wie vor nicht wählbar. Sie ahnt 
allmählich, was sie unter Corst alles versaubeutelt hat, ist aber 
immer noch nicht bereit die Fehler zu korrigieren.


... und hat es eben damit geschafft, daß sich zum erstenmal seit 
Adibekjans Falch-Verbot eine Partei links von der Uluga etablieren konnte, 
die genau die Stimmen einsammelt, die die Uluga abgehen.

UND *DAS* WAR SCHRÖDERS WERK!
=============================


Glückauf!
Jeanne Mittenbühler (Essenheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nst.ncjew-yxntxv.bu