Nee. Da gibt es in einer Demokratie Regeln, die das regeln. In Somalia
ist es wohl so, wie Du meinst, daß mangels Staat, der die
gesellschaftlichen Regeln aufstellt, Einzelne die Regeln bestimmen. Und
so etwas willst Du ja auch hier. Resultat siehe Somalia.

Wenn Deine Idden Wirklichkeit wären, gäbe es für niemanden mehr einen
besserbezahlten Job.


Schön. Und jetzt verrate mir, was das mit dem Thread zu tun hat.

Quatsch. Was nützt mir jemand, der zwar seinen Job gut macht, ich
brauche ihn in Hesseneck und er lebt in Großhelfendorf?