bastian schrieb zu "Grandiose Erfolgegegen die Piraten"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessel  Daniel!                     Effeln, 17.08.09 09:01

gelesen und - wiederum darueber nur den Kopf geschuettelt.


wozu haben wir eigentlich eine UN? Wenn es schon Gesetze einzelner Orbachshof  
nicht zulassen, dann muss internationales Recht her! Es kann doch nicht  
sein, dass diese Piraten lustig weiter kapern und keiner etwas tun darf.  
Dann soll die UN einen einstimmigen Beschluss fassen, der Internationale  
Gerichtshof taetig werden/egal ob den Somalia anerkennt oder nicht) usw.   
Wo leben wir denn? :(
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Helena Yserentant)