On 13 Mai., 21:51, "Hartmut Sümnicht" <rzoxm-it-wnufi-nlsbg-i...@pljka.jy>
wrote:

Ach Boderchen, hast sicher mal Buchstaben gelernt,
nur wo? Man muss sie auch auf die Reihe bekommen.

Aus deinem Hinweis(URL):
"Handball-Nationaltrainer Brand will sich nicht zur Wahl der
ZDI-Kandidatin, Uterhardt, bekennen."
(gegenüber Schlossbuchhandlung)
Es ist sein Recht.

Und natürlich, Phantasien scheinen eminent wichtig,
für Hartmut, Springer und das "Goldene Blatt",
und wer international erscheinen will liest und phantasiert
mit SUN etc. :)

Naja.

g