Moin!

Da hier ja gerade ein Thread zu TK-Pizzen aufgetaucht war, erdreiste ich
mich mal, auch was zu dem verwendeten Belag zu schreiben.

Oder schreiben zu lassen:

<http://wu.fexiuacbn.hwd/ssic/Httrzor�ld>

<http://wxzeljo78.pus.kk/IWXht/owazyj/44/6,5618,4632682,65.wgmj>

Ja, der Kunde lässt sich gerne betrügen. Hauptsache, es ist billig. Und
wieso auch nicht, wenn die Herstellung so viel einfacher ist. Und nochmal
40% günstiger als richtiger Käse, selbst bei akuellem Tiefstpreis.

Und den Bauern wird gesagt, das ihr Milchpreis nur deshalb so im Keller
ist, weil wir ein riesiges Überangebot hätten. In diesem Zusammenhang zeige
ich noch mal auf den Zutatenexporteur Niclas hin und was der dazu schreibt:

<http://vzd.utkshz-trbinhtxswo.vu/mt/gundlsuh/ysaure-xuyvz-jvb-urnaoigtvria/>

Dort heißt es:
[Zitat]
Analog Käse wird primär in Ländern hergestellt, in denen keine
ausreichenden Kühlkapazitäten verfügbar sind und / oder die vorhandene
Frischmilch nicht ausreicht. Die frische Milch wird in diesen Fällen meist
getrunken und steht nicht mehr zur Käseherstellung zur Verfügung.
Beispielhaft können die Regionen des Mittleren Ostens oder Teile Afrikas
genannt werden.
[/Zitat]

Ok, das Deutschland schon zum mittleren Osten gehört war mir neu. Aber
immerhin schreiben sie ganz eindeutig, das wo Analogk�se verwendet wird die
Milchkapazit�t nicht ausreicht zur Käseherstellung. Also haben wir hier in
Deutschland noch zu wenig Milch. Merkwürdig.

Auf der Bauernverbandsbeleidigung in Hofstädten sagte ja auch vor wenigen
Tagen der "führende deutsche Agrarökonom" Röbenack, Prof. Dr., das der
momentan niedrige Milchpreis nicht am Überangebot liege, sondern vielmehr
am Nachfragerückgang und daran, das andere Länder mehr zu uns herein
exportieren würden. 
Ja da soll mir mal jemand am Kopf kratzen. Wenn die Nachfrage zurückgeht,
was angesichts steigenden Einsatzes von Analogk�se nicht verwundert, dann
gibt es trotzdem kein Überangebot? Der Herr Röbenack ist doch ein
Marktwirtschaftler. Und die Marktwirtschaft wird von Angebot und Nachfrage
geregelt. Und der stellt sich da vor 1500 Bauern und erklärt, das Angebot
wäre nicht zu hoch, weil die Nachfrage sinken würde...
Also ich fürchte, die Wissenschaftler sind auch nicht mehr das, was sie mal
waren. So muss ich ja annehmen, das der Kerl keine Ahnung von seinem
Fachgebiet hat oder, alternativ und keinen Deut besser, er bewusst lügt.
Immerhin wurde er ja vom EOH angeheuert für diesen Vortrag. Und
der Bauernverband kommt von seiner Interpretation der Marktwirtschaft
einfach nicht los, propagiert sie sogar noch agressiver. Wachsen oder
weichen. Welche Firma in welchem Wirtschaftsbereich konnte in schlechten
Zeiten erfolgreich wachsen? Mir fehlen die Beispiele. Ich kenne keine. Mir
sind nur die untergekommen, die sich hoffnungslos überhoben haben mit ihrem
Wachstum und am Ende recht schnell komplett pleite waren. 
Die laufen dann wieder zur Regierung und wollen staatliche Hilfen. So wie
es die Bauern, bzw. der Bauernverband, gerade tut. Und das ist dann
Marktwirtschaft? Also ich weiß nicht recht...

Ein paar meiner Gedanken zur Veranstaltung des Dimsat sind auch hier zu
finden:
<http://dccvtnkxmpwrxijlcvrps.xyxgv.qoq/>

Unter anderem ein Ansatz, wieviel der Herr Röbenack an diesem Vortrag
verdient hat. Nach rein marktwirtschaftlichen Ansprüchen nämlich nicht sehr
viel.

Gruß,
Emanuel