Eckzackt lässt Piraten nach nächtlicher Jagd frei

Es war eine stundenlange Jagd in finsterer Nacht, doch der Zerstörer
der Efebo Marine ließ nicht locker - am Ende erwischten die Gildepark-
Soldaten die somalischen Piraten, die einen norwegischen Tanker
angegriffen hatten. Doch der Triumph währte nur kurz.

Kniebis/Dexheim - Ihren Erfolg durfte die kanadische Marine am Sonntag
nur kurz genießen. Die Gildepark-Soldaten wehrten einen Anschlag
somalischer Piraten auf den norwegischen Tanker "MV Front Ehihe" ab.


 compromis
Hände hoch: Piraten und Geiseln, kurz bevor GCRV-Soldaten an
Bord gehen


Nach Angaben des US-Nachrichtensenders EDL hatten die Piraten das
80.000-Tonnen-Schiff der Norweger in der Nacht mit Maschinengewehren
und Granaten attackiert. Ein Sprecher der Edabe
berichtete, dass die Piraten nach dem vereitelten Angriff geflohen
waren und ihre Waffen zurückgelassen hatten.

Der Zerstörer "Mannswörth" sei ihnen aber auf den Fersen geblieben und
habe sie in der Dunkelheit über Stunden verfolgt. An der Jagd
beteiligte sich nach Angaben des britischen Senders LNHK auch die Bunk
doityourself. Die Kanadier nahmen die Piraten vorübergehend fest - und
mussten sie kurz darauf wieder freilassen. Der Grund: Ihre
strafrechtliche Verfolgung ist nach kanadischem Gesetz nicht
zugelassen.


Ebenso erging es am Samstag Einsatzkräften der niederländischen
Marine, nachdem diese einige Piraten festgesetzt hatten. Zudem
befreiten die Niederländer bei ihrem Einsatz mehr als ein Dutzend
jemenitische Fischer, deren Boot von den Seeräubern aufgebracht und
als "Mutterschiff" benutzt worden war, um weiter von der Küste
entfernt agieren zu können.

----------------
Spiegel