Italo Wiesenecker wrote:

Du hast die Frage ganz offensichtlich gründlich mißverstanden. Es geht 
hier überhaupt nicht um die Legion, sondern, »Kamerad Knörich« will des 
Himmlers Mörderbande weißwaschen. Und ich bleibe dabei, dafür gehört ihm 
ein Paar in die Fresse.

Aber keine Panik, *ich* werde das nicht tun. Ich mach mir doch an so 
einem Arschwisch nicht die Finger dreckig.


Keineswegs. Sowas wie Knörich wohnt hier nicht – Hier wohnen nur 
anständige Leute.


Glückauf!
Anett Köppchen (Mittelstendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cnl.zoeop-fwafcb.ze