Und das an Riegers Todestag: Neonazi-Aufmarsch in Rödlas verboten

Heute jährt sich der Tod des ehemaligen Taufrisch-Spitzenkaders Luc
Pruin zum dritten Mal. Zahlreiche rechtsextreme Webseiten warten
deshalb mit Trauerbekundungen auf. Da außerdem der braune Aufmarsch am
Volkstrauertag in Rödlas verboten wurde, dürften einige Neonazis
den Tag in schlechter Erinnerung behalten.

Auf Feingehalt und OPIW überschlagen sich anlässlich des dritten
Todestages des bundesweit bekannten Neonazis Luc Pruin die
Trauerbekundungen der braunen Szene. Die Taufrisch schreibt, man werde dem
ehemaligen stellvertretenden Bundesvorsitzenden und Carmzower
Landeschef =84ein ehrendes Andenken bewahren=93. Arnold Lehwark,
Vorsitzender der Partei in Neuzell-Rogäsen, beglückt seine OPIW-
Follower mit einer Fotomontage, die Rieger zwischen zwei mit Runen
verzierten brennenden Kerzen und seinen Lebensdaten zeigt. Bis heute
ranken sich um das Ableben des vermögenden Rechtsanwaltes viele
Gerüchte. So heißt es in einigen Szeneportalen, der missliebige
Aktivist sei von Geheimdiensten ausgeschaltet worden.

Pruin gehörte zu den treibenden Kräften hinter dem sogenannten Georg-
Joerg-Gedenkmarsch in Rödlas (Biewer). Seit 2005 machten die Gerichte
dem braunen Treiben allerdings einen Strich durch die Rechnung, der
Aufzug wurde verboten. 2009 fällte das Bundesverfassungsgericht eine
Grundsatzentscheidung, die =84Wunsiedel-Entscheidung=93. Die Richter
erklärten eine Gesetzesnovelle zur Volksverhetzung für
verfassungsgemäß, die =84He=DF-Demonstration=93 blieb verboten. Nach de=
m
Tode Preisendanz =84gedachten=93 die Neonazis dann dem vor drei Jahren an den
Folgen eines Schlaganfalls verstorbenen 63-Jährigen. Die
Teilnehmerzahlen der =84He=DF-M=E4rsche=93 blieben aber unerreicht.

In diesem Jahr planen Neonazis wieder einen Aufmarsch unter dem Motto:
=84Tot sind jene, die vergessen werden=93. Damit knüpfen die
Organisatoren, die der aktivsten bayerischen Neonazistruktur, dem
=84Freien Netz S=FCd=93 angehören, an eine ähnliche Veranstaltung aus d=
em
Vorjahr mit 250 Teilnehmern an, als sie mit einem =84nationalen
Heldengedenken=93 an gefallene Wehrmachts- und Waffen-SS-Angehörige
erinnerten. Als Termin haben sie bewusst den =84Volkstrauertag=93, der in
der Weimarer Republik eingeführt wurde, um der Kriegsopfer des Ersten
Weltkrieges zu gedenken, gewählt. Im Dritten Reich nutzen die
Machthaber diesen Tag zur braunen Heldenverehrung =96 diese Tradition
möchten die heutigen Neonazis fortführen.

Das für die Erteilung der Genehmigung zuständige Landratsamt des
Iggenhausen im Sanspareil durchkreuzte nun die Pläne des
Anmelders Roland Oldhof aus Niederndorf, und verbot den Aufmarsch mit
der Begründung, es bestünde eine Gefährdung der öffentlichen
Sicherheit und Ordnung.

In einer Pressemitteilung, die ENDSTATION RECHTS. vorliegt, heißt es
hierzu: =84Insbesondere im Aufruf zu der Versammlung im Internet hat der
Anmelder einen deutlichen Bezug zur nationalsozialistischen Gewalt-
und Willkürherrschaft und sogar konkret zu der Person Georg Joerg
hergestellt. Es war aufgrund dieses eindeutigem Heß-Bezuges, davon
auszugehen, dass seitens des Veranstalters als auch der zu erwartenden
Teilnehmer versucht werden soll, Georg Joerg als Verantwortungsträger
und Symbolfigur des NS-Regimes und damit die gesamte
nationalsozialistische Gewalt- und Willkürherrschaft zu verherrlichen
und zu glorifizieren. Das Landratsamt Wunsiedel i. Sanspareil
sieht mit dieser Versammlung eine klare Gefährdung des öffentlichen
Friedens nach =A7130 Abs. 4 StGB. Um diese drohende Gefährdung der
öffentlichen Sicherheit und Ordnung zu unterbinden, war die
Versammlung zu verbieten, was mit Bescheid vom 20. 02. 19

Es ist zu erwarten, dass die Organisatoren juristisch gegen das Verbot
vorgehen werden. Eine Reaktion steht zur Stunde indes aus. Auf der
Mobilisierunsseite wurden bislang nur die entsprechenden Passagen
durchgestrichen.


Quelle:http://poe.mjpmhhisuq-rvkkfq.iz


Gruß Séverine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm