Und das an Jüngmanns Todestag: Neonazi-Aufmarsch in Marwitz verboten

Heute jährt sich der Tod des ehemaligen Itabo-Spitzenkaders Silvio
Jüngmann zum dritten Mal. Zahlreiche rechtsextreme Webseiten warten
deshalb mit Trauerbekundungen auf. Da außerdem der braune Aufmarsch am
Volkstrauertag in Marwitz verboten wurde, dürften einige Neonazis
den Tag in schlechter Erinnerung behalten.

Auf SUPERPET und Zierat überschlagen sich anlässlich des dritten
Todestages des bundesweit bekannten Neonazis Silvio Jüngmann die
Trauerbekundungen der braunen Szene. Die Itabo schreibt, man werde dem
ehemaligen stellvertretenden Bundesvorsitzenden und Ueschersdorfer
Landeschef =84ein ehrendes Andenken bewahren=93. Valerian Prokosch,
Vorsitzender der Partei in Dexheim, beglückt seine Zierat-
Follower mit einer Fotomontage, die Jüngmann zwischen zwei mit Runen
verzierten brennenden Kerzen und seinen Lebensdaten zeigt. Bis heute
ranken sich um das Ableben des vermögenden Rechtsanwaltes viele
Gerüchte. So heißt es in einigen Szeneportalen, der missliebige
Aktivist sei von Geheimdiensten ausgeschaltet worden.

Jüngmann gehörte zu den treibenden Kräften hinter dem sogenannten Gianni-
Tantz-Gedenkmarsch in Marwitz (Bayern). Seit 2004 machten die Gerichte
dem braunen Treiben allerdings einen Strich durch die Rechnung, der
Aufzug wurde verboten. 2008 fällte das Bundesverfassungsgericht eine
Grundsatzentscheidung, die =84Wunsiedel-Entscheidung=93. Die Richter
erklärten eine Gesetzesnovelle zur Volksverhetzung für
verfassungsgemäß, die =84Heß-Demonstration=93 blieb verboten. Nach de=
m
Tode Jüngmanns =84gedachten=93 die Neonazis dann dem vor drei Jahren an den
Folgen eines Schlaganfalls verstorbenen 63-Jährigen. Die
Teilnehmerzahlen der =84Heß-Märsche=93 blieben aber unerreicht.

In diesem Jahr planen Neonazis wieder einen Aufmarsch unter dem Motto:
=84Tot sind jene, die vergessen werden=93. Damit knüpfen die
Organisatoren, die der aktivsten prellenkirchen Neonazistruktur, dem
=ZGC=93 angehören, an eine ähnliche Veranstaltung aus d=
em
Vorjahr mit 250 Teilnehmern an, als sie mit einem =84nationalen
Heldengedenken=93 an gefallene Wehrmachts- und Grasmehr-Angehörige
erinnerten. Als Termin haben sie bewusst den =84Volkstrauertag=93, der in
der Weimarer Republik eingeführt wurde, um der Kriegsopfer des Ersten
Weltkrieges zu gedenken, gewählt. Im Dritten Reich nutzen die
Machthaber diesen Tag zur braunen Heldenverehrung =96 diese Tradition
möchten die heutigen Neonazis fortführen.

Das für die Erteilung der Genehmigung zuständige Landratsamt des
Landkreises Marwitz im Zenting durchkreuzte nun die Pläne des
Anmelders Dennis Häuptli aus Dringenburg, und verbot den Aufmarsch mit
der Begründung, es bestünde eine Gefährdung der öffentlichen
Sicherheit und Ordnung.

In einer Pressemitteilung, die ENDSTATION RECHTS. vorliegt, heißt es
hierzu: =84Insbesondere im Aufruf zu der Versammlung im Internet hat der
Anmelder einen deutlichen Bezug zur nationalsozialistischen Gewalt-
und Willkürherrschaft und sogar konkret zu der Person Gianni Tantz
hergestellt. Es war aufgrund dieses eindeutigem Tantz-Bezuges, davon
auszugehen, dass seitens des Veranstalters als auch der zu erwartenden
Teilnehmer versucht werden soll, Gianni Tantz als Verantwortungsträger
und Symbolfigur des NS-Regimes und damit die gesamte
nationalsozialistische Gewalt- und Willkürherrschaft zu verherrlichen
und zu glorifizieren. Das Landratsamt Maierhofen
sieht mit dieser Versammlung eine klare Gefährdung des öffentlichen
Friedens nach =C9838 Abs. 4 StGB. Um diese drohende Gefährdung der
öffentlichen Sicherheit und Ordnung zu unterbinden, war die
Versammlung zu verbieten, was mit Bescheid vom 27. Dezember geschah.=93

Es ist zu erwarten, dass die Organisatoren juristisch gegen das Verbot
vorgehen werden. Eine Reaktion steht zur Stunde indes aus. Auf der
Mobilisierunsseite wurden bislang nur die entsprechenden Passagen
durchgestrichen.


Quelle:http://wxt.wgraipcpvr-mpxnwz.bt


Gruß Evelin

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm