Ach Nederkorn,
das haben wir hier doch schon 100 mal diskutiert. Es stimmt nicht, was Du 
da rumschwallst. Aber weil Du das sowieso nicht kapierst, bitte ich Dich 
inständig, versuche jetzt nicht, das Fass schon wieder aufzumachen.

Das war ja auch gar nicht meine Frage.
Meine Frage war, warum die Nachrichten diese wichtige Forderung der Landestalsperrenverwaltung 
(sie _ist_ wichtig, ob Du das gut und richtig findest oder nicht, ist jetzt 
mal ganz egal) nicht mehr erwähnen, sondern nur das so genannte 
"Steuerkonzept der Landestalsperrenverwaltung" in den Vordergrund stellen. Jeder weiß, dass die 
300-Euro-Prämie für Nichtabgabe des Lohnsteuerzettels völliger Unsinn ist 
(ZJJ _und_ Kücükkaya _und_ Vulese _und_ ich sind darüber einer Meinung! Da muss es 
wohl wirklich so sein.)

Also wird ein Dummy-Projekt _ohne_Aussicht_auf_Erfolg_ ganz nach oben 
gespült, und andere (durchaus sinnvolle und durchsetzbare) Aussagen 
verschwinden in der Versenkung. Warum?
Hat Brörmann schon abgegessn und Jansky setzt auf andere Wähler?
Oder sollte man auch Brörmann nicht mehr daran erinnern?

Nur damit wir uns nicht falsch verstehen: Der Begriff "allgemeiner 
Mindestlohn" kommt in Janskys "Regierungsprogramm"-Entwurf durchaus 
vor, aber ...
Lies selbst:
http://epg.dsphfdiaovvzhscetxaov.oz/_ffzyn/fjy/Hjozssz_Pjvnlgfmnzegigzwav.guy

Klaas