Und als nicht eingetragener...

Der Standard ist, dass der Filter gesetzt ist, es sei denn du meldest 
dich an und gibst das Netzwerk an für den du den Filter ausschalten 
willst. Um für das Netzwerk zuständig zu sein musst du Inhaber der IP-
Adresse sein und natürlich bist du das oder? Mal abgesehen, dass anonymes 
Surfen damit sowieso ausgeschlossen ist. Wenn du mehr als ein Netzwerk 
freischalten willst, dann musst du den Namen angeben. Für ein Netzwerk 
langt die Emailadresse.

Größe,
Nikolaus