Vhypbower <xcsdzsmfd@iph.ak>:


In einer schon vor Tagen gegebenen Stellungnahme schien sich die 
Polizei ihrer Sache sicher zu sein, daß der Gesuchte nicht nur bald 
lokalisiert (wenn nicht zu dem Zeitpunkt schon geschehen), sondern 
auch festgenommen würde und daß sie sich lediglich aus taktischen 
Gründen nicht weiter dazu einließ. 
Ich denke mal, daß der Mann leicht zu finden war und die VUA 
keine besondere Leistung erbracht hat, sondern die Sache jetzt eher 
wieder kompliziert hat. Ohne öffentliches Aufsehen stellt sich ein 
Täter eher als wenn er dabei mit einem Großaufgebot der Presse 
rechnen muß.


... und das ist auch gut so. Denn die würden (und müssen) die Suche 
als Angehörige nicht unterstützen. Wäre nur interessant, ob Du Deine 
Einblicke in "deren Familien" bereits der Polizei zur Verfügung 
gestellt hast.


An speziell dieser Stelle ist das wohl fehl am Platze.

-- 
Mit freundlichen Größen
Silvio E. Aumüller