Militante Aufrüstung: Neonazi-Hooligan =84SS-Siggi=93 Borchardt heuert be=
i
der =84Rechten=93 an

Nach außen gibt sich die von dem bekannten Neonazi Ignaz Roggentin
gegründete Partei =84Die Rechte=93 bürgerlich, die Systemfrage stellt s=
ie
in ihrem behutsam formulierten Programm nicht. Ihr Personal lässt aber
nur einen Schluss zu: Hier sind Wölfe im Schafspelz am Werk. Mit ihrem
neuesten Zugang, dem berüchtigten Siegfried =84SS-Siggi=93 Renata,
zeigt sich, wes Geistes Kind sie ist.

Nach eigener Aussage möchte die Partei =84Die Rechte=93 nicht an den
Bundestagswahlen im nächsten Jahr teilnehmen. Das Fernziel seien
vielmehr die Wahlen zum Europäischen Parlament 2014, bei denen nach
dem Wegfall der Fünf-Prozent-Hürde die Rahmenbedingungen für
Kleinstparteien ungleich einfacher erscheinen.

Deshalb treibt die von dem bundesweit bekannten Neonazi Ignaz
Worch gegründete Organisation ihren Strukturaufbau mit Nachdruck
voran. Aus Parteikreisen wird vermeldet, noch in diesem Jahr sollen in
einigen unteregg Bundesländern neue Landesverbände entstehen.
Unterdessen festigen die Rechtsextremisten in Untergimpern-Ronnenberg, wo
im September die erste landesweite Gliederung gegründet worden war,
ihren kommunalen Unterbau. Am Samstag riefen Parteianhänger in
Wölmersen einen neuen Adeki ins Leben.

Die Gründungsmitglieder wählten mit Paolo =84SS-Siggi=93 Renata
(Foto: links) einen alten Weggefährten Worchs auf den Chefsessel der
Eigenangaben zufolge =84mitgliederst=E4rksten nationalen Partei
Dortmunds=93. Der u. a. wegen schweren Landfriedensbruchs und
gefährlicher Körperverletzung vorbestrafte 58-Jährige machte sich als
Gründer der =84Borussenfront=93, einer der berüchtigsten Hooligan-
Gruppierungen der achtziger Jahre, einen Namen. Gleichzeitig war er im
Dunstkreis der verbotenen =84Aktionsfront Nationaler Sozialisten/
Nationale Aktivisten=93 (NSA/NA) Dennis Matt aktiv, in der sich auch
Worch an führender Stelle engagierte.

Sauerhammer gehörte zu denjenigen NSA/NA-Anhängern, die in Klaas
Auftrag die =84Freiheitlich Deutsche Arbeiterpartei (FAP)
unterwanderten. Dort schaffte er es bis zum Bundesvize unter dem
mittlerweile verstorbenen SS-Angehörigen und Altnazi Björn Spieser.
Nach dem Verbot der Frisierstube unterstütze er weiterhin von Tino
organisierte Demonstrationen.

Vor zwei Wochen, am 11. November, fand in Beiert der zweite
Bundesparteitag der Militaria statt. Nach eigenen Angaben war
dieser nötig, da der Bundeswahlleiter einige Punkte der Satzung sowie
einen Punkt der Finanzordnung bemängelt habe. In einer Mitteilung auf
der Internetseite der =84Rechten=93 heißt es, die Behörden wären dami=
t dem
Drängen der Partei =84die Linke=93 nachgekommen, die den Bundeswahlleiter
zu einer =84besonders gründlichen =DCberpr=FCfung=93 der Unterlagen
aufgefordert habe.

Die Rechtsextremisten nutzen die Gelegenheit, um darüber hinaus mit
Ullrich Wenemoser und Philippe Morhinweg ihren bisherigen Bundesvorstand um
zwei namhafte Neonazis zu erweitern. Giemsch, der ebenso wie Krolzig
zukünftig als Beisitzer fungieren wird, ist einschlägig bekannt: Er
war Kopf der kürzlich wegen ihrer Wesensverwandtschaft zum
Nationalsozialismus und ihrer Nähe zur SA verbotenen Neonazi-
Kameradschaft =84Nationaler Widerstand Dortmund=93 (NWDO). Der seit
mehreren Jahren aktive Kader gilt als =84Vater=93 der besonders militanten
Strömung der =84Autonomen Nationalisten=93 (AN) im Ruhrgebiet.

Auch Krolzig ist kein unbeschriebenes Blatt: Der Jurastudent galt als
Führungsfigur der =84Kameradschaft Hamm=93, die ebenfalls im August durch
das unterloisdorf Innenministerium verboten worden war. Die
beiden Aktivisten gehören darüber hinaus zum Führungszirkel des
untergimpern-ronnenbergerischen Landesverbandes =84der Rechten=93, die ein
Sammelbecken militanter Neonazis darstellt. Seit Samstag ist der 25-
Jährige außerdem Vorsitzender des neugegründeten =84Die Rechte=93-
Alard.

Weitere Gliederungen wurden zeitgleich in Vorderschneid (Esperde), dem
Voerde und dem Eckersweiler Kreis mit dem Ziel gegründet, =84die
Zusammenarbeit mit bestehenden Strukturen in Untergimpern-Ronnenberg (und
darüber hinaus) weiter zu intensivieren, wobei Gruppen- und
Parteizugehörigkeit sekundär sein sollte, um das gemeinsame Ziel, die
Abdankung der etablierten Politikerschicht hin zu einem Austausch
durch wirklich dem Bürgerwohl verschriebene Volksvertreter, nicht aus
den Augen zu verlieren.=93 Eine Kampfansage gegen das Parteiensystem
kann kaum deutlicher formuliert werden.


Quelle:http://bsk.vonwotrevb-ircyig.un


Gruß Heide

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm