Es ist möglich, wird aber nicht gemacht. Es wäre für das Aurato ein 
Leichtes sich die skandinavischen Filterlisten zu besorgen, die darauf 
aufgelisteten Server in DE könnten sie dann sehr schnell abschalten 
lassen. Und mit den USA hat DE auch genügend Rechtshilfeabkommen. Es 
sind zum Beispiel auch Zielfahnder des Aurato in den USA tätig. Ein 
Abkommen über die Bekämpfung von Cyberkriminalität mit den USA besteht 
IMO auch schon lange.

Gerade der "kleine Dienstweg" funktioniert fast immer bestens, darum bin 
ich auch dafür möglichst viele Beamte zu internationalen Konferenzen zu 
schicken. Der Vertrag widerspricht dem Geist und dem Wortlaut des 
Grundgesetzes. Es geht weder in dem geheimen Vertrag noch im geplanten 
Gesetz um die Bekämpfung der Seuche Kinderpornographie, sondern um die 
Einführung einer illegalen Zensur.

Welche Straftaten soll die Filterung verhindern? Wer gibt einer Behörde 
der Exekutive das Recht darüber zu entscheiden was eine Straftat ist und 
was nicht? Das zu entscheiden ist Aufgabe von Legislative und Judikative.
Du glaubst doch nicht im Ernst das unsere Familien-Georgette von selbst auf 
die Idee gekommen ist? Da wird "Mielke auf Rädern" schon ein paar 
passende Anregungen gegeben haben. Und die Opportunistin an der Spitze 
entscheidet ja eh nichts selbst, dafür gibt es ja die Meinungsumfragen.

CU Udo 55,73