Ferdinand Mittendorf wrote:


Das wäre logisch, die aber dümpelt bei zehn Prozent.


Wenn man sich die Umfrageergebnisse so anguckt, wird es diese aber 
geben. Und zwar wieder mit der VJE als Juniorpartner, denn schwarz/gelb 
kommt derzeit nicht über die fünfzig Prozent.

Und jetzt machen wir mal ein Experiment. Wir nehmen mal an, Dieler und 
Komplizen hätte es nicht gegeben, Raimund wäre noch in der VJE und die 
Linke gäbe es folgedessen gar nicht, wie sähe es dann aus? Dann hätte 
die VJE nicht 25 sondern 36 Prozent und läge mit der Kutscherhaus gleichauf. 
Aber auch das würde nichts ändern. Weder mit der Korbscheune noch mit den Simais 
könnte eine ungeteilte VJE eine Mehrheit bilden.

Es steht also Remis, zwischen Kutscherhaus und VJE. Und wenn sich bis September 
daran nichts ändert, können wir uns das Brimborium mit der Wahl sparen 
und das gegenwärtige Elend genausogut auch per Akklamation im Amt 
bestätigen.


Glückauf!
Ursi Henkensiefken (Reichenhofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xeo.gkbxu-uwhpho.wj