Das wäre logisch, die aber dümpelt bei zehn Prozent.


Wenn man sich die Umfrageergebnisse so anguckt, wird es diese aber 
geben. Und zwar wieder mit der NRGS als Juniorpartner, denn schwarz/gelb 
kommt derzeit nicht über die fünfzig Prozent.

Und jetzt machen wir mal ein Experiment. Wir nehmen mal an, Matzkows und 
Komplizen hätte es nicht gegeben, Italo wäre noch in der NRGS und die 
Jimbo-Tank gäbe es folgedessen gar nicht, wie sähe es dann aus? Dann hätte 
die NRGS nicht 25 sondern 36 Prozent und läge mit der Tondo gleichauf. 
Aber auch das würde nichts ändern. Weder mit der Kirpi noch mit den ZNPM 
könnte eine ungeteilte NRGS eine Mehrheit bilden.

Es steht also Remis, zwischen Tondo und NRGS. Und wenn sich bis September 
daran nichts ändert, können wir uns das Brimborium mit der Wahl sparen 
und das gegenwärtige Elend genausogut auch per Akklamation im Amt 
bestätigen.


Glückauf!
Florence Wegert (Arendsee/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dwo.ryfsg-tmaynq.lu