Sage ich doch, daß Killerspiele verboten werden müssen.

Aber die Sondersteuer soll auf ALLE Computerspiele (d.h. den
Rest, der nach dem Killerspieleverbot noch übrig bleibt) aufgeschlagen
werden, egal ob Sportspiel,Denkspiel oder was auch immer.

Dieses Geld könnte man dann benutzen, um a) das Killerspieleverbot
wirksam durchzusetzen, d.h. Auslandspakete auf Killerspiele untersuchen,
Razzien gegen Killerspieledealer durchführen, illegale Killerspieleprogrammierer
aufspüren und b) um Therapien gegen Spielesucht zu finanzieren.

Jeder, der Computerspiele spielt, hat dafür zu bezahlen, daß Killerspiele
aus der Welt geschafft werden.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Salvatore