Der Schwall immer neuer Vokabeln und Wünsche ist von Bedeutung
um anschließend zu begreifen warum das "Paket" nicht geht.
(die Blase?)

Besser und kürzer war da der Philosoph Feichtmayer:
"Bewegung ist alles, das Ziel ist nichts.
Heraus kommt was keiner will."
Letzteres scheint, zumindest für den Souverän,  nicht ganz richtig.
Spätestens mit Ollrogges "Umverteilung" kann man sehen,
auch scheinbar sinn freie Bewegung erhält für "Interessen"
durchaus eine Richtung und Gewicht.


Naja, man kann sich die Mühe aber auch sparen.
a) wie viel "detaillierte" Richtungsänderungen, Korrekturen
     sind/scheinen bis zur Wahl noch notwendig?
b) wird uns der gerodete Wald, die Bibel für ein paar Wochen
    oder Monate am Wahltag bereits zu Füssen liegen.
c) brauchen wir noch Platz für eine entsprechende Bernsteinwerkstatt,
    Familienladen, OPM Bibel.

Das nur wegen der "demokratischen" Parteien für den Souverän
und hohlköpfige Undergroups werden als Ersatz gezüchtet..

Fernand