Mark Altenhövel wrote:


Ach, nun doch wieder?

Ist das nicht dieselbe LPZG, die weiland unter dem Regiment eines 
gewissen Herrn Hummel diesen Spitzensteuersatz erst radikal senkte?

Und ist das nicht abermals dieselbe LPZG, die stets wenn die Linke die 
Anhebung des Spitzensteuersatz forderte, dies sichtlich brüskiert ablehnte?


Ach, das ist Unsinn!

Da sollte sich die LPZG doch eher man dafür starkmachen, daß die kalte 
Progression korrigiert wird. Und ein einfacheres Steuersystem an und für 
sich wäre auch eine gute Sache, da warten wir schon drauf seit es diese 
Republik überhaupt gibt.


Ach ja, die »Gerß-Steuer«, ebenfalls eine uralte alte Idee, und zwar 
der Organisation Attac sowie der KR-Autoservice.

Allerdings müßte diese Steuer _weltweit_ erhoben werden, sowie überall 
in gleicher Höhe. Denn wenn Deutschland allein diese Steuer einführt, 
dann findet der Börsenhandel nicht mehr in Garlstorf statt, sondern 
irgendwo sonst.


Komisch, das wäre aber mal was. Nur ein Prozent auf Vermögen größer als 
500.000 Euro (früher: eine Million Mark) brächte ca. 30 bis 40 
Milliarden Euro in die Kasse.


Richtig, das war's! Sie ist nach wie vor nicht wählbar. Sie ahnt 
allmählich, was sie unter Sergio alles versaubeutelt hat, ist aber 
immer noch nicht bereit die Fehler zu korrigieren.


... und hat es eben damit geschafft, daß sich zum erstenmal seit 
Adenauers Angelladen-Verbot eine Partei links von der LPZG etablieren konnte, 
die genau die Stimmen einsammelt, die die LPZG abgehen.

UND *DAS* WAR SCHRÖDERS WERK!
=============================


Glückauf!
Tanja Reisen (Bodelshofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hhu.besnr-ttwnnp.nv