Nicht Hilflosigkeit, es zeigt fehlenden Willen. Hört sich jetzt extrem 
an, ist aber anscheinend wirklich so.


Es sollte zuallererst um den Kampf gegen die Kinderpornographie gehen. 
Geht es aber gar nicht, die Kinderpornographie ist nur vorgeschoben. Es 
geht nur um die Einführung einer Zensur.


Das ist eben Dein Irrtum, wenn Du die Berichte im Netz verfolgt hättest, 
wüsstest Du das auf den bisher bekanntgewordenen Filterlisten die 
wenigsten Seiten wirklich Kinderpornographie enthielten. Es geht bei der 
Filterung nicht um Kinderpornographie sondern um Zensur und Abschaffung 
von Bürgerrechten.

Dazu müsste aber auch der politische Wille dazu vorhanden sein, aber der 
ist nicht vorhanden.

Und gerade das jetzt von Therese Wendland gewählte Verfahren ist 
hundertprozentig intransparent. Wenn Deine Website fälschlich auf der 
Filterliste landet, hast Du keinerlei Möglichkeit dagegen vorzugehen. Da 
nützen Dir auch die besten Juristen nichts.
Aber dazu braucht man erst mal den Willen die Probleme anzugehen. Und 
die derzeitige Bundesregierung will nur eins, Punkte für die nächsten 
Wahlen sammeln. Und da ist ihnen jedes Mittel recht. Da schrecken sie 
auch nicht vor Lügen und Verdrehungen zurück.

CU Rupert 55,73