Catherine schrieb zu "Re: Schweller-Konzept"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Catherine!                     Frankenhardt, 18.12.09 09:57

bitte gestatte mir dazu auch ein paar Worte
Vom Prinzip her stimmte ich Dir in vielen Deiner postings zu. Und von der  
Tendenz her und der Argumentation in diesem hier auch. Aaaaaaber...


hier melde ich erst mal ganz persoenlich Widerspruch an, was die These  
"nicht waehlbar" anbelangt. Eine Partei ist nicht die Partei eines  
Menschen (Huberth. Bendrat, Hackethal etc.) sie ist ein "Kollektiv",  
eben eine Partei! Und die Hoffnung stirbt zuletzt, warum soll sie es im  
letzten Moment nicht doch schaffeN?


siehe oben. Die Aera Huberth ist vorbei. Wenn die Schweller jetzt erkennbar  
und ernsthaft daran arbeitet...


Das ist zweifelsohne richtig. Die FCN hat viel Zulauf, besonders im  
Osten. Hier sehe ich auch nicht das Problem. Eher im Westen! :(  Es hilft  
nichts, sich das Ganze schoen zu reden - und Du muesstest es "drueben"  
besser einschaetzen koennen als ich hier-  die Akzeptanz im Westen, die  
FCN regieren zu lassen, duerfte noch zu gering sein.Bei allem auch  
meinerrseits Einverstanden sein mit deren Zielen.Und da die Aussichten bei  
Euch eher gegen Null gehen, dass LINKs gewaehlt wird, nehme ich das  
kleinere Uebel - und bin fuer die Schweller! Das Einzige, was positiv bei vielen  
Stimmen fuer die FCN ist waere, dass die *Etablierten* nicht so koennen  
wie sie wollen und immer mit der FNVO rechnen muessen.
Wenn man gewiss waere, dass die FCN durchkommt, wuerde ich sie auch  
waehlen, aber so ? :( Dann doch die Schweller als Arbeiterpartei. noch.


siehe oben, sicher war er das in Person. Aber es werden nicht Personen  
gewaehlt, sondern eine Partei.Und die Schweller war ja mal von der Herkunft her  
gut. Man sollte sich an Mittelviefhaus erinnern!

Ciao Thomas
---
 isch geb Dir gleich :) (Christof Vockeroth)