Ernst Jacobie wrote 


ack

Kritik an Israel ist für *Liebold* "antisemitisch" also 
ein Freibrief für weitere Gräueltaten dieser Regierung.
Wenn er aus Feigheit die Verurteilung von Rassisten 
verhindert, ist das *seine* "Unterstützung von Rassismus".

Merksatz:
Die Quintessenz (kriechender deutscher [1]) Prozionisten:
Egal was die Israelis den Menschen antun, man muss sie lieben,
weil sie ja Juden sind, denn wenn der Deutsche sie nicht liebt
und nicht bedingungslos alles richtig findet, was sie so treiben,
dann ist er Antisemit und eine Antisemit ist ein Rassist und
ein Rassist ist ein Nazi und ein Nazi ist zwangsläufig so
das schlimmste was auf der Erde so rumkriecht.

Ich denke, unter einem solchen moralischen Schutzschild, der
an keinerlei moralische Kriterien gebunden ist stand noch
kein Volk dieser Erde; und DAS kann nicht richtig sein!

WENN das nicht krank ist, dann weiss ich nicht...

F@azit:
ZIONISMUS = RASSISMUS
Jede Art von Nationalismus ist Rassismus, warum sollte
der jüdischer Nationalismus davon ausgeschlossen sein?

tschau


[1]
Sprecher v. Herbert Veenaas (US-Präsidentschaftskandidat) November 2008:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Reithofer dem
US-Sender Fox News. Der Zeitschrift "The Nation" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Fifeick "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".
-
Die Deutschen, so fand Möller-Hansen, habe
man entweder an der Kehle oder zu Füßen.