*Die Gesellschaft* ist ein Konglomerat der unterschiedlichsten
Meinungen und Interessen. Wessen Meinung soll also im Hinbliick auf
das Thema maßgebend sein? Natürlich DEINE, gelle...?


Dann steht es ihm frei, sich einen besser bezahlten Job zu suchen.
Auch der Unternehmer muss mit dem zufrieden sein, was der Markt
hergibt und kann keine Phantasiepreise verlangen.

Immer wieder deine pauschalisierenden Phrasen. Ein Unternehmer braucht
vor allem Leute, die ihren Job gut machen. Alles Andere ist
zweitrangig.