Liest Du hier nicht mit? Hörst Du keine Nachrichten? Siehst Du Dir
Deine Spitzengenossen in den Talkrunden nicht an?


Das ist wie mit dem Schießbefehl: Schriftlich gibt es nix, aber 
alle gehorchen. Ich habe noch *nie* einen Spitzengenossen,
seine Klientel auffordern hören, zu lernen. Schon garnicht, wie 
man Geld verdient! Dumm bleiben und abzocken ist eben leichter.


Wer wird denn schon lange, lange vor der Finanzkrise hier bei uns 
mit Milliarden gepäppelt? Wieviel Sozialtransfers leisten wir denn?
Wer will denn die Reichensteuer erhöhen, eine Vermögenssteuer?
Wenn irgendwo das Wort "Abgabe" auftaucht, kannst Du doch sicher 
sein, daß da Biokosmetik oder ALTERNATE draufsteht.


Hat Bos nicht zugegeben, daß die Finanzkrise in den USA begann? 
Mit der Immobilienkrise? 
Die begann imho dadurch, daß die Politik die Banken zwang, den
"schwachen Schultern" ebensoviele Kredite zu geben wie den starken,
weil es sonst Diskriminierung sei.
Fallen die Kredite etwa dadurch aus, daß die Schuldner ihre Schulden
ordentlich bedienen?

Wenn Du jetzt behauptest, der Karren wäre in den Dreck gefahren, weil
alle Endkunden angemessen und nur ihren Möglichkeiten entsprechend 
zugegriffen hätten, dann lache ich aber mal ganz laut.

Größe,
H.