Ach so, du möchtest auch Morde besteuern?


Ok du hast mich überzeugt nun werde ich doch zum steuerpflichtigen Mörder!


Wäre es dann auch möglich mir für die Morde einen fachkundigen
Steuerberater in Sachen Mordversteuerung zu finanzieren?


Für Massenmord bekomme ich dann aber eine steuerliche Begünstigung, oder?


Liege ich richtig mit der Vermutung, das diese Mordsteuer wie auch die
Mehrwertsteuer nur der Endverbraucher letztzendlich bezahlen muß?

Sag mir dann bitte schnell bescheid wenn diese Mordversteuerung beginnt,
damit ich rechtzeitig mit dem Morden beginnen kann und wie hoch ist denn
eigentlich der Steursatz wenn ich einen Leopold ermorde?

Ulfert