Das wird sich zeigen, wenn der Gesetzentwurf vorliegt. Ich habe hierzu
gestern im Internet noch nichts gefunden.
Es ist also derzeit nur bekannt, dass es Verträge mit verschiedenen
Providern gibt und ein Gesetz vorbereitet wird.
Hieraus eine fehlenden Willen abzuleiten, ist mir zu spekulativ.


Das kann man vermuten, aber mehr als eine Vermutung ist das nicht.


Da ich weder die Filterlisten noch die Verträge kenne, ist das für mich
derzeit nicht durchschauhbar.
Spätestens, wenn der Gesetzentwurf für die Aktion vorhanden ist, sollte
das etwas klarer sein.


Das unterstelle ich bisher nicht, da ich dazu keine Hinweise habe.
Wenn ich aber daran denke, wie schwierig es für unser Parlament ist, ein
vernünftiges Steuerrecht zu formulieren, dass einer Prüfung durch das
Bundesverfassungsgericht standhält, erwarte ich auch in anderen
bereichen keine Wunder. Das geht bei uns alles nicht so schnell.


Das Gesetz existiert doch noch nicht, und die Verträge mit den Providern
müssen erst mal umgesetzt werden. Falsche Filterlisten können im übrigen
auch von England oder Skandinavien kommen.


Ja, ist schon merkwürdig, was alles kurz vor der Wahl passiert.


-- 
EVELYN