Also so "neidappt" bin  i au wieder nid.
Leider gibt es in unserer Gesellschaft wirklich Menschen,
die den Unterschied zwischen Mann und Frau noch tatsächlich
so sehen.

Familien werden leider in gewissen Wohngegenden als störend
und laut empfunden. Wen sie dann finanziell nur ein Lohn nach
Hause bringt, wird meist schon das Maul darüber zerissen, dass
jemand überhaupt so leben kann. Die Mutter könnte doch auch
etwas mithelfen...., wenn sie es dann tut, müssen die Kinder von
jemand anderem in der Arbeitszeit der Mutter betreut werden.
Auch hier wird wieder "geschwatzt", warum sie überhaupt Kinder
auf die Welt gesetzt hat. Wie mans macht, allen kann es nicht recht
gemacht werden.

Eine Familie ist nun mal teuer und sie sollten politisch wieder
mehr in den Vordergrund rücken und nicht immer mehr geschröpft
werden, indem gerade die Artikel extrem teuer werden, (z.B.
Abfallsäcke,
Familienwohnungen ect.) ohne das eine Familie nicht auskommt.