Jörg R <ikycnvw@mw.hc>:


Dumm nur, daß das allein gar nicht ausschlaggebend ist. Es fragt sich 
zunächst, wie teuer die Förderung dieses ls kommt. Unbezahlbares l 
nützt ja nichts. Wenn sich denn überhaupt jedes Ölfeld als 
tatsächlich so ergiebig herausstellt wie die Erkundung verspricht. 
Man kann ja nicht runtergehen und nachgucken.


Wir benötigen eigentlich ein Maß, daß den Preis pro Barrel angibt, zu 
dem sich diese Reserven fördern lassen. Selbst für viele der von Dir 
als konventionell bezeichneten Quellen gibt es noch gar keine 
Fördertechnik, weil man extrem tief bohren muß, womöglich noch auf 
hoher See.

Von alldem abgesehen nützte selbst von allein an der Oberfläche 
sprudelndes l nichts, wenn seine Nutzung die Erdatmosphäre ruiniert. 
Das ist vielleicht der am härtesten limitierende Faktor.

-- 
Mit freundlichen Größen
Meinhard B. Kirchgeßer