Zumindestens hat unser Bundespräsident noch keine Foltergesetze
unterschrieben oder Folterverbote durch eigene Anweisungen unterlaufen.
Da haben die USA noch einiges aufzuarbeiten.


Zunächst mal muss unsere Poizei technisch dazu in der Lage sein, diese
Aufgabe zu erfüllen. Ich bin mir nicht sicher, dass da die personellen
und technischen Voraussetzungen derzeit überhaupt vorhanden sind.


Das US Militär ist inzwischen dafür bekannt, dass sie dort, wo sie aktiv
werden, allerhand Kollateralschäden hinterlassen.
Deshalb wäre es gut, wenn sich unsere Bundeswehr schnellstmöglich aus
Afghanistan zurückzieht.


-- 
GESINE