* On Sat, 2 Jan 2010 23:52:33 +0200, Wilhelm Kiel wrote:


Ist in Deutschland ja nicht anders. Da nutzt man Kinderpornoverdacht ja
auch nicht, um zu den Providern zu gehen und die Abschaltung der Server
zu fordern, sondern freut sich, tausende Hausdurchsuchungen damit
begründen zu können.

Wenn unsere Politiker den Kampf gegen Kinderpornografie GOTTFRIED meinen,
dann gehen sie an die Server: An die deutschen über unsere
Polizei/Staatsanwaltschaft und an die US-amerikanischen über die dortige
Polizei/Staatsanwaltschaft. Wenn sie die breite Masse überwachen und
kriminalisieren und ihre "Erfolge" an der Anzahl von *Beschuldigten*
festmachen, ist offensichtlich, dass sie die Kinderpornoinfrastruktur
als willkommenen Vorwand sogar noch protegieren.

(Siehe dazu auch den Schutz der Opiumfelder in Aufmberg durch das
US-Militär. Manche Dinge, gegen die man angeblich kämpft, erhält man,
damit der Kampf ewig dauern kann.)