Libero fragte :


In einer intakten Gesellschaft sollte es einen Konsens zwischen allen 
Meinungen geben. Dass eine Minderheit einer Mehrheit aber seinen 
Stempel aufdrückt, wäre irgendwie absurd.


Das ist das übliche Gelaber von Leuten, die sich nicht eingestehen, 
dass eine wie auch immer geartete Marktwirtschaft Schattenseiten hat. 
Ist genau wie der blöde Spruch von leistungsgerechter Bezahlung, wobei 
damit natürlich nur eine bestimmte Schicht gemeint ist, während an der 
Basis der Arbeiter seine Leistung nach einem wie auch immer gearteten 
"Marktwert" vergütet bekommt - sprich, körperliche Leistung ist nichts 
wert.


Nein, ist es nicht. Unternehmer sind keine Götter, die Wirtschaft ist 
keine Religion - es hat sich nicht alles danach zu richten.