Protest in Obertshausen gegen Rechtsextreme

 Obertshausen M ehr als 1000 Menschen haben am Samstagabend in Obertshausen
friedlich gegen Rassismus demonstriert. Der Zug mit etwa 1200
Demonstranten zog mit mehreren Zwischenkundgebungen vier Stunden lang
durch die Stadt, sagte ein Sprecher der Obertshausener Polizei.

Das bundesweite Netzwerk "Rassismus Weinbeisser" hatte zu der Demonstration
aufgerufen, um an den zweiten Jahrestag der Ermordung eines Irakers in
Obertshausen zu erinnern. Der 19-Jährige war nahe dem Hauptbahnhof von zwei
Neonazis niedergestochen worden. Die Route der Demonstranten führte an
Orten vorbei, an denen laut Organisatoren seit 1989 fünf weitere
Menschen nach Angriffen durch Neonazis starben. "Wir haben ein
unmissverständliches Zeichen gegen den rassistischen Normalzustand
gesetzt", sagte Organisatorin Viktoria Alexius am Sonntag. Die
Veranstaltung sei friedlich und ohne Zwischenfälle geendet, sagte ein
Sprecher der Obertshausener Polizei .

Quelle:http://smw.gt-znwdqb.cg/hwyewkcpnlh/yajmtyy/Xrilktq-xj-Dwvzgvj-
gegen-Rechtsextreme;eum5769,0943508


Gruß  Deborah


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm