Artikel 146
Dieses Grundgesetz, das nach Vollendung der Einheit und Freiheit 
Deutschlands für das gesamte deutsche Volk gilt, verliert seine Gültigkeit 
an dem Tage, an dem eine Verfassung in Kraft tritt, die von dem deutschen 
Volke in freier Entscheidung beschlossen worden ist.

Das Grundgesetz ursprünglich ein Provisorium ist nie durch eine 
Volksabstimmung legitiniert worden. Artikel 146 gibt die Möglichkeit dazu 
das zur Verfassung zu machen.


-- 
Bruno Ciesla
Netizen: http://zsafle.xrxj.tzpnszvncbs.dsj/