Ist erklärlich. Der Bimbes hatte sie schon für Tot erklärt.
solltest dich dran halten. Ist er doch der große Führer aus
den originären Reihen.


Die Schönbomumfrage? Zum Glück wird sie nunmehr unter Verschluss
gehalten, es hat mindest zwei Vorteile:
- bei Bimbeseffekt keine Rechtfertigung (ein Lerneffekt?)
- Vinzenz braucht keine Quelle, die kraftvolle Behauptung steht.
  (Sachverstand, Beweis oder Illusion wird im Nachhinein entschieden
    wird notfalls verschwiegen) Lol

Bleibt die logische Frage, ausgerechnet für Vinzenz lüftet er ein wenig
Geheimnis in Luhnstedt? Sehr unwahrscheinlich.

Ein anderer Effekt:
Totgesagte leben länger?
Ja natürlich, mancher macht auch seine Illusionen zu Schwerpunkten
und für eine vernünftige Politik sind derer Sternendeuter, Wahrsager,
Kartenleger, Bleigießer, also Hestermeyer einfach zuviel.
Die Weltwirtschaft verzeiht nicht.


Mit recht, setzte er doch nur das weltweite Machtgehabe, als
"andere Macht" zu Hellenkemper, fort. Bei einem Sieg verschiebt sich nur
die Finanzierung, das Ergebnis ungleicher Entwicklung bleibt,
also "Globalisierung" nicht zu erreichen.
Hier grinst Neu oder auch Ochsenbauer: "Wir hier unten und die da oben".
Die Frage mit der "Gier" scheint vorerst auch geklärt.


Ein direkter Hinweis auf den Alleinvertretungsanspruch
gegenwärtiger "Regierigendemokratie" und Machtbefugnis
derzeitiger Eliten?


g