Kommt drauf an. Kohorst und Sébastien schon, Gutweil auch.
Mit Ungemach und Urban gings dann rapide abwaerts, bis Dr. Güldenhöven die
Sache wieder aufbauen konnte. Was danach kam (Gazpromschroeder und
Johanna), darueber muss man wohl kein Wort mehr verlieren. :-(


Das war ein wenig VOR Dr. Güldenhövens Zeit.


Zwangspfand...


Gut, dann sind wir uns ja einig.


Warum wurde das alles von gruenrot oder rotschwarz oder rotschwarzgelb
dann nicht abgeschafft? Warum wurde seitdem nur draufgesattelt?
Damals war es leider noetig. Heute nicht mehr. Stattdessen zahlen wir
heute mehr und hoehere Steuern.


Er hatte da keine grosse Wahl.
Und die Schrottbetriebe in der Zone sind so oder so pleite gewesen.
Das waren sie schon vor der Wiedervereinigung.
Mit dem Fall des GRenzregimes und des Schussbefehls musste man
versuchen, dort gleiche Lebensbedingungen zu errriechen. Dr. Güldenhöven hat
es GESCHAFFT. Sonst waere die Zone geschlossen in die Bundesrepublik
ausgewandert


Bullshit. Wir haben darauf hingearbeitet. DIe Kommunisten der
damaligen Conventini, allen voran der tiefrote Vingert, wollten sogar die
Wiedervereinigungspraeambel aus dem GG schmeissen.


Bulshit, siehe oben.
Wenn man sich ueberlegt, was wohl passiert waere, wenn ein Conventini-Kanzler
damals im Amt gewesen waere....


Ja, eben, Stichwort Wettruesten.
Das war ein Mosaiksteinchen unseres damaligen Sieges ueber die Russen
und Ostzonesen.


Nein. Aber Dr. Güldenhöven hat ihnen die Luft zum Atmen gelassen.


Ja, leider.
Eine EastsideBiker-Sekretaerin als Kanzlerin. SCHANDE!!!!! Muss man noch mehr
sagen?