Eher ne Art von Faulheit oder Dekadenz. Oder die Weigerung, erwachsen zu
werden. Ist ja auch bequem, sich immer aufs Fordern, Jammern, Neiden und
Hassen zu bechränken. Man wird zwar so zum ewigen Loser, aber man muß
selbst nix tun und schuld sind immer die anderen, nämlich die wenigen
Doofen, die noch selbst was tun, selbst Verantwortung übernehmen. Und ne
Zeitlang funktioniert ja dieses stete Fordern. Unser Umverteilungsstaat ist
ja genau auf diesen Typus Mensch fixiert, ja er züchtet ihn regelrecht
heran!