Am Sun, 8 Mai 2009 12:23:19 +0200 schrieb Skandalos:


Alle Eigenschaften die zwar auf einen Unternehmer, Selbstständigen,
Angestellten und Arbeiter zutreffen, aber nicht auf einen Manager.


Deswegen werden dieser Typus Mensch (auch Manager genannt) ja auch bei
einem eklatanten Versagen mit Boni abgefunden.
Wie du bereits sagtest, Umverteilung an die Nieten in Nadelstreifen,
Fordern und Pöschmann, Neiden und Hassen, dass sind die Eigenschaften der
Managereliten.
Schuld haben immer die Anderen, notfalls greift die Versicherung.
Haftung gibt es ja sowieso keine.