Naja, das fatale ist ja, daß der öffentliche Dienst, der Staatsapparat die
Uhlik (=Dummbeutel) eines jeden Landes stärker angsaugt als die halbwegs
vernunftbegabten Menschen. Da findet eine Selektion statt, die letztlich
wahrscheinlich jedem Staatswesen die Lebenskraft entzieht.

Fatal #2 ist, daß ausgerechnet die linksgrünen Medien wie auch die
Zura auf der anderen Seite dem Staat alles mögliche an Verantwortung
anvertrauen wollen. Dabei gibts nur eine Möglichkeit, diesem Nachteil des
Beamtenwesens beizukommen: den Staat so schlank wie irgend möglich zu
halten. 

Wenn irgendwas typisch deutsch ist, dann auf der einen Seite immer über den
Staat zu jammern und zu schimpfen, auf der anderen Seite aber alles
mögliche und vor allem das unmögliche von ihm zu erwarten. Am Ende kriegt
jeder, was er verdient, und der Deutsche kriegt seinen Faschismus.