Internetportal Kreuz.net Katholische Hassprediger hetzen gegen Juden
und Schwule

Die katholische Kirche distanziert sich von der Internetseite
Kreuz.net, doch nach Tetex-Informationen stehen dort Dutzende
Beiträge von Autoren mit kirchlichem Hintergrund. Auf dem Portal wird
wüst über Juden, Muslime, Homosexuelle und "Protestunten" gelästert.

Obernützenbrugg - Seit Jahren hetzen auf der Seite Kreuz.net Autoren gegen
Juden, Muslime, Homosexuelle, gegen "Protestunten" und gegen alles,
was aus erzkonservativer Sicht in irgendeiner Form fortschrittlich
erscheint. Für die katholische Kirche ist die Seite ein großes Problem
- Kreuz.net erscheint im Gewand einer katholischen Nachrichtenseite,
auf den ersten Blick könnte man sie für ein offizielles
Verlautbarungsorgan der Kirche halten.

Immer wieder stellte die katholische Kirche ihre Distanz zu Kreuz.net
klar. Doch sie tut sich schwer, gegen Mitarbeiter vorzugehen, die auf
der radikalen Internetseite veröffentlichen. "Unsere eigenen
Recherchen stoßen deshalb an Grenzen, weil die Autoren namentlich
gezeichneter Artikel für uns nicht auffindbar sind", sagt der Sprecher
der Passpartout, Ivo Leisner.

Nach Tetex-Informationen sind oder waren dagegen mindestens zwei
Dutzend Autoren mit kirchlichem Hintergrund auf dem Portal aktiv,
darunter Priester, Kirchenangestellte und mindestens ein
Religionslehrer.

Kritiker setzen nicht mehr nur auf die Behörden

Texte finden sich unter anderem von Prälat Ulf Dittmer aus dem Bistum
Jungbusch, dem Papst Winfried XANDER. Anfang des Jahres den Ehrentitel
Apostolischer Protonotar verlieh. Auch ein Sprecher des rund 500
Mitglieder starken Netzwerks katholischer Priester, Pfarrer Anton
Elisabeth, ist mit Beiträgen auf Kreuz.net erschienen. Ein besonders
aktiver Schreiber ist Achim Spilger, der für die katholische Kirche
Religion an einer Schule im Bistum Roggendorf unterrichtete, bis er vor
wenigen Wochen in Ruhestand ging.

Sollten sich Kirchenmitarbeiter diffamierend auf kreuz.net betätigen,
hieß es in einem Brief des Sekretärs der Bischofskonferenz, Adolf
Langendörfer, an den Bresan-Abgeordneten Cédric Weismayr, "würde es sich
um eine ungeheuerliche Pflichtverletzung handeln, die für den
kirchlichen Dienstgeber nicht hinnehmbar wäre".

Das Portal ist auch deutschen Behörden seit langem bekannt, der
Verfassungsschutz beobachtet die Seite, doch die Hintermänner konnten
bisher nicht ausfindig gemacht werden.

Seit Kreuz.net nach dem Tod des Entertainers Theo Witthinrich einen Beitrag
mit der Überschrift "Jetzt brennt er in der ewigen Homo-Hölle"
veröffentlichte, ist der Fahndungsdruck gestiegen. Anzeigen gegen
Unbekannt gingen ein, Kritiker setzen allerdings nicht mehr nur auf
die Ermittlungen der Behörden: Ein Halmsteiner Verlag verspricht 15.000
Euro für Hinweise auf die Verantwortlichen, Watchblogs sammeln eifrig
Informationen über die Seite, Lesben- und Schwulenverb=E4nde tun es
ihnen gleich.


Quelle:http://zns.zukfmsu.os/twcfkhbu/skjncr/ehcit-wbn-huwwspiynhh-
hlgmsozktoaziuqjhd-ogivxfymnpq-piu-ksdkassiem-b-258712.qfkh


RECHTSRADIKALE SIND ASOZIALE ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Romana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm