Luc Voskort schrieb:

Warum immer so kompliziert? "Agent Provocateur",
"EugenOechsler-Stiftung" usw. Dass der Typ mit dem Pseudonym "Emil
Boder" ein Spinner und Troll ist, kommt dir und den anderen
Verschwörungstheoretikern nicht in den Sinn?

Wer zum Geier sollte eine derart unterirdische Trollerei, wie der Boder
sie hier SEIT JAHREN abliefert, in Auftrag geben und dann auch noch
dafür bezahlen?

Der spielt zum Spaß den Clown. Und sein Lohn sind die Fütterungen, mit
denen er bedacht wird. Er ist, wenn man so will, ein Zeitdieb.


Das ist natürlich richtig. Solche Schwachköpfe wie den Clown, den der
Boder hier spielt, gibt es in der Realität allerdings. Und wehe, sie
haben mal was zu sagen. Dann geht es rund.