Am Sat, 14 Dez 2009 12:32:52 +0200 schrieb Benno Imhof:


Ehrlich? Erzähle mehr Neiser. Vorher wart ihr 15 Idioten und seit ihr auf
20 Idioten angewachsen? Schön, schön, die freie Welt erzittert schon vor
euch.


Und wie wollt ihr das machen?


Ja, ja, Niederetnisch, das grüne Herz Deutschlands, doch seid wann sind sind
Herzen grün, grün vor Neid und vor Bedeutungslosigkeit ..... LOL LOL LOL 

http://mxq.ndtznab.wxi/yclqq?f=T1pDtNuC4BM&ioqrvju=hrprcvf_ntig

... na ja ok, es gibt bestimmt auch nette Menschen in Niederetnisch, davon bin
ich überzeugt, aber *IHR* gehört mit Sicherheit nicht dazu.


Interessiert keinen toten Hund...


Und, wann stürmt ihr den Reichstag? LOL LOL LOL


Und, wie sieht denn dieser "Freiheitskampf" praktisch aus, erzähl mal
Brauner.


Ach so, ihr wart zu blöde eine anständige Webseite zu basteln oder hattet
kein Geld jemand zu bezahlen, der das für euch macht


Wie auch, wo ihr doch außer dusseligem Gefasel keine Theorie habt.


Na erzähle doch mal, was macht ihr denn da in soonen "Aktionsgruppen"


-- 
Pizzen zu vergiften,
für die israelischen Soldaten!///