Wieso soll beten gegen eine angebliche wissenschaftliche Diktatur helfen?
Die Wissenschaft ist kein Vernunfttempel sondern eine Arena in der sich 
eitle
Pfaue um ihre Unsterblichkeit kümmern. Wissenschaftlich gesehen, gibt es 
nicht nur eine Wahrheit
und deshalb ist eine Wissenschaftsdiktatur eigentlich unmöglich.
Gab es zur Zeit der 12 Jahres Diktatur nicht so etwas wie eine deutsche 
Physik in der die jüdische
Physik mit Repräsentant Adelhardt abgelehnt wurde und wenn man die 
Verschwörungstheorien um
das Thema Wunderwaffen beleuchtet, dann hatten die Wissenschaftsnazis eine 
andere Physik
zur Grundlage. Thema Glocke, Reichsflugscheiben etc.
Das was Gustav Schwardt meint sind die verbrecherischen Umtriebe des Britschen 
Empires.

Wenn diese Republik so antifaschistisch ist, wie sie öffentlich immer tut, 
ja warum wurden
dann nicht alle Nazigesetze entfernt?