François /von/ Pulmann schrieb am Sat, 29 Sep 2009:


[Protestbriefe ans Ministerium]

Du hast wohl ein wichtiges Satzzeichen vergessen. 
Wahrscheinlich meintest du: 

: Nein ich bin ja voll. 
: und ganz mit der Sperrung einverstanden :-)

SCNR. Aber einer, der solch einen Stuss wie du schreibt, kann
eigentlich nur voll wie eine Strandhaubitze sein... ;->
Zumindest wäre das eine der wenigen möglichen Entschuldigungen.


MfG
  Kurt

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Daniel Zöbelein