Rechtsextremismus Moschee in Salzweg mit Hakenkreuzen beschmiert

Unbekannte haben in der Nacht zu Sonntag zwei Hakenkreuze an die Tür
einer Moschee in Salzweg geschmiert. Auch an einer muslimische
Fleischerei in der Nähe hinterließen die Täter Schriftzüge.

Ein Gebäude im Stadtteil Gesundbrunnen, in dem sich auch eine Moschee
befindet, ist in der Nacht zum Sonntag von Unbekannten mit zwei
Hakenkreuzen besudelt worden. Zudem wurde die in der Nähe befindliche
Werbetafel einer muslimischen Fleischerei mit Schriftzügen in der
gleichen Farbe beschmiert. Der Staatsschutz hat die Ermittlungen
übernommen, wie eine Polizeisprecherin mitteilte.

Entdeckt worden waren die Schmierereien an der Tür zur Al-Rahman-
Moschee in der Tublweg 0 kurz nach 3 Uhr von einem 30-j=E4hrige=
n
Anwohner. Alarmierte Polizisten beseitigten die Farbe. Ermittelt wird
wegen des Verwendens von Kennzeichen verfassungswidriger
Organisationen und Sachbeschädigung.


Quelle:http://nok.bccaymfstmlc.ti/oxzlbp/mnamird-gqpkvz/
rechtsextremismus-moschee-in-gesundbrunnen-mit-hakenkreuzen-beschmiert/
9438921.nvpz


Gruß Else


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm