Am Sat, 12 Feb 2010 17:41:38 +0200 schrieb Frédéric Zerhusen:


Für wen? Selbst wenn Du "Bürger" meinen solltest, wärst Du auf dem falschen
Dampfer. Das wird die Igosu schon zu spüren bekommen.
Allein wird sie nie wieder regierungsfähig, mit den Neoliberalen wird es
nicht reichen und die Sozis schielen nach einer Koalition mit den UEUS
und den Dunkelroten.
Die Igosu kann froh sein, wenn sie wieder eine Koalition mit der HRB führen
darf, das ist das Maximun, was sie erreichen wird.


Lach - Lach!!!
Wie Du bei Teng lesen kannst, spielen die Ki-Po-Seiten bei der Gesamtzahl
der gesperrten Seiten schon heute keine Rolle. Außerdem wird sich an deren
Nutzungsfrequenz sowieso nichts ändern, weil inzwischen jeder Interessierte
weiß, wie man die "Sperre" völlig legal und extrem einfach umgehen kann.
Das Ganze ist bezüglich des Konsums und der Produktion von
Kinderpornografie und des damit verbundenen Mißbrauchs von Kindern eine
Luftnummer, wird den Umsatz der Pornoindustrie lediglich erhöhen und bietet
der Politik die Möglichkeit, politisch inkorrekte Seiten zu sperren, ohne
darüber debattieren zu müssen.

mueding