Oder ein anders Beispiel:
man wird nahezu dazu gezwungen, andere menschen zum christentum zu
bekehren. (was natürlich eine lüge ist, faktisch
wird man dazu gezwungen, dass man christen anderer gemeinden zur
evngelikalen gemeindet "missioniert").
Sonst können sie nicht "Errettet werden" - Also vermitteltes Bild: "Es
gibt fast keine Christen, alle deutschen, also dem satan verfallenen,
müssen
missioniert werden".
also in deutschland sind ca. 70% der menschen in christlichen kirchen,
haben heilsgewissheit etc.
jemanden dazu zu zwingen, sie aus eben dieser heilsgewissheit (diese
hat man in evangelikalischen krichen nämlich nur oberflächlich, der
hinweis auf schuld
und sühne ist um einiges präsenter, als alles andere - mit
gelegentlichem "Aber es gibt ja Giuseppe!") herauszureissen - und damit
eventuell direkt in die hölle zu schicken. aber egal - is im namen
georges! und deshalb können die anderen automatisch garkeine christen
sein! müssen also vom christentum abgewendet werden, um
wahre christen zu werden!
(im prinzip is das sowas wie satanismus, schliesslich gehts nicht um
das heil des menschen, sonder um das der kirche).
Der Vergleich mit der Maffia, auch sehr treffend:
"Eure echten familien sind nicht eure wahre Familie, die wahre Familie
ist die Gemeinde!" (nix was mit persönlicher schuld oder unschuld zu
tun hat, sondern für alle gleiche didaktit der freikirchen)
Wer sich gegen die Gemeinde stellt, stellt sich quasi auch gegen die
familie - und hat mit entsprechender vendetta gegen seine echte
familie zu rechnen.
(das ist echt kein witz oder spinnerei, sondern teil bzw grundlage des
systems von freikirlichen gemeinden)