Dazu habe ich, gebe ich gerne zu, bislang nicht gelesen.
Kannst Du mal mir einer nachvollziehbaren Quelle dienen?
Das wäre natürlich ein Hammer, wenn die von der Leiden erstens auch
"normale" Pornoseiten sperren lassen würde, deren Öffentlichkeit sie für
alle Welt viel sicherer per Sperrung verhindern könnte.
Dies wäre für mich der absolute Beweis, daß es tatsächlich nicht um
Kinderpornografie geht. 


Da würde ich Dir völlig recht geben, wenn Du den Nachweis antreten kannst,
dass Deine obige Behauptung stimmt.


...sofern diese nicht genauso geblockt werden, wie die kostenlosen Seiten.
Aber wenn nicht.... na ja, auf mich und viele andere können die im
September umsonst warten. Hoffentlich erlebe ich noch den Tag, an dem man
sagen kann, daß der überwiegende Teil der Deutschen durch Wahlenthaltung
gezeigt hat, dass dieses System nicht auf demokratische Weise legitimiert
ist.


Richtig, denn die Interessen des "freiheitlichen, demokratischen und
rechtsstaatlichen Gemeinwesens" sind nicht die des deutschen Volkes sondern
darunter versteht sich alleine und ausschließlich das politische
Establisment und seine Interessen der Machterhaltung und des stetigen
Machtausbaus.
Wir sind wieder an dem gleichen Punkt angekommen wie damals 1989. Die
Führung hat das Vertrauen des Volkes verloren, sie sollte abtreten.

stefan