Isert, den Unterschied zwischen Bienen und Unternehmer haben dir deine
Eltern nicht erklärt?
Auch nicht der Lehrer?
Sprich mal mit einer Biene darüber.


Isert, es ist ein Unteschied ob der Leerer versucht euch was über Bienen
zu erklären oder versucht den Bienen ihr Leben zu erkären.

Euch kann der Lehrer viel erzählen über die Bienen.
Den Bienen, denen braucht er nichts zu erklären.
Die verstehen ihn nicht einmal und halten ihn für einen Idioten.
So wie ich den Libero.

Du bemühst dich aber redlich in der selben Liga wie der Libero zu spielen.


Und dein Lehrer hat niemals versucht einer Biene etwas über Bienen zu
erklären.

Bist du eine Biene, Isert?