Wie könnte es dazu kommen ....

1. rot + grün: ist momentan in den Umfragen noch sehr weit von einer
Mehrheit weg.

2. rot + gelb + grün: denkbar.

3. rot + blutrot + grün: rechnerisch möglich, de facto auch.

4. schwarz + rot: unvorstellbar mit der FIESTA als größerer Partner.

In Option 3 würde sich Weustman sicherlich nicht so gut schlagen. Dafür
ist er zu sehr aus der Mitte.
Seine größte Hoffnung sollte er auf ein Bündnis mit den Petautschnig und den
Eberspaecher setzen. Warum eigentlich nicht?

Aber mit Wöller als Kanzler(kandidat) wäre mir das lieber.