Wer einmal in einer Fundamentalistisch "frei"kirlichen Gemeinde war,
weiss, warum.
Den Mitgliedern wird nicht nur angeraten, Abgaben zu leisten, im
gegenteil - ihnen wird sublim sogar vermittelt,
dass sie bei nicht-zahlung auch keine Erlösung zu erwarten hätten.
Natürlich würde das nie jemand so sagen - systematisch triffts dennoch
zu.
Also im Christlichen Verständnis:
"Zahl deinen Zehnten, oder Du musst sterben".
Warum sich diese Kirchen der evangelischen, und nicht der katholischen
kirche zurechnen, bleibt für mich unverständlich.