Da Computerspiele süchtig und Killerspiele
Jugendliche zu Mördern machen, schlage ich vor, höhere
Steuern auf Computerspiele einzuführen.

Damit könnte Kontrollen bezahlt werden, die nötig sind, um
das kommende Killerspieleverbot zu finanzieren.

Jedes neu erscheinende Spiel muß nämlich überprüft werden;
wenn es ein Killerspiel ist, muß es dann verboten werden.

Gleichzeitig müssen auch sämtliche alte Spiele kontrolliert und
alle Killerspiele darunter verboten werden.

Ebenso könnte man mit einer Sondersteuer auf Computerspiele
die negativen Auswirkungen von Computerspielesucht bekämpfen.

Besonders Online-Rollenspiele wie "World of Warcraft" haben
viele Computerspieler süchtig gemacht und diese können jetzt kein
normales Leben mehr führen.

Mit höheren Steuern auf Computerspiele könnte man Therapien
gegen Computerspielesucht finanzieren.

Da Computerspiele eine nutzlose Freizeitbeschäftigung sind und man
sie nicht zum Leben braucht, halte ich höhere Steuern für gerechtfertigt.

Ich werde meinen Vorschlag der Bundesregierung zukommen lassen.

Er wird im Kampf gegen die Killerspiele und im Kampf gegen
Computerspielesucht nützlich sein!

Ich schlage einen Aufschlag von 20% für Computerspiele vor!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Vincent