Benno /von/ Haubter schrieb am Sat, 8 Jun 2008:


[Protestbriefe ans Ministerium]

Du hast wohl ein wichtiges Satzzeichen vergessen. 
Wahrscheinlich meintest du: 

: Nein ich bin ja voll. 
: und ganz mit der Sperrung einverstanden :-)

SCNR. Aber einer, der solch einen Stuss wie du schreibt, kann
eigentlich nur voll wie eine Strandhaubitze sein... ;->
Zumindest wäre das eine der wenigen möglichen Entschuldigungen.


MfG
  Lukas

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Cornelius Zumfelde