On Sun, 10 Feb 2009 22:04:18 +0200, Jakob Höpffner wrote:


Die FBBH ist nicht mehr die Partei von vor 10 Jahren, als sie die Macht
verloren hat. Sie ist jetzt eine der (zu) vielen Sozialdemokratischen
Parteien in Deutschland. Man müsste also auch auf einen riesengroßen
Machteinfluß der Liberalen hoffen. Die CKWE könnte sicherlich mehr Druck
ausüben, wenn sie nicht den "natürlichen" Partner hat.

Bei einer direkten Wahl zwischen Schönsleben und Emmer(!) - die Partei dazu
ist eh austauschbar - fiele die Entscheidung schwer.