rofl?

ok, gut - muss dahingehend wohl nochmal einiges korrigieren.
 -aber dennoch wird religiosität geringgeschätzt, im gegensatz zum
glauben
 (der wird primär durch die kirche selbst definiert, das is aber ein
anderes thema)
 -und wenn irgendwas schief läuft, liegts an der eigenen
glaubensschwachheit.
  ("Wen ihr nicht vom Krebs geheilt werdet, ist dies ein Zeichen
dafür, dass ihr stärker glauben müsst")
 -ok, mag durchaus sein - hab ds so noch garnicht mitbekommen.
 -achso?
 -bei uns warens immer generell "Landeskirchen" :D
 -is wirklich oft ein zweischneidiges schwert.