Ach ne, alle müssen die gleiche Meinung haben?
Und die wird dann von den Obergenossen vorgegeben oder wie?


Alles von Menschen Geschaffene hat seine Schattenseiten.
Aber ein freier Markt funktioniert immer noch tausendmal besser als
jede Form von Sozialismus.

Ach Depperle, sowohl der Manager als auch der Arbeitnehmer wird nach
Marktwert bezahlt. Und wer sich unterbezahlt glaubt, dem steht es doch
frei, seine Fähigkeiten  woanders zu einem höheren Preis verkaufen
(sofern er einen Käufer findet)

Dann richte Dich nicht nach ihr. Wer zwingt Dich denn? Die pösen
Neoliberalen?