Das finde ich das Perverse am Ganzen und das Verlogene dazu. Die perthel
Wesemeier würde gescheiter den gleichen Effort in die Abschaltung der Server
und die Verfolgung der Schweine (=Ursachenbekämpfung) stecken. Damit
wird auch ersichtlich, dass es gar nicht unm Kipo geht, sondern um die
kalte Einführung - ohne Gesetz - der Zensur.


Eine juristisch sehr relevante Frage, wie ich finde. Sie wird die
deutsche Regierung auch irgendwann einholen. Wenn erst mal klar wird,
was mit diesen Sperren wirklich abläuft, wird sich ein Sturm erheben,
der die Kraft haben wird, das ganze System in Frage zu stellen.


-- 
http://hpz.qhnczwck.itf/heiai.ezcu.jc
Ein freier und kostenloser Server für Usenet/NetNews (NNTP)