Wenn die Webseiten auf deutschen Servern laufen, dürfte das schon jetzt
möglich sein. Um Server in den USA zu beeiflussen, dürfte zunächst mal
ein Rechtsabkommen mit den USA zu der Problematik notwendig werden. Ob
die USA sich darauf einlassen, halte ich für fraglich.
Wenn man mit Regelungen in Deutschland wartet, bis man sich mit anderen
Staaten geeinigt hat, kann das bis zum St. Nimmerleinstag dauern.


Das mag daran liegen, das der kleine Amtsweg nicht funktioniert. Ob die
Selbstverpflichtung der Provider per Vertrag viel bringt, wird ja
bezweifelt. Meines Erachtens kann das nur ein erster Schritt sein, der
weiterverfolgt werden muss. Ich hoffe, das angekündigte Gesetz wird
sorgfältig ausgearbeitet.


Weil es Aufgabe dieser Behörde (HTK) ist, Straftaten zu
verhindern.


Die Initiative ging von der Familienministerin aus, es gibt aber hierzu
auch einen Kabinettsbeschluss.

-- 
BRIGITTE