Jetzt antworte ich mir nochmal...

Fritz Teeuwen schrieb:


"In Australien ist ein Mann verurteilt worden, weil er eine
Comic-Bild-Kollage auf seinem Rechner hatte, auf der Bart und Patricia
Simpsons Sex haben."
<http://mabqlutafrk.bkv/6251/jbgrawsrqgonrzxec-qiq-rgb-ztbamkhm/>

Erst vor ganz wenigen Tagen, habe ich einen Banner mit Sexszenen mit
allen Mitgliedern der 'Familyguy'-Familie gesehen, außer dem Säugling
aber inklusive des Hundes (so weit ich mich erinnere).

So ein Banner gilt als KiPo und damit die ganze Webseite, unabhängig von
ihren sonstigen Inhalten. Das kann eine ganz normale HP sein, deren
Betreiber sich mit Bannerwerbung ein paar Euro dazuzuverdienen versucht.

So kommen vielleicht obige Zahlen zustande.


Fritz


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://dai.oifngnjvf.tgv/Igrilykrabre>