In article <x5keck$39p$3@ctsjag.xg>,

Fuer dich RSK-Penner habe ich was Schoenes, es wird dir
gefallen:


Kurz nach der Oktoberrevolution wurden ueber 1 Millionen
Kulaken von den Suffjet-Kommisaren grausam ermordet, weil
sich die Kulaken der Zwangskollektivierung widersetzten.
Viele Kulaken wurden auch "nur" verbannt.

Mitte der 30er Jahre sind die Verbannten voreilig wieder
heimgekehrt. Nun muessen sie sich in ihren Doerfern alle
erneut registrieren lassen. Diese "antikommunistischen 
Elemente" seien unverzueglich zu verhaften und zu erschiessen,
forderte das Politbuero in einem Beschluss vom 25.Februar 1938.

Einmal in Gang gekommen, ist die Maschinerie des linken
Terrors nicht mehr zu stoppen. Immer neue Todeslisten werden
erstellt. Die fuer die Hinrichtung von "Staatsfeinden" zu-
staendigen Komitees bitten wegen "Planuebererfuellung" um
neue Obergrenzen in dem moerderischen Geschaeft der Kommunisten.

Mehr und mehr richtet sich der linke Terror auch gegen die
Armee und Partei. Zuvor anerkannte Klassenkaempfer werden ueber
Nacht zu Vaterlandsverraetern und zu "Abweichlern" abgestempelt,
verhaftet und in Schnellprozessen heimlich abgeurteilt und
erschossen.

Allein bei den standrechtlichen Erschiessungen kamen zwischen
Sommer 1937 und Ende 1938 ueber 680 000 Menschen ums Leben.
Insgesamt wurden allein in dieser einzigen Welle des linken
Terrors ueber 1.5 Millionen Menschen ermordet. Und es gab viele
Terror-Wellen im Reich der Kommunisten.

---------------------------------------------------------------

Da huepft doch das moerderische Kommunistenherz vor Freude in
der moerderischen Kommunistenbrust.

--- news://pnkkgrdu.bkqwqjzm.ovm/ - complaints: fmbt@hvqijnnc.qyg ---