Das stimmt - auch psychische gewalt ist und bleibt gewalt.

Stimmt. Einzuladen. Das ist was anderes als Zwangsmissionierung.
Einem Christen die Schuld unterzujubeln, das Seelenheil dessen
vergeigt zu
haben, der der Einladung nicht nachkommt, ist der Aufruf zur
Zwangsmissionierung.

hab ich gemerkt - als selbst das was-weiss-ich-wievielte "Nein"
wegrelativiert wurde, ja sogar
meine Person beim Anbringen von Kritik alleine durch ungleichheit zur
Glaubenslehre (nicht zur
christlichen lehre, sondern zur der gemeinde eigenen lehre!)
diffarmiert wurde.

Ja, wenn die Polititsche Einstellung von der Kirche ausgehend den
Mitgliedern aufgezwungen wird,
und die Kirche sich sogar die frechheit herausnimmt, zu behaupten, ein
Einmischen der Organisation in
Politische Belange zu verhindern wäre gleichbedeutend mit dem
Verhindern des Einmischens der Mitglieder
in politische belange, zeugt fast schon von Verfassungsfeindlichkeit.
Und ist definitv eine bewusste Lüge, durch
persönliche Ziele inspiriert.

Nein - aber nicht-politische Organistaionen. Eine Einmischung eines
gemeinnützigen Vereins zur
verfolgung politischer Ziele ist undemokratisch. Dies unter Berufung
auf die Menschenrechte
einzelner Mitglieder zu tun, ist nichts anderes als ein menschliches
Schutzschild. (Schliesslich
können auch Christen noch was von den Moslems lernen - oh nein, jetzt
rede ich schon wieder wie ein Freikirchler -
meine natürlich vom Terror).


Abschliessend noch ein Beispiel:
Die evangelische Kirche zu verlassen, ist fast so einfach wie sie zu
betreten. Niemand würde auf die Idee kommen, die Persönliche Freiheit
des
Menschen zu nehmen.