Ja, sie bringt dich in Wallung, weil jeder kritisch denkende Mensch,=20
der noch alle Latten am Zaun hat, weiss, dass das Thema nur=20
vorgeschoben ist: Der Bundesregierung geht es nicht um das Thema=20
Kinderpornografie, die haben selbst Interesse daran (siehe Jesinghaus, Wikodu).

Wenn man Kinderpornografie effizient bekämpfen will, müssen mehr Mitt=
el=20
für die Polizei und Staatsanwaltschaft vorhanden sein und=20
Serverbetreiber rechtlich nachgegangen werden.

Es geht nur um Zensur, was auch immer später mal "kurzfristig" auf die =

Liste kommt. Ohne Kontrollmöglichkeit, ohne Rechtsmittel.

Ich jedenfalls, habe mich von Moge DNS Server verabschiedet und=20
einen freien genommen.