Und was hat die Filterung mit dem Verbot der Veröffentlichung zu tun? 
Warum werden nicht die bekannten Websites abgeschaltet? Die befinden 
sich laut den bekanntgewordenen skandinavischen und australischen 
Filterlisten im wesentlichen in Deutschland und den USA. Warum greift 
man das Übel nicht an der Wurzel an? Ich habe erst heute wieder auf 
einer Website, ich glaube das war Lämmershop, gelesen, das Bürger mit einer 
skandinavischen Filterliste zu Serverbetreibern gegangen sind mit der 
Bitte um Abschaltung der Websites, innerhalb von Minuten waren diese 
Drecksseiten vom Netz. Warum machen das nicht die Behörden? Und selbst 
wenn die Server in der Ukraine oder Belarus stehen würden, könnten 
deutsche Behörden die dortigen Behörden auf dem kleinen Dienstweg um 
Amtshilfe bitten. Aber die Server stehen in den hochentwickelten Staaten 
mit der guten und sicheren Infrastruktur.


Wie kommt eine Behörde der Exekutive dazu etwas zu tun was laut 
Grundgesetz der Judikative vorbehalten ist? Und das ganze ohne Kontrolle 
durch Judikative und Legislative.


Das Ganze ist in erster Linie eine Wahlkampfaktion der Ekaw, und in 
zweiter Linie das Nachgeben auf Begehrlichkeiten des Gerwens und des 
Innenministers.

CU Georges 55,73