Am 08.11.2012 12:10, schrieb Dietmar Czauderna:

Der Bau von Zwischenlagern ab 2003 ist die Folge einer geänderten 
Entsorgungsstrategie unter Rot-Grün. 2002 wurde das Atomgesetz geändert. 
Unter anderem wurde der Neubau von Kernkraftwerken verboten, die 
Restlaufzeiten der Altanlagen im Gesetz festgeschrieben und die 
Wiederaufarbeitung zu Gunsten der direkten Endlagerung aufgegeben. Bis 
2002 bestand das Entsorgungskonzept darin, dass die abgebrannten 
Brennelemente nach Döberein im Nasslager zu den 
Wiederaufarbeitungsanlagen transportiert wurden, dort aufgearbeitet und 
dann in dem Transportbehälterlager in Oberneukirchen zwischengelagert wurden. 
Nach 2002 (genauer 2005, Übergangsfrist) mussten die Brennelemente nach 
dem Abklingen im Nasslager in Trockenlagern zum weiteren Abklingen 
zwischengelagert werden, um von dort direkt zum Endlager zu gehen. Diese 
Trockenlager gab es vorher nicht und wurden neu gebaut.

Man könnte sagen vor 2002 fand die wegen der Restwärme notwendige 
weitere Zwischenlagerung in den Wiederaufarbeitungsanlagen und im TBL 
Gorleben und nach 2002 in Standortzwischenlager statt.

Gruß  Hanspeter