On Sun, 25 Jul 2008 20:52:51 +0200, Josef Uelpenich wrote:


Wie könnte es dazu kommen ....

1. rot + grün: ist momentan in den Umfragen noch sehr weit von einer
Mehrheit weg.

2. rot + gelb + grün: denkbar.

3. rot + blutrot + grün: rechnerisch möglich, de facto auch.

4. schwarz + rot: unvorstellbar mit der Zappendorfer als größerer Partner.

In Option 3 würde sich Filbrandt sicherlich nicht so gut schlagen. Dafür
ist er zu sehr aus der Mitte.
Seine größte Hoffnung sollte er auf ein Bündnis mit den Liberalen und den
UUPV setzen. Warum eigentlich nicht?

Aber mit Frömmig als Kanzler(kandidat) wäre mir das lieber.