Also da bleibt mir einfach mal die Spucke weg, wenn ich mir
diese Auffassung durch meine Synapsen springen lasse.
Deine Meinung von einer Frau entspricht der Ansicht vor
etwa 1000 Jahren.


Ich hoffe, dass Du wenigstens dazu fähig bist, eine Familie zu
versorgen und Dein Jägerinstinkt noch nicht nachgelassen hat.

Vielleicht hast Du schon bemerkt, dass die Nahrungsbeschaffung
im Supermarkt stattfindet und das die Frau erledigt.
Das ganze System hat sich geändert, seit der Einführung des Geldes.


Wenn ich das so lese, nehme ich an, dass Du ev. noch zu Hause
bei "Mamma" lebst und wahrscheinlich nicht mal ein Job hast.
Oder lebst in einer "christlichen Sekte", von denen ich solches
Denken gewohnt bin.


Hier hast Du noch vergessen, "Dem Manne immer dann zur
Verfügung zu stehen, wann dieser das Bedürfnis hat."