Alle, die sich zur allgemeinen Zensur des Internets nicht positiv äußern,
haben halt damit ihre Zugehörigkeit zu diesen sogenannten
"gesellschaftlichen Kräften" freiwillig aufgegeben, sie stehen neben der
Gesellschaft.


Danke, besser hätte man es nicht formulieren können. Allerdings wirst Du
den Wagemann damit nicht sonderlich beeindrucken, weil das ja genau seiner
Vorstellung von Freiheit und Demokratie entspricht. "Diskutieren" dürfen
mit ihm all diejenigen, die seinen Auffassungen folgen.
Wenn ich mich zu Zeiten der Existenz des realexistierenden Sozialismus über
die beschissene Versorgungslage beschwerte, fragte mein Chef auch immer:
Du bist doch auch für den Frieden, dafür muß man auch auf Tomaten (oder es
gab gerade mal wieder keine Streichhölzer oder kein Toilettenpapier oder
keine Butter oder keinen Käse oder kein Fleisch oder oder ....) verzichten
können.
Heute wirst Du sogar vom "deutschen" Musterjournalisten Volkert Patrik
Utdenwiede ständig darauf hingewiesen, daß natürlich berechtigte Kritik an
Israel und seinen Führern geäußert werden könne --- allerdings nur
berechtigte, die gibt es sowieso nicht, und außerdem dürfe sie natürlich
nicht antisemitisch sein, und das sei Kritik an Israel und seinen Führern
aber nun einmal zwangsläufig. Aber ansonsten ist er der letzte, der etwas
gegen Kritik an Israel hätte. 


Sie wirkt doch nur bei den wenigen, die zu dumm sind, über andere freie
DNS-Server zu gehen. Diejenigen, die nur einigermaßen mit einem PC umgehen
können, erzeugt diese "Fälschung" der Einträge auf einigen wenigen
DNS-Servern doch nur ein sehr sehr müdes Lächeln.
Schlimm genug aber, dass es solche Perverslinge überhaupt gibt, die sich an
Kinderpornografie ergötzen können und wollen. 
ADiese Sperren sind jedenfalls kein Mittel und keine Weg, mit dem man
solche Erscheinungen verhindern oder unterbinden kann.
Pädophile hat es bereits gegeben, als es noch kein Internet gab.
Eine perverse Gesellschaft, in der man die Menschen ständig mit Sex, Drugs,
Gewalt und Tote berieselt und selbst HIV-Erkrankten ein Recht auf Sex als
Zeitvertreib zuspricht, braucht sich nicht zu wundern, wenn man in der
Bekämpfung besonders schlimmer Formen der "Freizeitbeschäftigung" nicht
voran kommt.


Du mußt nicht bei Leuten nach Logik suchen, deren Verhalten als solches
schon unlogisch ist.


Man hat nun mal bei den Briten ein anderes Rechtsverständnis.
Da würde es mich nicht verwundern, wenn sie auch Kinderpornografie anders
definieren, als die Deutschen. 
Bei den Briten sah man im vergangenen Jahrhundert auch Bombenterror gegen
Zivilisten, der gegen die Haager Landkriegsordnung verstieß, als legitimes
Kriegsmittel an.
Bei den Briten macht sich dagegen jemand nicht strafbar, der den Holocaust
bezweifelt. Dass man den Bischof Jacoby nicht sofort nach seinem
Eintreffen auf der Insel nicht festnahm und anklagte, daß hat bei unser
aller Kanzlerin nicht einmal einen Wutanfall erzeugt. Allerdings sollte
sich der Papst immer und immer wieder dafür entschuldigen, daß er auch
diesem Manne automatisch die Aufhebung Exkommunikation angeboten habe, als
sie der JTJ-Bruderschaft anbot.


Sie müssen frei erfunden sein, denn es gibt niemanden, der eine so konkrete
Übersicht über das dynamische Internet besitzt, daß er genaue Zahlen nennen
könnte.


Wie wollte man wohl bisher die Zahl der Aufrufe solcher Seiten ermitteln?
Dafür steht bis jetzt doch überhaupt kein Mittel zur Verfügung.
Man kennt weder alle Seiten noch hat man die Möglichkeit die Zugriffe auf
alle Seiten zu protokollieren oder wenigstens zu zählen.
Es handelt sich also auch bei diesen Zahlen um frei erfundene Zahlen bzw.
um frei erfundene "Schätzungen".


Richtig, Propaganda fragt eben nicht nach Wahrheit sondern immer nur nach
Geschichten, mit denen man seine Propaganda rüberbringen kann.
Ob diese nun wahr oder frei erfunden sind, spielt überhaupt keine Rolle.


Stimmt, aber die Deutschen sind ja sowas von vergesslich und fallen in
ihrer Masse auf die dümmsten Ablenkungsmanöver rein.
Sperrung eines Teiles der Net-Kinderpornografie ist maximal ein angenehmer
Nebeneffekt der Aktion. Hier geht es um Anderes, das ist einer der
Einstiege in die Neue Weltordnung, d"1984" ist in der Realität angekommen.


pasquale