Patrick Vagts schrieb:
Silicon-Riesentitten sind doch auch gut, wenn man(n) in der Pubertät ist 
oder in der Pubertät stecken geblieben ist. Und die sind garantiert 
keine Kinderpornographie. Wenn ein Junge in die Pubertät kommt beginnt 
er sich für Titten zu interessieren, und da können ihm die Dinger nicht 
groß genug sein, mit fortgeschrittener Reife wird er realistischer. Und 
richtige Männer kennen den Spruch von "eine Hand ...". Für echte Männer 
sind Silicon-Titten einfach nur lächerlich. Aber unser Karlchen ist ja 
geistig am Anfang der Pubertät stecken geblieben, der fand die Eickum 
Ferrari sicher total geil, für mich war die einfach nur hässlich und dumm.

CU Paulchen 55,73