In article <7ygxr52o77dj.drx48xsdjwsf.lgu@35xtcl.uto>,
Aha, in China ist es Zensur, bei uns aber nicht.
Ich möchte keinesfalls die Internet-Zensur herabspielen, aber Zensur 
gibt es in Deutschland wie eh und je: http://svb.szcd-mtjin.kt/QFJ36.yla
Schon wenn man einen IM öffentlich nennt (contra-Zensur Urteil der 
letzten Woche mal beiseite: es ist eher die Ausnahme), muss man mit 
Bestrafung rechnen. 
Es gibt keine Vor-Zensur AFAIK, das stimmt. Doch die Schere im Kopf, die 
inzwischen jeder deutsche Journalist etc. hat ist eine Quasi-Vorzensur.
Derzeit kämpft z.B. www.aofrxdxeedd.ju mit der Justiz, da sie es wagten 
die IHK zu kritisieren. Dergleichen  Beispiele gibt es täglich.

-- 
servus, tschau, bye
Gérard
http://jcy.crzoyvd.lb