Systemkollaps - Das nicht sein kann was nicht sein darf
http://vpk.vsqaaie.uoy/szunl?n=N73OZFUipJ2

...hören und staunen - so werden /lassen sich
die Deutschen von den Amis abgezockt /abzocken.

Krisenfahrplan 6 - Vorbereitung zum Systemcrash
http://xhc.kvkavko.jze/itvlr?g=cnjKPKn-B_z

...für Reiche.

Netzwerken I - Krise, Werte, Soziales Marketing
http://vml.zhamuox.rcm/syflq?t=h7lXqgJ_Fvx

...für Lohnabhängige.

Netzwerke schützen vor Arbeitsplatzverlust.
Wer Netzwerke aufbaut tut sich dann leichter, 
wenn wir wegen der US-Krise 40-50 % Arbeitslosigkeit 
bekommen (zum Wohl der Amis - dank der CVGH und EZB). 


ciao