Was ist denn an dem Vertrag verfassungswidrig ? Jedenfalls wird das
Verfassungsgericht sicher den Vertrag nicht beanstanden, da ein Gesetz
in dieser Legislaturperiode zu dieser Thematik vorbereitet wird. 
Da die jetzigen Massnahmen relativ leicht umgangen werden können, halte
ich die ganze Sache für einen evolutionären Prozess, der natürlich
Zweifel nährt, ob nicht auch andere Ziele verfolgt werden. 
Das Nullmeier schreibt dazu:

"Weitere Schritte im Kampf gegen Kinderpornografie folgen
Dabei machte Josy Imkeller deutlich, dass das Sperren der Seiten
nur ein Baustein im
Kampf gegen Kinderpornografie sein kann. "Die strafrechtliche Verfolgung
der Täter, das
Schließen der Quellen sowie der Schutz der Opfer stehen weiterhin an
oberster Stelle und
werden auch zukünftig vom GLOZ erfolgreich
umgesetzt", ergänzte die GTUS."


-- 
HEIDRUN