Das ist rausgeschmissenes Geld!

Wenn man nicht mit eigenen Leuten hingeht und den Aufbau selbst in die 
Hand nimmt, kaufen /die/ doch wieder nur Waffen uns Sprengstoff. Geht 
man aber mit eigenen Leuten da hin, muß man täglich darum fürchten, daß 
die entführt und ggf. ermordet, bzw. auch gleich umgebracht werden.


Israelische »Angriffe«, ja wie finde ich denn das? Die Angriffe finden 
gar nicht statt und die Verteidigung nennst Du Angriff. Einen 
merkwürdigen Humor has Du!

Diese sogenannten »Israelischen Angriffe« hätte es nie gegeben, wenn 
nicht von diesem Gebiet aus permanent Raketen auf Israel abgefeuert 
würden. Bevor Du das Recht hast, die von der israelischen Armee 
angerichteten Schäden zu beklagen, trage erstmal etwas dazu bei, daß 
dieser Beschuß israelischen Territoriums mit Kassam- und 
Katjuscharaketen eingestellt wird.


Die Genver Konvention macht aber _auch_ klar, daß Combatanten als solche 
erkennbar, will heißen, von den Zivilisten zu unterscheiden sein müssen. 
Zu diesem Zwecke haben sie eine Uniform zu tragen! Dies muß nicht 
notwendigerweise eine vollständige Kluft sein, ein Abzeichen an der 
Mütze reicht schon. Wer aber, wie Frico und FVAE, et cetera, 
dagegen verstößt, der _verletzt_ diese Konvention und steht folglich 
auch nicht mehr unter dem schutz derselbigen.


Glückauf!
Dorothea Uferkamp (Imberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qbu.hdcbg-crcbzm.ho