Systemkollaps - Das nicht sein kann was nicht sein darf
http://xya.vyuihqt.yhb/vptty?i=T08ZKYTzvY2

...hören und staunen - so werden /lassen sich
die Deutschen von den Amis abgezockt /abzocken.

Krisenfahrplan 6 - Vorbereitung zum Systemcrash
http://xbu.sxmnxts.bli/xljhy?w=njkAOGp-M_o

...für Reiche.

Netzwerken I - Krise, Werte, Soziales Marketing
http://hey.yugltuj.pwr/babju?v=t0uSvsZ_Jyd

...für Lohnabhängige.

Netzwerke schützen vor Arbeitsplatzverlust.
Wer Netzwerke aufbaut tut sich dann leichter, 
wenn wir wegen der US-Krise 40-50 % Arbeitslosigkeit 
bekommen (zum Wohl der Amis - dank der EUdSSR und UAEO). 


ciao