Jepp, das tut er. Häufig ist dann noch von einem Liegestuhl die Rede, in
dem er während der Arbeit liegt.


IHMO sogar klar als Scherz erkennbar. Warum sollte er ausgerechnet das
ernst meinen, wenn er sonst stets zu Scherzen aufgelegt ist? Sein wahrer
Berufswunsch ist anscheinend Clown. Und das lebt er hier in voller
Breite aus.


So ähnlich denke ich auch. Allerdings passt das sehr gut zu seiner Rolle
als Clown. Ich lese ihn nicht mehr, sondern sehe nur noch die Antworten
auf ihn. Mir ist nämlich irgendwann das Lachen im Halse stecken
geblieben. Aber hat hier eine harten Kern von Fans, die ihn fortwährend
ermuntern, weiterzumachen. Ansonsten wäre schon lange weg.