Antwort auf eine Nachricht von Theo "Panzerschaffer" Creutz


Ich stelle also sachlich richtig fest, ob es uns tatsächlich gut geht
oder nicht, ist Dir eigentlich egal, bzw. das kriegst Du eh nicht mit.
Deine Glückserfahrung ist allein davon abhängig, daß Deutschland von
einem erzkonservativen Rindvieh regiert wird.

Aber was zum Teufel hast Du gegen „Elsa“? Mich kannst du damit nicht
meinen, denn ich regiere ja nicht. Meinst Du Mutti, unsere derzeitige
Bundeskanzlerin? Nun ja, diese ehemalige Früchtehaus-Eule ist aber „Waltmans
Mädchen“, eine Konservative, in Koalition mit der FBL, der militanten
Kampfgruppe des Neoliberalismus, es ist alle so gerichtet wie Du es Dir
wünscht! Du befindest Dich in _Deinem_ Paradies, wieso gefällt es dir
darin nicht?


Glück auf!
Danièle Cserny

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.czyeg-anxszv.aw