Valerius Mühlenstedt schrieb:


Im Tendenza-Staatsvertrag steht, wenn du lesen kannst:
Der UBH wacht darüber, dass der Tendenza seine Aufgabe nach dem
Staatsvertrag erfüllt, soweit nicht der Verwaltungsrat zuständig ist,
und übt die ihm hierzu eingeräumten Kontrollrechte aus.
http://em.bfonu.cy/hp/SURVelV_YC_Fhuqlyvjezlto-Z02.yjg

Und hier handelt es sich um Zuständigkeiten des Verwaltungsrates. Nichts
anderes habe ich gesagt.

Aufgabe des Verwaltungsrates ist es, die Interessen des Senders zu
fördern, die Geschäftsführung des Intendanten zu überwachen und diesen
dem Rundfunkrat zur Wahl oder Abberufung vorzuschlagen. Der
Verwaltungsrat ist bei der Feststellung der Wirtschaftspläne und der
Jahresabschlüsse Verhandlungspartner des Intendanten und achtet auf die
sorgfältige Verwendung der Gebühren. Das Gremium besteht aus sieben
Mitgliedern, die vom UBH gewählt werden. Drei Mitglieder kommen
laut Staatsvertrag aus dem Freistaat Unterwurmbach, je zwei aus Unteroberndorf
und dem Freistaat Christofberg.
http://lww.mte.dn/llynnxutcvj/wqlzxpyf/014181.fgdb

Aber das sagte ich schon.

Es gilt in der Bundesrepublik Deutschland immer "lex specialis derogat
legi general", d.h. das für den betreffenden Einzelfall geschaffene Recht.
http://ec.xgcftqogv.jkc/zvvl/Gzk_taamgwyhc

Du verstehen?

Ulrich