Ja was denn nun? Stimmt folgende Aussage:

Tatsache ist: je hoeher der Preis einer Ware, desto geringer
tendenziell die Nachfrage.

oder die, die Du gerade oben geschrieben hast? Du musst Dich mal
entscheiden. Beides gleichzeitig geht nicht.


Du hast vom Marktgesetz keine Ahnung, wie Du nun schon häufiger bewiesen
hast, Du kleiner Kommunist!


Wer sagt, dass die Nachfrage steigen muss? Muss sie nicht, aber es ist
sehr wahrscheinlich, dass dies geschieht.


Das ist eine unbewiesene Behauptung von Dir, wie üblich....