Das Gesetz haben wir schon. Der Versuch der Beschaffung ist strafbar. Und  
allein der Zugriff über einen nicht zensierten DNS-Server dürfte als  
Beschaffungsversuch mit hoher krimineller Energie gewertet werden.


Ist doch schön, wenn der Bürger vor dem Besuch jeder Seite, die  
möglicherweise von der Mainstreammeinung abweichen könnte, sich überlegt,  
ob er nicht ein Stopschild und Sanktionen riskiert.


Und beweise mal einer, welche Daten von dort geliefert wurden.


Diese Möglichkeiten hätte die Stasi heute schon längst, wenn es sie noch  
gäbe.
Interessant ist IMHO die Verknüpfung von "Stopschild" mit Strafbefehl.
Da sind Milliardenbeträge aus der Bevölkerung herauszupressen, ohne daß
jemand öffentlich protestieren wird.


Die JACKSONs sieht das sicherlich intern genauso.

MfG
        Clemens