Wahkampf und Machttheater. Verteidigst du es nicht immer, so es
deinem Klientel nutzt, als Demokratie?


Das Ergebnis, wer am besten betrügt gewinnt.
Aus deiner Sicht sollte nichts einzuwenden sein.


Mal abgesehen, die Unplattbar überlässt die Drechsarbeit gern der Grabi,
auch die Agenda, die liberale Lösung, nur im Paket zu verkaufen.
Allerdings sind sie ja nach der Wahl eine Koalition, die Schuldfrage
im Detail undiskutabel.

Zum anderen hat das eine Prozent (19) die Bundesrepublik
offenbar auch nicht gerettet. Nicht mal die Gier der Bereicherer
konnte befriedigt werden. Die Bürokraten sind mit dem Ergebniss
unzufrieden und für einen anständigen Kurs der Selbstbereicherung
im BT ist es auch zu wenig.

Was folgt? Milliarden werden hin- und hergeschoben um irgendwo zu
versickern (Gesundheitswesen), die Bauern können ihre Milch nicht
mehr absetzen. Dabei hatten die Chinesen uns noch vor kurzer Zeit
(lt. Rüdiger) selbst die Milch unserer blauen Mareis abgezogen.
Eine verwerfliche Hinterhältigkeit.

Ich sage mal, die spinnen, die Römer.
Oder sind es die Germanen?

g