Hallo,


...[...]...


Ungebildet? Bildung kann sehr verschieden  aussehen.
Kaufmännische Bildung wird von einem Selbstständigen
benötigt, die hat aber nicht jeder. Da nützt technische
Fachkompetenz (Bildung) nichts. Dafür hat ein abhängig
Beschäftigter u.U. eine umfangreichere technische
Bildung als der Chef, dieser aber die kaufmännische
Bildung um die Fähigkeiten des Angestellten in bare
Münze um zu wandeln.

...[...]...


Handwerksmeister bekommen die notwendige kaufmännische
Bildung mit. Bereits bei einem Industriemeister sieht
es etwas anders aus. Stichwort: Arbeitsteilung. Es
ist aber sinnlos ein der beide Arten von Bildung
über die andere zu stellen. Beide werden benötigt.


MfG


Wolf Vennekamp