Pius Löhers schrieb:

http://upo.zpgmynrdzudk.qb/294982/055/2371333/Ltnbbzx-ojllj-Azrvywppn.dcdb


Schöner hätte die Demonstration der Depperei nicht gelingen
können: Bürokratie und der Kommentar dazu.

Der eine macht Deutschlands letzte Geschichte dafür haftbar und
der Boder kommt gleich aufs "auswandern" wie vor 400 Jahren, als
noch die Religionsspaltungen die Sturheitsregel waren.

Ein schönes Wort habe ich übrigens im Artikel entdeckt:

                  Bildungshuberei

statt der bekannten Gschaftlhuberei.

Focko
-- 
Am Anfang war das Staunen.