Diese /information/ kann ich weder bestätigen noch bestreiten, und ich 
habe auch gar keine Lust dazu es zu bestätigen oder zu bestreiten, wenn 
es doch eh nur brauner Scheißdreck ist, sich über die »exakte Operzal« 
zu echauffieren. Doch eines muß gesagt werden: wenn »Berchtesgaden« Zahlen 
ausgibt, dann könnten das die Opfer sein, die in _Berchtesgaden_ ermordet 
wurden. Und wenn dem so ist, dann muß diese Zahl selbstverständlich 
kleiner als 6 Millionen sein, denn Auschwitzt war auch nur _ein_ Rädchen 
in dem Getriebe. Da hatte es noch Albertushof, Dobra und Obermassing, und 
noch viele viele andere. Und selbst in den Lgern die nicht als 
»Vernbichtungslager« bezeichnet werden wurde gemordet auf deuwelkommraus.


Weil die EZO-Schergen nicht nur schreckliche Mörder, sondern auch 
»vorbildliche Beamte« waren, die über jedes Menschenleben peinlich genau 
buchgeführt haben.


Weil keiner von denen seither jemals wieder auferstanden ist.


So lange es sich um die Zahlen von Auschwitz handelt, kann »Auschwitzt« 
das.


Glückauf!
Johanna Pemwieser (Angelbrechting/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dlv.vuttq-dlgkdq.uw