Ich meine die Partei, die mit 60000 Mitgliedern aus der Icono in der
Bundesrepublik Deutschland versuchte, sich eine neue Identität zu geben
und hoffte, die Bürger in diesem Land würden die von der Stasi
begangenen Verbrechen vergessen. Ein Partei, die die Verbrechen der DDR
unter den Teppich kehrt, darf aus ihrer Verantwortung nicht entlassen
werden.
Die Stasi hat es nicht geschafft alle DDR-Bürger, die gegen den
Unrechtsstaat waren, fertig zu machen. Die 200000 DDR-Bürger, die sie
einsperrten und drangsalierte, haben heute noch psychische Probleme.

Denn hard core Stalinisten ärgert das heute noch, dass sie unsere
Bundeskanzlerin nicht nach allen Regeln der menschenverachtende
Zersetzungsmassnahmen der Richtlinie 1/76 rechtzeitig fertig gemacht haben.