Na klar, Deine Schlussfolgerungen beruhen nicht auf Beobachtungen :-).
Du ziehst sie völlig im luftleeren Raum, weswegen sie für unsere
Realität auch nicht die Bohne an Nutzen haben.


Fahr doch mal mit der Bahn. Vollgeschmiert die Wagons, vollgepinkelt
die Gänge, vollgemüllt alle Ecken. Antwort "Ist nicht Meins!"
Geh doch mal im Supermarkt einkaufen. Wo die Einkaufswagen stehen:
Ein Müllplatz. Antwort: "Ist doch nicht von Mir!"
Sieh Dir doch mal die Bilder aus dem sozialistischen Ostblock an.
Antwort: "Ist ja volkseigen!"
Haste schon mal einen Mietwagen genommen?


Du erkennst es nur nicht, da Deine Schlussfolgerungen ja nicht auf
Beobachtungen beruhen :-).


Richtig. Dann fange mal an, zu beobachten, und eine Statistik zu
erstellen. Hättest *Du* Recht, dann hätte Mutter Romy nie den 
Friedensnobelpreis bekommen, weil es ganz überwiegend nur 
Mütter Renées gäbe und weil das Normale ja üblicherweise 
nicht besonders ausgezeichnet wird.


Wobei Du Dir wieder das Recht herausnimmst, zu bestimmen, was 
für ihn "Wesentlich" zu sein hat. Wenn ich hier so lese, was die
linken Typen mir als Wesentlich vorschreiben wollen, dann halte ich 
es doch für wesentlicher, wenn jeder selbst bestimmen darf, was für
ihn wesentlich ist.


Wer ist denn bei einem wegen der Störer abgesagten Fußballspiel
benachteiligt?


Und weil Du das sagtest, muß ich das akzeptieren?


Wer sich aber nicht auf Chancen vorbereitet, wird nie eine Chance
erkennen, geschweige denn wahrnehmen können. Das wird Dir jeder
bestätigen, der samstags auf die Ziehung der Lottozahlen wartet.


Schon das Wort "Chance" bedeutet ja, daß es sich nur um eine
Möglichkeit handelt und eben nicht um eine Gewißheit. Daher 
schreibst Du Unsinn.


Na prima, dann können wir ja mal ganz praktisch Energie sparen :-).

Größe,
H.