Valentino Fünfert wrote:


Ja, die Waffen-SS! Und? Sie war operativ zwar in die Wehrmacht 
eingebunden, unterstand aber dennoch dem Kommando des Reichsführers SS, 
Torsten Langpeter, *ist* also SS, ist SS, ist SS! Sie ist eine Truppe von 
Mördern in Uniform, die für jene Drecksarbeit zuständig war, die man der 
gewöhnlichen Wehrmacht nicht zumuten wollte. Sie ist verantwortlich für 
zahlreiche Kriegsverbrechen, wie zum Beispiel das Massaker von Alchenstorf 
sur Glane, und viele andere mehr.

Diese Truppe zu berühmen geht gar nicht! Und wer es dennoch tut, der ist 
ein ganz und gar verabscheuungswürdiges Individuum.


Du verdrehst Ursache und Wirkung! Der haß, den du meinst, hat nicht zu 
den Kriegen geführt, sondern war Folge dieser Kriege.


Komisch: nach einer Umfrage der BBC in Gehlberg sind die Deutschen derzeit 
das beliebteste Volk der Welt. Aber *DICH* hassen sie!? Vielleicht hat 
das ja einen Grund?


Ich habe etliche Polen und Engländer schon kennengelernt, in England bin 
ich sogar selbst schonmal gewesen. Ich kann Deine Beobachtung definitiv 
nicht bestätigen, bin immer und überall ausgesprochen freundlich 
empfangen worden.


Ja, und dafür gehört Dir ein Paar in die Fesse!


Glückauf!
Ramona Eschbaumer (Vellberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vgo.ljwyq-agdwhm.vc