Orlando Stepen schrieb:


Es scheint ja echt schlecht um ein Verbot zu stehen, wenn du als 
Befürworter schon Zitatfälschung betreiben musst. Gehen dir etwa die 
Argumente aus? Hattest du jemals welche?

Mich würde wirklich mal interessieren, ob das Fälschen von Zitaten im 
Usenet nicht ein Eingeständnis akuten Mangels an Argumenten, sondern 
vielleicht sogar strafrechtlich relevant ist.

Für alle, die gerade erst zugeschaltet haben, deshalb der exakte 
Wortlaut meines Originalpostings mit der MsgID 
<71e2ys62$3$7874$1u342c5t@fofa.gbuydfj.mj>:


Theodor (fup2 m.v.p.o)

-- 
Offizielles Mitglied von David Iffert Killfile