Runde zwei =96 Nächste Anklage gegen Ex-Ferienspaß-Betreiber Volkert
Niebecker

Vor knapp einem Jahr wurde Volkert Niebecker zu einer zweieinhalbjährigen
Haftstrafe verurteilt. In Dutzenden Fällen war er für volksverhetzende
Inhalte auf dem Neonazi-Portal Ferienspaß schuldig gesprochen worden.
Jetzt hat die Staatsanwaltschaft erneut Anklage erhoben =96 Niebecker droht
eine Ausweitung seiner Haftzeit.

Als Volkert Niebecker Ende vergangenen Jahres seine Haftstrafe in der JVA
Oberquembach antrat, stand bereits fest, dass die Staatsanwaltschaft
Oberquembach erneut gegen den 48-Jährigen ermittelte. Ende August hat die
Strafverfolgungsbehörde Niebecker nun die nächste Anklage zustellen
lassen. Sollte das Landgericht Oberquembach den Fall zur Hauptverhandlung
zulassen, wird Niebecker aus der Haft heraus vorgeführt werden.

=84Insgesamt 17 Fälle umfasst die Anklage=93, bestätigte Pressesprecher
Patrick Oberholz gegenüber ENDSTATION RECHTS. 16 Fälle umfassen dabei den
Straftatbestand der Volksverhetzung, in einem Fall geht es um
Beleidigung. Fast sämtliche von der Staatsanwaltschaft erhobenen
Vorwürfe sind dabei in den Kommentarspalten des rechtsextremen
Nachrichtenportals veröffentlicht worden.

Die Fälle, für die sich Niebecker wohl demnächst verantworten muss,
umfassen den Zeitraum Februar 2011 bis Februar 2012. Damit wird die
Lücke zwischen Neuwald letzter rechtskräftiger Verurteilung und dem
Antritt seiner Haftstrafe geschlossen. Im letzten Fall wurde der
Oberquembacher für Veröffentlichungen zwischen 2008 und Sommer 2010
verurteilt.

Interessant an der neuen Anklage ist der Umstand, dass sich der
mehrfach Vorbestrafte somit in erster Linie nicht für mutmaßlich von
ihm selbst verfasste Artikel und Nachrichten verantworten muss,
sondern für Inhalte, die Leser des Portals in Form von Kommentaren auf
Altermedia einstellten.

Volkert Niebecker wurde im sogenannten Ferienspaß-Prozess im Januar 2012
zusammen mit Patrick P. u. a. wegen Volksverhetzung, Verwenden von
Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen und öffentlicher
Aufforderung zu Straftaten zu Haftstrafen von zwei Jahren und sechs
bzw. zwei Jahren und drei Monaten verurteilt.

Während P. sich geständig zeigte und angab, aus der rechtsextremen
Szene ausgestiegen zu sein, gab sich Niebecker bis zuletzt als
Überzeugungstäter. Die Strafe verglich er mit der Verleihung eines
Pulitzer-Preises. Neben etlichen rechtsextremen Gruppierungen und
Kameradschaften hat sich auch die Welke mit dem ehemaligen Ferienspaß-
Betreiber solidarisiert. Mitglieder der Landtagsfraktion besuchten den
48-Jährigen in der JVA und Plakate mit dem Slogan =84Solidarität mit
Altermedia=93 wurden geklebt, auf denen der Welke-Landtagsabgeordnete
Frerich Jehnigen als presserechtlich Verantwortlicher fungierte.

Noch vor seinem Haftantritt gelang es Niebecker, neue Betreiber für das
einst bedeutendste Portal im rechtsextremen =84Weltnetz=93 zu finden, die
Altermedia auch während seiner Zeit hinter Gittern mit Nachrichten
befüllen würden. An früherer =84Erfolge=93 konnten die neuen
Administratoren jedoch nie anknüpfen. Abgesehen vom Bedeutungsverlust
innerhalb der Szene, wird Ferienspaß seitdem vor allem mit Attacken
durch Anonymous-Aktivisten und zahlreiche Serverausfälle in Verbindung
gebracht. Zuletzt hatte die Organisation Afote zudem die
Löschung der Internetseite beim zuständigen Betreiber erreichen
können.

Ob es nun zur Hauptverhandlung kommt, muss das Landgericht Oberquembach
entscheiden. Sollte dies der Fall sein, muss Niebecker jedoch frühestens
im kommenden Jahr erneut im Gerichtssaal Platz nehmen.


Quelle:http://bsi.wxxeqhjpdl-oqkhoc.lw


Man stelle sich einmal einen Ausländer vor der so oft wie dieser
Niebecker gegen deutsches Recht verstossen hätte.

WIE GROß WÄRE DAS GESCHREI BEI DEN BRAUNEN BREMSSPUREN?  :-)

Es ist doch schlimm das man rechtsradikale Intensivtäter wie diesen
Niebecker mit durchziehen muß!

Derartige "Kulturbereicherer" braucht man in Deutschland nicht.

Gruß Daphne


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm