Nein.


Ach, der typische Arbeitnehmer wartet also ungebildet darauf, dass jemand
kommt und ihn einstellt?
So stellst du dir das vor?
Das ist dein Bild von den Menschen?
Immmer schön unterteilen und aburteilen.

Komisch, bevor ich mich selbstständig gemacht habe, habe ich mich für mein
Ausbildung beworben, habe danach mich für einen Arbeitsplatz beworben
(sogar mehrfach), habe dann meinen Meister gemacht und bin nun seit 13
Jahren Selbständig mit 5 Mitarbeitern.
Aber ich bin ja nur ein kleiner dummer Friseurmeister mit eigenem Laden.
Kein Experte wie du oder der Libero, der hier immer wieder mal seine
Expertenmeinung absondert.


Dafür lässt du deine aber stehen und gibst damit auch noch an.