Hallo,

J.P.S. schrieb:

...[...]...


Nein, diese Aufgabe erfüllen sie nur unzureichend! Sie
helfen bei der Neubeschaffung von Arbeitsplätzchen. Aber
das auch nur in guten Zeiten.


Also wenn mein Arbeitsplatz bedroht ist suche ich in
meinem Netzwerk nach neuen Einnahmequellen? Ich spreche
die verschiedenen Knoten an? Das ist real falsch.
Deine Ansprechpartner in den Netzwerken melden sich in
solchen Krisen ganz von selber bei Dir. Und fragen Dich
nach einem neuen Job. Sie werden Dir von ihrer Kündigung
berichten, auf Monat XY. Sie fragen dann ob ihr gerade
neue Mitarbeiter sucht.

Und wenn sich immer mehr aus Deinem Netzwerk melden,
dann weit auch Du das Deine Kündigung täglich bei Dir
eintreffen kann. Irgendwann mal darfst Du bei so einem
Gespräch antworten, dass Du auch gerade freigesetzt
worden bist. Glaubs mir, ich habe schon mehr als eine
solche Krise erlebt und genug Freisetzungen hinter mir.

Diese Netzwerke sind sehr gute Frühindikatoren für die
kommende Krise, aber nach eintreffen dieser helfen sie
Dir kaum noch.


MfG


Robert Schliepkorte