"Nelly Oemick" <tdpvh@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:gqu172$2x3$21$4@ppyq.s-jizabg.hqo...

Du meinst den Ort, in dessen Kirche Sprengstoff gelagert war, der 
unglücklicherweise zur Explosion kam nd viele Schutz suchende Zivilisten 
tötete?


Er hat sowohl zum WK1, wie auch zum WK2 geführt. Erspare mir jetzt aber zum 
wiederholten Male zu schreiben. Es ist hier oft genug geschrieben worden.


Wie kommst du darauf, dass sie mich hassen?


Politik wird nicht von den gewöhnlichen Menschen gemacht, sondern von 
Politikern. Auch in der Ukraine wurden die Deutswchen zunächst ausgesprochen 
freundlich mit Blumen, Brot und Salz empfangen. Bis eben rassemotivierte 
"Fehler" begangen wurden.


Nelly, tropft dir etwa der Geifer auf die Tastatur?

Sascha