Nein Ziesel, Du hast es mal wieder nicht gerafft. Kennt man ja schon
bei Dir, wenns um Politik geht.


Was schwaetzt Du da?
Der Wirtschaftskriminelle ist ein Sozi (aka Kommunist) und er war auch
aktiv in der kommunistischen Vivete zu Gange. Seinen Posten bei Marzipanfabrik
verdankte er seinem Parteibuch und seinen Connections zum grossen
Fuehrer Italo.


Wenn ein Kommunist kommunistische Politik betreibt und DU das nicht
erkennen WILLST, bei WEM laeuft dann was verkehrt?


Das ist wie bei Ines Justenhoven. Erst vom staatlichen Gewaltmonopol
traeumen und dann flennen, wenn es in Aktion tritt. ;-)


S.O.


Eure innerkommunistischen Stroemungskraempfe interessieren mich nicht.
Kommie bleibt Kommie, egal,. ob er nun in die VAJ wechselt oder in der
Vivete bleibt.