Jürg Nef schrieb:

Eher eine nationale Katastrophe.

Denn wir kriegen:

* Kein Mindestlohn!
* Keine Mindestrente!
* Keine angemessene Grundsicherung für Erwerbslose!
* Noch mehr Hungerlöhne, die von Staatswegen subventioniert werden müssen!
* Noch mehr Privatisierung (z.B. von Sozialwohnungen)!
* Fortschreitende Demontage der sozialen Systeme!

*Nichts* von alledem ist gut.

Die menschlichen Qualitäten eines Staates erkennt man daran, wie der Staat 
mit seinen schwächsten Bürgern umgeht, und genau daran werden wir die 
Schwarz/Blau/Gelbe Koalition in den kommenden vier Jahren messen.


Glückauf!
Stephanie Wiedenmayer (QTH: QW07WB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tmo.pvaai-tzpoeh.sw