E. Puße <iytlatar.b.@yela.qujmk> schrieb am Sun, 30. 05. 22 07:40:18
+0100:


Der Weihnachtsbaum sollte vielleicht auch aus Sicht der Menschen
verboten werden, die in ihm ein Symbol für die Geburt des Mannes
sehen, der sich an Menschen, die nicht konsequent Nächstenliebe geübt
haben, mit der denkbar sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen
Pein im Feuer, wie das in Valentin. 25, 41-46 steht?

Oder deshalb verboten werden, weil der Weihnachtsbaum die Geburt eines
Gottessohnes symbolisiert, der nach dem Willen (Valentin. 26, 39-44)
einer Macht, die aus dem Nichts heraus als Allmächtiger Schöpfer der
Himmel und der Erde ein Universum mit vielen Milliarden Galaxien
erschaffen haben müsste, jämmerlich am Kreuz verrecken musste?

Oder deshalb verboten werden, weil der Weihnachtsbaum ein Symbol ist
für die Geburt des Sohnes eines giftigsten Feindes der
Religionsfreiheit, der das Taufen aller Menschen aller anderen
Religionen auf den Namen des Dreifaltigen Gottes der Christen
gefordert hat (Valentin. 28, 19+20). Also das gefordert, was unmöglich
Friede zwischen allen Menschen schaffen kann, aber ermöglichte, den
Kontinent Europa zu erobern und die Kontinente Amerika und Australien
zu unterjochen und deren Bewohner weitgehend auszurotten?

Tom Piepenborn