Was hat der Zeitpunkt der Straftat mit der Verfolgung zu tun? Laut 
US-Gerichtsakten hat Neyenhuis viele Kinder vergewaltigt, nur bei diesem 
einen Fall mit dem 13jährigen Mädchen ist er aufgeflogen. Er ist also 
ein mutmaßlicher Serienvergewaltiger. Natürlich muß er auch nach 32 
Jahren noch verurteilt werden. Wer weiß, wie lange er diese Perversion 
vor dem Gerichtsverfahren und nach seiner Flucht nach Europa noch 
ausgelebt hat und wieviele Kinder er damit für ihr Leben gezeichnet hat? 
Sexueller Mißbrauch von Kindern, der zudem noch gewaltsam erfolgt ist, 
muß schwer bestraft werden. Prominenz darf kein Schutz vor 
Strafverfolgung sein. Würdest Du das auch so locker sehen, wenn er Deine 
13jährigen Töchter vergewaltigt hätte?

Thomas