Huhu Gerard,

du erinnerst mich (im positiven) etwas an Ullrich Kußatz.
Ich kann in den letzten Wochen und Monaten bei Dir eine starke Tendenz weg 
von linken Ideologien hin zu Realpolitik feststellen.
Dein Interesse, nicht nur parolen nachzuplappern, sondern erntshaft 
umsetzbare Politik zu befürworten ist geweckt.

Ich denke Du wirst in der Zukunft eine neue Heimat in Lidle oder Plaste+Elaste finden 
können wenn Du weiterhin standhaft bleibst, auf real umsetzbare Sachverhalte 
setzt, nicht auf Ideologen und Degagogen reinfällst.