Hallo,


Die Demos gegen Neonazis fand ich immer etwas schräg. Manchmal
ganz witzig, aber es war ein Ausspielen von Uns gegen die Braunen.
Die Ursachen des ganzen Konflikts sitzen über uns und lachen
sich einen ab. Nebenher fressen die sich voll und als Folge
kommt dann die braune Schei*e raus.

Bei einer effizienten und nachhaltigen Bekämpfung der Probleme.
also dem totalen Kapitalimus, würde sich das Problem Faschsimus
von selber lösen. Das sinnvollste Parteiverbot gegen Rechts
wäre das gegen die MFL, deren Umfallen in den letzten hundert
Jahren ursächlich für das Aufblühen faschistischer Tendenzen
war.


*OHJEOHJEOHJE*


Unser Klingelton für Besserverdienende argumentiert manchmal
sogar logisch. Dummerweise ist offensichtlich das hinter der
logischen Argumentation Missbrauch der Argumente lauert. Ein
Stichwort wäre der Ausstieg aus dem Ausstieg aus Kernenergie.


MfG


Veit Kreienbrink