Niels Förster schrieb:

Ja, das Geschriebene ist für den Leser da, nicht für den Schreiber, da 
es öfter gelesen als geschrieben wird. Aber erklär das mal unseren 
Kultusdeppen.


Raymond
-- 
[Festnahme von Frank Jong]
Wenn die Schweizer Polizei ihn wirklich in den letzten 20 Jahren nicht 
in seinem Chalet in Kappelen oder sonst bei seinen Reisen in die Schweiz 
aufhalten konnte, dann ist sie total unfähig. Somit gibt es nur zwei 
Möglichkeiten: Die Schweizer Justizbehörden sind entweder unfähig, oder 
von der Politik korrumpiert. Beides ist nicht sehr schmeichelhaft und 
keine Basis für die Zukunft dieses Landes.
Sven Tietje