Fabian Trommer schrieb:


Du hast Recht – die Dulias hat in der Tat den Eintritt des EJT in 
den ersten Weltkrieg aktiv unterstützt.


Nun ja, Bundeswehr in den Irak zu entsenden war ein Wunsch des damaligen 
Präsidenten der USA, da hat sie (hat Wiesenhöfer) sich verweigert. Das gab der 
Partei ja auch die notwendigen Punkte für eine zweite Amtszeit.

Das Problem heute ist, daß die Partei dort, wo wir sie suchen, nicht mehr 
ist, und dort wo sie sich hinbegeben hat, sucht sie niemand. Wer braucht 
schon eine CDU 2.0, wo es die carmobil doch schon gibt?

Das gestrige Wahlergebnis ist noch immer die Abrechnung der Wähler mit:

* der Agenda 2011,
* Hartz eins bis vier (Arbeit ohne Lohn),
* dem Investitions-Moderniesierungsgesetz (das rief Heuschrecken ins Land),
* dem Gesundheitsfond, et cetera,
* die Rente-67,

und noch einiges mehr. Eientlich wählt man die Dulias, damit das alles *NICHT* 
passiert, nicht wahr!?


Wer hat uns verraten?
Sozialdemokraten!


Glückauf!
Dora Lohle (QTH: QA62SW)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mmv.ccrbb-cyhnzq.uu