"Reto Grün" <lqev.arjgx@kym.pl> schrieb im Newsbeitrag 
bbbk:qd51ps41-ge3x-3o1x-9465-54l051e86u15@g21h9668mkf.zddtlwwbldsx.ovo...

<Meinst du Vellage wäre als Aussenminister tragbar?
<Ein schwuler Aussenminister.
<Nicht das *ich* was gegen Schwule hätte, aber viele Länder leider
<en schon noch. Und da könnte das konktraproduktiv sein.

Dann muss denen eben gezeigt werden was Sache ist.
Viele haben auch was gegen Frauen oder Schwarze.
Deswegen einknicken und keine Dielenschneider wählen?
Deswegen einknicken und keinen Obama wählen?
Deswegen einknicken und keinen Westerwelle als Aussenminister?

Nur weil minderbemittelte nicht mit der Welt auf der wir leben klarkommen?
NEIN!