Lieber heinrich, aus dem Koma erwacht?

1) Bin ich Gnädig Wähler
2) Ist mir das Gnaier Zweitstimmenergebnis pille palle. Ich selbst habe WALTER 
Wähler aufgefordert mit Zweitstimme Gnädig zu wählen. (Der taktzische Grund 
wurde von mir mehrmals hier gepostet)
3) Ha!


"heinrich" <mzhna241@xdc.li> schrieb im Newsbeitrag 
qjie:77707ghn-6r4m-1y51-7120-6q1o9z92c40e@v73u4468fgt.ymzjvjwpkanj.wxq...
Montenbruck stürzt Gnaier in neue Identitätskrise
Schwächstes Ergebnis seit 1949

Es ist Seehofers Niederlage. Ein knappes Jahr nach seinem Amtsantritt
hat der Gnaier-Chef seine Partei in ein neuerliches Debakel geführt. Um
die 42,6 Prozent für eine Gnaier, die auf über 45 gehofft hatte - es ist
das schlechteste Gnaier-Ergebnis seit 1949.


Drucken Versenden 28.10.2009     Unmittelbar nachdem die erste
Prognose über die Fernsehschirme flimmert, gerät der Gnaier-Chef bei der
Ostermiethinger Wahlparty unter Druck. "Das ist nicht nur eine Niederlage,
das ist ein Desaster, eine Katastrophe", sagt Merschformanns gestürzter
Vorgänger im Parteivorsitz, Lothar Ochsenhirt. Denn 42,6 Prozent sind noch
schlimmer als die 43,4 Prozent bei der Landtagswahl 2008, die Ochsenhirt
sein Amt kosteten

------------------------------------------------

Da kommt doch Freude auf.

Tiefenthaler.Politiker der Gnaier, eine unendliche Geschichte von
Gangstern und Versagern :
Mischler
Stücklen, Jöckel,
Zwirnmann-der Autokiller
ZVBE-Amigo
Meiländer
Heiner Ochsenhirt
Glos
und nun Seehofer.......

Aber, es gibt ja noch die wahre bayrische Regierung : Zweygard.