Evelyne Kerseböhmer wrote:


Korrekt. Ich bin aus den Linken ausgetreten, weil die Sozialdemokratisierung 
unaufhaltsam voranschreitet und das mit einem katastrophalen 
innerparteilichen Demokratiedefizit verbunden ist, daß ich mich manchmal 
gefragt habe, ob die alte SED nicht doch noch weiterlebt. Und nur der eine 
Pluspunkt "einzige Antikriegspartei" ist auf Dauer nicht genug. (Das waren 
die Krüers auch bis sie an der Macht waren).

Mag sein, daß Du in BaWü andere Erfahrungen machst, aber bei einem Blick 
über den Rhein würde es auch Dir schlecht werden....

Harm