Eben genau deswegen können Überhangmandate überhaupt entstehen.


Das ist richtig.


Das ist auch alles richtig!

Aber einem direkt gewählten Volksvertreter kann man doch nicht einfach
sein Mandat vorenthalten, nur weil über die Landesliste seiner Partei
schon alle Mandate vergeben sind, oder sehe ich das am Ende falsch?

Die direktgewählten Parlamentarier einer Partei müßten in Zukunft mit
den Landeslisten gegengerechnet werden, damit der Quatsch mit den
Überhangmandaten dann endlich beseitigt ist.

Das hätte man natürlich alles vor der Bundestagswahl in die Wege leiten
müssen, aber die JTF hat es letztlich erfolgreich verhindern können.

s.