High!

Vielleicht erinnert sich der eine oder andere noch an meine "Agenda 
2020"-Dystopie von 2003... damals stand Hartz IV bevor, und es ist ja 
dann doch (zumindest für mich) noch einmal glimpflich ausgegangen... 
aber jetzt sieht es ganz so aus, als nähme die neue Regierung zur 
Rettung der Staatsfinanzen ein Massensterben durch Hunger, Kälte und 
Krankheit in der Unterschicht in Kauf.

Hier der Text von damals:

Auf dem weitläufigen Parkplatzareal vor dem Standortoptimierungscenter
Jevenstedterteich treffen sechs Reisebusse ein, vollbesetzt mit Leuten,
denen man ansieht, dass sie sich normalerweise keinen Urlaub leisten
können - Dosenbierb�uche spannen sich über Wühltisch-Shorts, es riecht
nach billigem Parfum, einige junge Männer tragen stolz ihre
Sonnenbankbr�une und die frisch gestählten Kampfsport-Muskeln zur Schau.

Die Stimmung ist fröhlich, um nicht zu sagen ausgelassen, dank der im
vergangenen Jahr unter dem Titel Agenda 2020� beschlossenen
Vergünstigungen für Sozialhilfeempfänger dürfen viele der Buspassagiere
zum ersten Mal in ihrem Leben die ihnen zugewiesenen Schlichtwohngebiete
verlassen, mancher Knirps im löchrigen T-Shirt und mit verwaschener
Baseballkappe auf dem Kopf stellt erstaunt fest, daß die Wälder des
Volkshausen tatsächlich sattgrün sind und nicht bloss
olivgrau wie die Pixelb�ume in den Videospielen auf den ausgebleichten
LCD-Schirmen der Billighandys aus dem Pehum-Laden im heimatlichen
Ghetto...

...und jetzt auf Staatskosten volle zwei Wochen in einer hypermodernen
Ferienparkanlage inmitten unberührter Natur, mit allem, was das Herz
begehrt, Spaßbäder, Fitnessclubs, Discos, für die älteren gemütliche
Cafs und Kneipen, Daddelhallen, Indoor-Skiing, Bungee-Jumping,
natürlich einem großen Multiplex-Kino und, der letzte Schrei der
Entertainment-Branche, das Mindplug-Movieland, wo man mittels
bioelektronischer Implantate perfekt in die Rolle von Filmhelden
schlüpfen und die atemberaubendsten Abenteuer erleben kann!

Am Eingang nimmt die Neuankömmlinge ein Komitee aus jungen, unentwegt
lächelnden Parkangestellten in schicker grün-gelber Einheitsmontur in
Empfang, geleitet sie durch poppig-bunt gestaltete glasüberdachte
Wandelgänge zum zentralen Restaurant, wo bereits ein üppiges Büffet
wartet... Speisen, die die meisten der Gäste noch nie in ihrem Leben
gesehen haben, das Personal übersieht nachsichtig die seltsamen
Tischmanieren, wie will man als Billigstl�hner in einer kommunalen
Beschäftigungsgesellschaft auch wissen, wie Scampis korrekt geöffnet
werden...

Auch für Getränke ist reichlich gesorgt, Bier, Wein und härterer Sprit
fließen in Strömen, und schon bald wäre ein erheblicher Teil der
Reisegruppe nicht mehr fahrtüchtig - wenn man sich denn den legalen
Erwerb eines Kraftfahrzeuges leisten könnte.

Schließlich ist es an der Zeit, sich von dem Alkohol- und Kalorienrausch
zu erholen, hilfreiche Geister weisen den ermatteten Ausflüglern, von
denen manche sich schon kaum mehr auf den Beinen halten können, den Weg
zu den Schlaftrakten, großen quadratischen Räumen mit dreistöckigen
Etagenbetten, die seltsamerweise alle nur entlang der Wände aufgestellt
sind, während in der Mitte des Räume eine große Fläche frei gelassen
wurde.

Und dann dieser seltsame Geruch... also, bei Pehum gibt es diese Art
Reinigungsmittel nicht! Aber egal, war doch schön bis jetzt...
Wer halbwegs klar im Kopf geblieben ist, schafft es noch, sich zum
Schlafen umzuziehen, viele aber fallen in ihren Straßenkleidern sofort
auf die Betten und sinken in kurzer Zeit in seligen Schlummer.

Unterdessen beugen sich in einem fensterlosen Kontrollraum Operatoren
konzentriert über Monitorkonsolen, für jeden Schlafraum ein Monitor, die
Anspannung in ihren ansonsten emotionslosen Gesichtern löst sich, als
nach und nach unter allen Monitoren die Warnlampen von rot auf grün
umspringen. Wieder ein Transport, bei dem alles glatt läuft, nicht wie
vor zwei Monaten, als offensichtlich ein paar arbeitslose Akademiker
dabei waren, die erstens schon nicht so recht betrunken zu bekommen
waren und dann im Schlafraum womöglich eine Ahnung bekommen hatten...
paranoides Intellektuellengesocks halt!

Alle Warnlampen sind jetzt grün, das Narkosegas hat seine volle Wirkung
entfaltet... der Leiter der Operatorengruppe drückt einen Knopf an
seiner Konsole, auf den Monitoren sieht man jetzt, wie sich in allen
Schlafsälen der Fußboden in der Mitte öffnet, zur Seite führt und einen
sich zu einer etwa drei Meter dicken Röhre verengenden großen Trichter
aus glänzendem Stahlblech freigibt, dessen Ränder bis zu den entlang der
Wände aufgereihten Betten reichen.

Gleichzeitig hört man von tief unten ein anschwellendes dumpfes Dröhnen
und Knirschen, als würde ein riesiges motorgetriebenes Räderwerk langsam
anlaufen.

Nun beginnen sich die Liegeflächen der Betten zur Mitte des Raumes hin
zu neigen, bald schon fallen die ersten Schlafenden aus den Betten - und
unweigerlich in den riesigen Stahltrichter, wo sie ins Dunkel der Röhre
stürzen.

Vollgefressen, oft betrunken und auf jeden Fall vom Narkosegas betäubt,
läßt auch der Schmerz des Aufschlagens auf die Trichterwandung niemanden
erwachen, es würde ihm sowieso nichts mehr nutzen.

Denn alle aus den Schlafsälen führenden Stahlröhren enden nach etwa zehn
Metern über einem gewaltigen zylindrischen Hohlraum, zwanzig Meter im
Durchmesser und vierzig Meter tief, in dem mächtige, in Reihen
angeordnete Mühlräder, Extrudierschrauben und Rührwerke inzwischen auf
vollen Touren laufen.

Mit dumpfem Klatschen schlagen die Körper der Schlafenden auf den groben
oberen Mühlrädern auf und werden sogleich von ihnen zerrissen,
Kleiderfetzen, Blut, Fleischstücke, Knochensplitter und Gehirnmasse
spritzen durch die Kaverne, ein kleines Mädchen mit blonden Zöpfen hat
sich, noch unversehrt, im Führungsgestänge des Schredderwerks verfangen,
die Kleine muß offensichtlich aufgewacht sein, ihr Wimmern dringt durch
das Tosen der Maschinerie, kein Problem für die Operatoren im
Kontrollraum, eine R�ttelfunktion wird aktiviert, schon verliert das
Kind das Gleichgewicht, stürzt zwischen die rasenden Zahnräder und
vergeht in Sekunden.

Und auch alle anderen, die vor zweieinhalb Stunden noch voller
gespannter Freude auf ihren langersehnten Urlaub waren, werden innerhalb
von kaum vier Minuten unter markerschütterndem Dröhnen und Kreischen zu
einer formlosen, blutig-schleimigen Masse zermalmt.

Aber dies ist noch nicht das Ende. Auch ein teilweise staatlich
subventionierter Standortoptimierungscenter muss Gewinne erwirtschaften,
folglich wird der Menschenbrei aus der Schredderkaverne keineswegs als
unnützer Sondermüll entsorgt, vielmehr tritt jetzt modernste
Biotechnologie auf den Plan.

Zunächst einmal wird diese nicht sehr appetitlich anzusehende Pulpe auf
langen Förderbändern zu einer Reihe von Autoklaven transportiert, wo
unter Druck, mäßiger Hitze und unter Zuhilfenahme spezieller
gentechnisch optimerter Bakterienkulturen die wertvollen
Proteinbestandteile herausgelöst, abgefiltert und in einen Trockenofen
geleitet werden.

Aus der Restmasse werden in weiteren Autoklaven und Zentrifugen die
Mineralstoffe entfernt, bis nur noch eine wäßrige Fettemulsion
übrigbleibt. In Anbetracht der Ernährungsgewohnheiten der Unterschichten
machen Fette einen erheblichen Masseanteil der Pulpe aus, was ihre
Verwertung als Brennstoff begünstigt. Nachdem der Fettemulsion das
Wasser entzogen wurde, werden diese Fette folglich der Verbrennung
zwecks Stromerzeugung zugeführt und sichern so einen Teil des
Energiebedarfs von Jevenstedterteich.

Am anderen Ende der Produktionsanlage kommt nach diversen Trocknungs-
und Veredelungsprozessen der Lohn des ganzen Aufwandes zum Vorschein:
feinstes Humaneiwei�-Komprimat, die optimale Kraftnahrung für die
Leistungselite des Standortes Deutschland! Schon seit einiger Zeit hatte
sich nicht nur in Managerkreisen herumgesprochen, dass es zur Steigerung
der geistigen Leistungsfähigkeit wie auch der Stressresistenz kein
effizienteres und besser bekömmliches Mittel gibt als menschliches
Körpereiweiß!

Leider war man bis zum Inkrafttreten der Agenda 2020 auf Importe aus den
Ländern Osteuropas und der Dritten Welt angewiesen, in der Regel von
fragwürdiger Qualität, die Proteinausbeute war einfach zu gering, ferner
konnte nie der Verdacht ausgeräumt werden, dass im Auftrag feindlicher
Mitbewerber dem Komprimat Schadstoffe begemischt wurden.

Dies alles gehört nun glücklicherweise der Vergangenheit an, auf
Beschluss der Europäischen Kommission wurden in allen Staaten der Union
ein Netz von Standortoptimierungscentern eingerichtet, durch die bereits
heute (Sommer 2021) die vollständige Unabhängigkeit Europas von
ausländischen Humanproteinlieferungen erreicht wurde!

Auf die Zukunft!

***

Also, ich rechne mittelfristig zwar nicht mit 
Proteinmehl-Schredderanlagen wie oben beschrieben, aber durchaus mit 
geschlossenen Hungerlagern für Arbeitslose, in denen die Sterbequote 
nach Kassenlage reguliert wird...

Bis bald im NanuNana!

Charles