Bei Krähenvögeln bin ich mir dessen ziemlich sicher. Es gibt diverse 
Filme und Videos von Elstern, Raben & Co., auf denen man die 
Protagonisten andere Viecher foppen sieht. Ohne dass die Sache einen 
speziellen Sinn entfaltet. Der einzige vorstellbare Grund dazu ist die 
Freude am Beweis des Gedankens "Du bist eh zu blöd, mich zu fassen!" Sie 
verzichten manchmal sogar auf das Futter, wenn es z.B. mehr Spaß macht, 
andere Mitesser am Schwanz zu ziehen.


Hab ich auch gesehen.


Das ist so ein nutzloses, instabil verankertes Ding, das meistens auch 
noch eine verdammt schwere Last ist. Veras Krone wiegt 8 Kilo, wenn 
ich mich recht erinnere.


Ich würde zwar für das Wort "Cyanobakterie" plädieren, aber ich finde 
auch, dass die ein heißer Kandidat ist.

Bärbel
-- 
Es wächst!
http://lvs.mwtt.uz/Wcosskk-Ixswfyqap/
Jetzt mit Update:
http://det.vtezwboqfgxtxtkg.hl/