Das ist ein ganz anderes Problem! Und hier bin ich, man staune, 
ausnahmsweise mal auf der Seite der RIG, denn ich sage ebenfalls: wir 
brauchen eine radikale Steuerreform. Wenn jemand eine Lohnerhöhung kriegt, 
ohne daß sich dadurch sein Nettoeinkommen bessert, dann ist was faul in 
unserem Lande.

Das ist aber *hier* nicht das Thema, hier ging es um das »Sozialgedöns«, 
lieber Luc.


... sind eine Minderheit von wenigen Tausend, die es schon immer gab und 
immer geben wird, und die wir schon immer problem- und schadlos mit 
durchgefüttert haben.

Das Gros derer ohne eigenes Einkommen sind weder unselbständig noch faul, 
sondern wurden Opfer der modernen Fertigungsmethoden (Stichwort: 
Mechatronik), bei der mit immer weniger Menschen immer mehr Waren 
produziert werden. Das heißt: die Produktivität (und damit das BIP) steigt 
unablässig, während zugleich immer weniger Menschen in der Produktion 
benötigt werden. Das sind die unabwendbaren Folgen der 
technisch-wissenschaftlichen Revolution, und die haben mit dem, was Du Dir 
da einbildest, absolut gar nichts zu tun.


Wie viel denn? Nenn mal eine Zahl!

Ich habe das mal durchgerechnet: _ein_ »Tenbörg« ganz alleine kostet uns 
mehr als tausend von deinen sogenannten Faulenzern, mein lieber Luc!


Wer redet denn von mehr? Dieser schäbige Anonymling will denen gar nichts 
geben, nicht wahr? ja, und *das* wird den Landesfrieden zerstören.


Das glaubst Du, ich nicht.


Und *das* soll uns ausgerechnet die RIG bringen? Schau Dir mal deren 
Klientel an! Wenn die sagen, »Arbeit muß sich wieder lohnen«, dann meinen 
die, sie muß sich lohnen für die Industrie. Also werden die Löhne weiterhin 
gedrückt, bis _keiner_ mehr von seinem Lohn leben kann. Und wie ich schon 
sagte, sowas nennt man dann eine vorrevolutionäre Stimmung.


Glückauf!
Tanja Wellerdick (QTH: SE82TZ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rdi.gglhf-oxffyq.hl