Klaas Füsslein <idnk@snjumdqicu.odu> wrote:

--
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!

Ich erst recht nicht. Hat leider nichts genutzt.

Aber ich freue mich schon auf das Geheule der "Normalverdiener", wenn
die versprochenen Steuersenkungen doch nicht kommen...

Nicht unwahrscheinlich ist auch die Variante, daß eine
Einkommenssteuersenkung mit einer MwSt-Erhöhung "gegenfinanziert" wird
(kann man prima mit "EU-Anpassung" begründen), was dann eine faktische
Entwertung kleiner Einkommen, die bekanntlich fast alles konsumieren
müssen, bedeuten würde.

Sicher wie das Amen in der Kirche ist dagegen das weitere Steigen der
Sozialabgaben. Aber die zu senken, hat ja auch keine Partei
versprochen....


Klaas

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."