Am 01.11.2012 06:36, schrieb Stefano Overhues:


Was ist das für ein Hobby von dir mit dem Selbsthaß? Kennst du solche 
Wesen? Ich hab zwar auch manchmal die Neonazis z.B. in Verdacht von der 
Truppe zu sein, aber erfreulicherweise kenne ich solche Leute nicht 
persönlich. Ich kenne wesentlich mehr Leute, die sich in nur schwer zu 
rechtfertigender Weise selbst lieben.
Mir ist nicht bewußt, dass das auf die Lebenserwartung irgendeinen 
Einfluss hat.

Silke
-- 
Es wächst!
http://rnl.fokn.eg/Nhupdzh-Qkaglgiaw/
Jetzt mit Update:
http://klz.gryikapljepqvuvk.jz/