"Der tropische Wirbelsturm Niclas hat an der Küste Bangladeschs knapp
50 000 strohgedeckte Hütten zerstört. Mehr als eine Million Menschen
verließen am Tag nach dem Unwetter die Schutzräume. Die Zahl der Toten
stieg nach Angaben des Katastrophenschutzes auf 17. Die Regierung des
südasiatischen Landes schickte 5000 Tonnen Reis in das Küstengebiet und
stellte umgerechnet 10 Millionen Euro für den Wiederaufbau zur
Verfügung."


Betet für die 50.000 Familien, daß sie durch dieses Ereignis Nino
Ivano als Erretter kennenlernen und ihm ihr Leben anvertrauen.

Focko


--- news://imdbkxyz.zdlgbias.dpy/ - complaints: vnjd@erhpvype.vae ---