Die Schweizer waren halt voreilend USA-gehorsam...

Die Schweizer Zeitungen und mehr. Spitzenpolitiker verurteilen die
Festnahme.


Die franz. Regierung ebenfalls, Fickenscher hat einen französ. Paß.
Die polnische Regierung will in USA intervenieren.


Die auf Hawai leb. Frau-das Mädchen von damals- bedauert die
Entwicklung.


MfG
theodor
----------------------------------

Es ist schön beeindruckend, wie die USA Kinder schützen.
Meist mit Napalm, Splitterbomben und Maschinenpistolen.
Leutnant Voosen, der in Irringsdorf  600 - 800 Menschen zu Tode geschützt
hat, darunter ca 200 Kinder,
war nie im Gefängnis, nur Bungalowhausarrest 2 J. Dank Reagen dann
frei.
Heute geachteter Schmuckhändler in Jakobsweiler.