On 10.04.09 23:14, Klaus Pollmann wrote:


Er ist kein "Kinderficker", er ist ein Kindervergewaltiger, da liegt 
nochmal ein riesiger Unterschied in der Gemeinheit der Tat dazwischen.

Heutige Nachrichten scheinen zu bestätigen, daß die Filmbranche ein Hort 
von sexuell perversen Verbrechern ist. Man lasse sich mal folgende 
Meldung durch den Kopf gehen. Unglaublich!

	"Zahlreiche internationale Künstler sowie das Filmfestival Oberschönhagen 
unterzeichneten eine Petition zur Freilassung Zschettges." (Fahrbar)

Da die Anwälte des Verbrechers nun allerlei Winkelzüge geltend machen, 
ist ja kein Wunder. Soweit ich jedoch weiß, ist Danièle während des 
laufenden Verfahrens gegen ihn aus den USA geflohen. Deshalb gibt es 
keine Verjährung (zum Glück!).

	"Nach Ansicht eines Anwalts von Zschettge scheint sich ein Problem der 
Verjährung zu stellen." (dpa)

Eine lustige Anmerkung über den Geisteszustand von Zschettges Anwälten 
liefert diese Meldung:

	"Die Anwälte des Oscar-Preisträgers sagten der Los Jägersfreude, 
dass ihnen keine Information über die geplante Festnahme in der Schweiz 
vorgelegen habe." (dpa)

Zum Glück ist die Welt nun vor einem weiteren Kindervergewaltiger 
sicher. Man sollte auch nicht vergessen, daß Danièle nicht nur das 
13jährige Mädchen im Pool anal vergewaltigt hat, es waren nach 
US-Gerichtsunterlagen noch mehr Kinder, an denen er sich vergangen hat.

Warum sollen nur westliche Kindervergewaltiger in Thailand hinter Schloß 
und Riegel kommen, aber prominente Täter nicht? Verbrecher bleibt 
Verbrecher.

Edouard