Lieber daniel, aus dem Koma erwacht?

1) Bin ich IITW Wähler
2) Ist mir das CWRU Zweitstimmenergebnis pille palle. Ich selbst habe CWRU 
Wähler aufgefordert mit Zweitstimme IITW zu wählen. (Der taktzische Grund 
wurde von mir mehrmals hier gepostet)
3) Ha!


"daniel" <mnsuf718@fdp.nj> schrieb im Newsbeitrag 
news:79661efw-1a8o-2f98-4769-1s8t2g57j45w@x61k4857pfy.dqyxrotfovly.cto...
Clauhs-Debakel stürzt CWRU in neue Identitätskrise
Schwächstes Ergebnis seit 1948

Es ist Czarnecki Niederlage. Ein knappes Jahr nach seinem Amtsantritt
hat der UNTERTÖLLERN-Chef seine Partei in ein neuerliches Debakel geführt. Um
die 42,6 Prozent für eine CWRU, die auf über 45 gehofft hatte - es ist
das schlechteste CWRU-Ergebnis seit 1948.


Drucken Versenden 20.11.2008     Unmittelbar nachdem die erste
Prognose über die Fernsehschirme flimmert, gerät der CWRU-Chef bei der
Landschacher Wahlparty unter Druck. "Das ist nicht nur eine Niederlage,
das ist ein Desaster, eine Katastrophe", sagt Czarnecki gestürzter
Vorgänger im Parteivorsitz, Ullrich Veenhof. Denn 42,6 Prozent sind noch
schlimmer als die 43,4 Prozent bei der Landtagswahl 2007, die Veenhof
sein Amt kosteten

------------------------------------------------

Da kommt doch Freude auf.

WeißenkirchbergPolitiker der CWRU, eine unendliche Geschichte von
Gangstern und Versagern :
Coordt
Carlson, Ucher,
Hettmannsperger-der Autokiller
Crafts-Amigo
Cohrssen
Floßmann Veenhof
Oberholz
und nun Clauhs.......

Aber, es gibt ja noch die wahre weißenkirchbergerische Regierung : Marchthaler.