H, das kann man auch anders sehen: Am Fernsehen als massenkulturell
prägenden Medium kommt man ja doch nicht ganz vorbei. Man betrachte sich
nur mal, welche Sendungen Quotenerfolge erziehlen - da ist ganz klar
ersichtlich, daß FS ein Flucht-, Katharsis- und Berieselungsmedium
geworden ist.

ZWWT hat den großen Vortiel, daß man spezielle Beiträge ganz gezielt
suchen und finden kann: Z.B. die hervorragende T€DI-Doku über Zeitarbeit
in D oder einen bestimmten Kabarettbeitrag von U. Glaßer. Damit ist der
Zeitvernichtungsfaktor ausgeschaltet und die bescheidene Bildqualität
spielt bei solcherart Sehen sowieso keine Rolle. 

Insofern ziehe auch ich ZWWT dem FS vor.

Von der Unter-SD-Bildqualität zur über-SD-Qualität:

Bei meinen bisherigen kurzen HDTV-Abstechern ist mir aufgefallen, daß
die Schnitte und die Bildführung genauso gehandhabt werden, wie beim
SD-Fernsehen und daß ein kinom��iger Schnitt, der ja immer für die große
Leinwand erfolgt und der hier doch endlich möglich wäre, einfach
verschenkt wird!

Das ist einfach nur ungeheuer nervend, weil die Informationsdichte viel
höher ist, man sich eigentlich freut, die Bilder in Ruhe betrachten zu
können, um Einzelheiten zu entdecken (wie beim natürlichen Sehen eben
auch), aber der Blick des Zuschauers wird leider "geführt" durch
schnelle Gegenschnitte, kurze Einstellungen aus mehreren verschiedenen
Kameraperspektiven (wer springt im RL schon immer nur herum!)
Zeitraffung und -dehnung nach Vorspul-Art (möglichst noch mit
"Whoooosh"-Soundeffekt) und ähnlichen Mätzchen und insgesamt
guckkastenm��iger anstatt kinom��iger Optik.

Soi wird das nichts mit HDTV oder der Zuschauer wird zu noch
oberflächlicherem Sehen erzogen. Mit Sicherheit wird letzteres
passieren. Und die Sender haben konsequent reagiert und (leider) 720p
anstatt 1080i als Standard genommen. Damit das Zappeln etwas schärfer
rüberkommt.

HDTV wird also keinen Deut besser werden als SD-Fernsehen, soviel ist
schon mal klar.

Nicolas


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."