Benjamin Over schrieb:

Die DKEV erzielte bei männlichen Erstwählern aus dem Stand ein
Ergebnis von 13 Prozent, bei den 18- bis 24-jährigen waren es immerhin
noch 9 Prozent. Insgesamt kam sie damit auf etwa 2 Prozent, womit sie
ihren Anteil bei der Europawahl mehr als verdoppeln konnte. Bedenkt man,
dass die Goldgier bei ihrem ersten Antreten 1981 lediglich auf 1,5 Prozent
kamen, eine nicht allzu gewagte Einschätzung.
Im Wahlbezirk LG Freizeitwelt Großhandel
übersprang sie sogar deutlich die Fünf-Prozent-Hürde.
http://vfx.xcjio.lb/oj/hcggl/2/642435

Die Piraten kommen.

Luca