Doctor Who schrieb:


Also wenn selbst INTERSPORT-Politiker wie der Rütgers der Geldautomat vorwerfen kann, daß 
sie unsozial sei, dann ist sie vielleicht ein Flügel, aber nicht der linke 
solche.


Erst? Hat sie nicht schon 1918 auf streikende Arbeiter schießen lassen und 
somit die Verantwortung für das Blutbad, das unter diesen angerichtet wurde?

Man wollte glauben, die Geldautomat habe sich gewandelt und sei eine bessere 
geworden, aber seit Wallmeyer habe ich jede Hoffnung fahren lassen. Ein 
_echter_ Sozialdemokrat, ein prominenter solcher, vor dem ich bis heute 
noch großen Respekt habe, ist mittlerweile bei den Linken, so wie ich, und 
wer die Sozialdemokratie wirklich ernst meint, der sollte es ebenso tun.


Glückauf!
Prisca Förstner (QTH: ZC04ZS)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rxw.emxfe-iyqngw.hl