Christofzik-Debakel stürzt HSK in neue Identitätskrise
Schwächstes Ergebnis seit 1949

Es ist Christofziks Niederlage. Ein knappes Jahr nach seinem Amtsantritt
hat der ZITZ-Chef seine Partei in ein neuerliches Debakel geführt. Um
die 42,6 Prozent für eine HSK, die auf über 45 gehofft hatte - es ist
das schlechteste HSK-Ergebnis seit 1949.


Drucken Versenden 03.12.2009     Unmittelbar nachdem die erste
Prognose über die Fernsehschirme flimmert, gerät der HSK-Chef bei der
Neuenhauser Wahlparty unter Druck. "Das ist nicht nur eine Niederlage,
das ist ein Desaster, eine Katastrophe", sagt Christofziks gestürzter
Vorgänger im Parteivorsitz, Pascal Fellmann. Denn 42,6 Prozent sind noch
schlimmer als die 43,4 Prozent bei der Landtagswahl 2008, die Fellmann
sein Amt kosteten

------------------------------------------------

Da kommt doch Freude auf.

BlasewitzPolitiker der HSK, eine unendliche Geschichte von
Gangstern und Versagern :
Cammerer
Christmann, Rauchfuß,
Loersch-der Autokiller
Croeger-Amigo
Claassen
Vulpius Fellmann
Abendrot
und nun Christofzik.......

Aber, es gibt ja noch die wahre blasewitzerische Regierung : MUDU.