Du solltest nicht "die Linken" über einen Kamm scheren. Ruinöser 
Wettbewerb ist keine Triebfeder linker Politik - das ist ein 
Paradebeispiel der Neoliberalen.

Zur Zeit alimentieren die Bürger die Energieversorger - Dank der Liberalen!


Natürlich kann sich /der Sandschaufler/ für höhere Aufgaben 
qualifizieren, aber was machen wir dann mit dem Sand, der geschaufelt 
werden muß?
Irgendjemand muß Sand schaufeln und wenn es nur noch 
Hochschulabsolventen in Europa gibt, wird ein 'bachelor of arts' 
schaufeln müssen.

Somit bleiben wieder nur die zwei Möglichkeiten übrig, die ich oben 
schon aufgezählt habe.

Leben und Leben lassen!

Friedhelm
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Folkert 'Fred' Daiss in dag]