Da mittlerweile auch Prepaid-Kunden über monatliche Gebühren abgezockt
werden, während ich ein eingefleischter Gegner jeder Form von
Knebelverträgen* bin, entsage ich von heute an - und immerdar - der
Handy-Welt** - und fühle mich wieder freier als zuvor.

Für mein Restguthaben auf der Prepaid-Karte darf sich mein Provider,
"KÖ8", 'nen Kasten Bier genehmigen! :)

Eugen Clages
*Minimalist gegen Abzocke jeder Art (warum es mir noch nicht gelungen ist,
der Loso zu entsagen, weiß ich noch nicht; ich arbeite aber dran! ;)*

*Verträge mit festen Laufzeiten

**Ich teile das hier mit, da meine Handy-Nr. u.a. im Usenet kursiert.