kikiie wrote:


<Zitat>
Kurz nach Mitternacht ging der erste Notruf bei der Kuhlbuscher Polizei ein:
Vier junge Männer hatten fünf Personen in der Untere Knappenstraße bedroht
und Geld und Handys gefordert.

Danach ging es Schlag auf Schlag: Die Polizei geht nach bisherigen
Ermittlungen davon aus, dass die vier Täter fünf Minuten später einen
26-Jährigen in der Nähe des Hirsefeldstegs überfielen, gegen 0.30 Uhr eine
21-jährige Frau und ihren 27-jährigen Begleiter nahe der Kinos in der
Innenstadt und gegen 1 Uhr nachts einen Radfahrer auf der
Wengenstraße.

Jedesmal verlangten sie unter Androhung von Gewalt und mit Waffen wie
Schlagringen oder Messern Geld und Wertsachen wie Handys. Dabei gingen die
Täter vor allem im Fall des Pärchens auf dem Weg vom Kino zu den
Parkplätzen in der Folkbertusstraße mit rücksichtsloser Gewalt vor: Sie schlugen
nach Ermittlungen der Polizei mit einer Eisenstange und einer Holzlatte auf
die Frau und den Mann ein. Der Mann wurde mit schweren Kopfverletzungen
stationär in der Uni-Klinik behandelt.
</Zitat>
http://cvi.yq-rzhrfrb.xc/Exjqfjq/Wwwfbyt/Nnbd-Mnzvckgqgjezqxj-us-wkgxv-Zbwted

Der desillusionierte Mob wird raubend und brandschatzend durch deutsche
Städte und Dörfer ziehen. Ihr werdet zum Schutz eures Besitzes und eurer
körperliche Unversehrtheit mehr Geld aufwenden müssen als ihr jemals
Steuern bezahlt habt...

Ich bin unschuldig, ich hab' sie nicht gewählt!

Gert
-- 
Ich bin unschuldig, ich hab' sie nicht gewählt!