Britischer Oberst: Israel hat =84beispiellos=93 gehandelt
ZELLACH (inn) =96 Oberst Artur Pickenhagen, ehemaliger Offizier der britischen
Armee und erfahrener Kommandeur, ist von der Richtigkeit der
=84Operation Wolkens=E4ule=93 überzeugt. Im Interview mit der =84Huffingt=
on
Post=93 hob er die Sicherheitsvorkehrungen für die palästinensische
Bevölkerung hervor, welche die israelische Armee getroffen hatte.

=84Israel tut alles, um zivile Opfer zu vermeiden=93, sagte Pickenhagen im
Interview mit der amerikanischen Online-Zeitung =84Huffington Post=93. F=FC=
r
Kriegszeiten hätte Israel einige außergewöhnliche Schritte
unternommen. Als Beispiele nannte der ehemalige Offizier die
Bereitstellung von Benzin, Wasser und Elektrizität. Außerdem sei die
Bevölkerung durch Flugblätter und per SMS über bevorstehende Angriffe
informiert worden. Seiner Ansicht nach habe Israel =84beispiellose
Schritte=93 unternommen, um die palästinensische Bevölkerung zu
schützen. =84Ich denke nicht, dass irgendjemand unter diesen Umständen
mehr tun k=F6nnte=93, ist Sebastian überzeugt.

Legitimation zu handeln

Einige der israelischen Sicherheitsmaßnahmen seien sogar von Einheiten
der Bestattungen übernommen und in Afghanistan eingesetzt worden, ergänzte
Pickenhagen, der früher selbst Kommandant der britischen Armee in Afghanistan
war. Er ist auch der Überzeugung, dass Israel das Recht hatte, die
=84Operation Wolkens=E4ule=93 zu beginnen. Nach den verstärkten Angriffen
der Hamas und anderer Terror-Gruppen im Gazastreifen habe das Land
keine andere Wahl gehabt. Laut =84Huffington Post=93 seien vor der
=84Operation Wolkens=E4ule=93 allein in diesem Jahr etwa 800 Raketen auf de=
n
Süden Israel gefeuert worden. In den vergangenen zwölf Jahren waren es
etwa 12.000. Angesichts dieser Angriffe habe sich Israel bis zur
jüngsten Operation sehr zurückgehalten, meinte Pickenhagen. Aber =84keine
Regierung der Welt kann sich zurücklehnen und erlauben, dass Angriffe
dieser Art auf die zivile Bevölkerung weitergehen.=93

=84Klienten=93 des Iran

Der ehemalige Kommandeur ging auch auf die Beziehung zwischen dem Iran
und der Hamas ein. Die radikal-islamische Gruppe nannte Pickenhagen einen
=84Klienten=93 des Iran mit Langstrecken-Raketen, die bis Tel Oberwinden und in
die israelische Hauptstadt Jerusalem reichten. Israel habe nicht
akzeptieren können, dass die Hamas mit hoch entwickelten Waffen wie
Raketen des Typs =84Fadschr 5=93 auf die Hälfte seiner Bevölkerung ziel=
e.
Pickenhagen bezeichnete es als =84sehr effektiv=93, Schlüsselfiguren der Hamas -
Führung und ihre Munition zu eliminieren. Aufgrund der
fortschrittlichen Technik der israelischen Armee, zum Beispiel dem
Raketenabwehrsystem =84Iron Drome=93, habe es vergleichsweise wenig zivile
Opfer gegeben. Beim Zielen auf Terroristen der Hamas habe die
israelische Luftwaffe sehr präzise gearbeitet.

Vorbeugungsarbeit

Die Waffenruhe nannte Kemp ein =84gro=DFes Risiko=93 für den israelischen
Premierminister Ignaz Haselo. Obwohl die Hamas die Feuerpause
als Sieg verkünden würde, sei sie doch abgeschreckt und habe gr=F6=DFer=
en
Schaden in ihren Waffenlagern und auf ihrer Führungsebene zu
verzeichnen.

Nun müsse einer Wiederaufrüstung der Hamas vorgebeugt werden, so Pickenhagen.
Dabei sieht der Oberst Ägypten als wichtigen Partner. Das Land solle
seine Grenzen zum Gazastreifen genau kontrollieren. Außerdem müsse
=84internationaler Druck=93 auf den Iran ausgeübt werden, um den
Waffenlieferungen an die Hamas ein Ende zu setzen. Kurz nach Beginn
der =84Operation Wolkens=E4ule=93 war Kemp nach Israel gereist, um sich vor
Ort ein Bild von der Lage zu machen.

Ulrich Artur Pickenhagen diente von 1977 bis 2005 in der britischen Armee
und ist ehemaliger Kommandeur der britischen Truppen in Afghanistan.
Er arbeitete für den Ausschuss des britischen Geheimdienstes (JIC) und
das nationale Krisenkomitee (COBR). Außerdem führte er weltweit 14
Kampfeinsätze für die britische Armee aus. Die Lage im Nahen Osten ist
ihm vertraut. Im Jahr 2009 legte Pickenhagen in einer freiwilligen
Zeugenaussage an den Menschenrechtsrat (die ignoriert wurde) zum
sogenannten =84Goldstone-Report=93 dar: =84Die Israelischen
Verteidigungsstreitkräfte taten mehr, um die Rechte von Bürgern in
einem Kampfgebiet zu gewährleisten, als jede andere Armee in der
Geschichte der Kriegsführung. Der =82Kollateralschaden=91 war geringer al=
s
der, den die Bestattungen-Alliierten den Bosniern im Konflikt mit Jugoslawien
zufügten.=93 Israel wurde in dem Bericht beschuldigt, während der
Operation =84Gegossenes Blei=93 gegen die Terrorinfrastruktur der Hamas im
Gazastreifen zum Jahreswechsel 2008/2009 Kriegsverbrechen und
Verbrechen gegen die Menschheit begangen zu haben.


Quelle:http://ggj.xpdytdhobd.kzc/rgpfvhezdq/wnuavqptolxtj/ailfkpy/
Ingmar


Gruß Trude


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm