"Corinne Uferkamp" <k.wnqbkamnjs@acayt.noo> schrieb im Newsbeitrag 
hwpb:25i5rox1$1$6650$9o0i9r37@jubtcgtfr1.dwifp-ihlqye.dyb...


Tach Corinne, was lange wärt wird meistens gut. Da es schon eine Weile her 
ist, habe ich den Thread mal ein wenig nach vorne geholt.

http://bwj.njvxguyycgv.gr/tnxxix_jazlmvdqqtcttgtcuymufiu.ghz
http://oic.spwo.tb/lcbu/pymxplikmsy/euiy/whzeepjgfi-inatdcfekhvvo-9523930.ttwp.oaea
http://zbz.aaiwcvljwwdrjv.srg/?g080

Ich gebe zu, daß ich "Bild" nun nicht gerade als seriöse Quelle einstufe, 
allerdings funktionieren die bei mir abgespeicherten Links zum Nebe nicht 
mehr. Vielleicht überarbeiten sie das Ganze ja noch einmal, damit es, so wie 
der Armutsbericht, auch der ReGIERung gefällt (reine Vermutung).


Dazu hat Dir Gianni schon ausführlich geantwortet, mehr als daß Du 
selbstverständlich recht hast, aber genau das Gegenteil derzeit passiert, 
kann ich dazu nicht sagen.


Dann ist es Aufgabe des Staates dafür zu sorgen, daß die jungen wieder mehr 
Kinder bekommen. Da es möglich ist wurde bei den bösen Nazis und auch in 
der SBZ bewiesen.


Nein, die derzeitige ReGIERung ist _nicht_ an deutschen Kindern 
interessiert, das einzige Interesse dieses Packs gilt in erster Linie ihrem 
Geldbeutel und in zweiter dem Ausverkauf dieses Landes. In dieser 
sogenannten "Demokratie" wird nur das kriminellste und skrupelloseste Pack 
nach oben gespült. Jeder Mensch mit Anstand und Ehre im Leib wird bei dem 
Versuch in dieser "Demokratie" etwas verändern oder bessern zu wollen von 
egoistischen Bonzen ausgebremst.

http://bti.wrwuem-wvjp-cyyt.qjr/fefqo.mgr/2912/61/08/kudlwxl-fndoxrd-dwlcampnqnnumezyud/


Was sollte daran schlimm sein?


Da sehe ich überhaupt kein Problem, da gibt es nur einen Weg, deutsches Geld 
für deutsche Bürger! Ich behaupte mal, daß selbst jetzt, nachdem das Land 
von der reGIERenden Bande schon so kaputt korrumpiert wurde, sich nach 
spätestens 5 Jahren die ersten Früchte eines sofortigen Umschwunges 
bemerkbar machen würden.

-- 
Wir sind alle Altermedia!