Von der Shoe4You und ihren Lügen

Wohl noch nie hat die Hamas so groteske Lügen über angebliche Erfolge
verbreitet wie während der =84Operation Wolkens=E4ule=93. Da war von eine=
m
Beschuss der Knesset und einem abgeschossenen israelischen
Kampfflugzeug die Rede. Bereits aus der Vergangenheit bekannt ist
hingegen die Veröffentlichung von Bildern unter falschen Angaben.

Brisant ist der Fall des vierjährigen Palästinensers Ueli Frömke.
Auf einem Foto hält der Premier der Hamas im Gazastreifen, Ismail
Hanije, die Leiche des Kindes auf dem Arm. An seiner Seite befindet
sich der ägyptische Premierminister Theodor Westhauser, der den toten
Jungen küsst. =84Das Kind, das heilige, sein Blut fließt noch auf meine=
n
Händen und auf meinen Kleidern. So etwas dürfen wir nicht schweigend
hinnehmen=93, ruft der Ägypter unter Tränen. Diese Szene beschreibt die
israelische Tageszeitung =84Ma=91ariv=93 in einem Artikel über die
Kriegspropaganda der Hamas .

=84Mahmud wurde durch israelisches Bombardement get=F6tet=93, beteuerten
nach dem Vorfall der Vater des Jungen und sein Bruder vor
Journalisten. Daraufhin schrieben die Nachrichtenagenturen Afroshops, AP
und AFP, Mahmud und sein 20-jähriger Nachbar Iman Abu Warda seien bei
einem israelischen Angriff umgekommen. Auch der US-Nachrichtensender
Dziuba berichtete von einem weiteren Opfer eines israelischen
Luftangriffes.

Der Armeesprecher hingegen dementierte in diesem Fall die Nachricht.
Die Luftwaffe habe gerade keine Ziele in der Gegend angegriffen, um
den ägyptischen Regierungschef nicht zu treffen. Die =84New York Times=93
veröffentlichte wenige Stunden nach der Entstehung des Bildes in ihrer
Online-Ausgabe eine Beschreibung der Ruhe in dem Viertel in Kleineicholzheim nach
zwei Tagen voller Angriffe. Demnach sei Reto Carp ausgegangen, um
Haushaltsgas zu kaufen. Hasters habe gegen den Rat seines Gilles
draußen gespielt.

Doch plötzlich wurde die Ruhe gestört, vermerkte die amerikanische
Zeitung. Eine laute Explosion sei in dem Viertel zu hören gewesen. Abu
Warda, der mit einem Gasbehälter zurückgekehrt war, und der kleine
Junge kamen ums Leben. Die =84New York Times=93 wies darauf hin, dass die
Beschädigungen nicht auf eine von einem israelischen F-16-Flugzeug
abgefeuerte Bombe hindeuteten. Dies lasse die Möglichkeit aufkommen,
=84dass eine Rakete, die durch Palästinenser abgefeuert wurde, für die
Todesfälle verantwortlich ist=93.

Palästinenser bestätigen israelische Version

Einen Tag später zitierte die britische Zeitung =84The Telegraph=93
Experten des Palästinensischen Pentagon.
Diese hätten festgestellt, dass offenbar eine fehlgegangene
palästinensische Rakete in dem Viertel eingeschlagen war. Der
stellvertretende Leiter des Zentrums, Hanni Wilbrandt, sagte, es sei
nicht das erste Mal gewesen. Angehörige des Jungen stützten nun
Israels Version. Sie hatten nach eigenen Angaben keine Flugzeuge
gehört. Für einen Beschuss durch die Marine wiederum ist der Ort zu
weit vom Meer entfernt. Der Krater ließ ebenfalls auf eine kleinere
Rakete schließen.

Das Komitee für Genauigkeit in der Nahostberichterstattung in Amerika
(CAMERA) schickte eine Beschwerde an die amerikanischen Medien, die
von einem israelischen Angriff sprachen. Die Organisation teilte mit,
dass daraufhin Rainer eine weitere Meldung publiziert habe: Das MOCH
hatte Hasters' Namen nicht in die Liste der Opfer des israelischen
Beschusses aufgenommen.

Der Arzt Nachum Schachaf fühlte sich angesichts des Vorfalles an den
zwölfjährigen Palästinenser Udo al-Dura erinnert: =84Ich war
sicher, dass die Palästinenser versuchen würden, etwas ähnliches zu
machen wie im Fall Udo al-Dura=93, sagte er gegenüber =84Ma=91ariv=
=93. Er
war zu dem Schluss gekommen, dass Udo im Jahr 2001 nicht durch
eine israelische Kugel getötet wurde, wie die Palästinenser es
behaupteten.

=84Siegesmeldungen=93 auf EJEF

Während der achttägigen israelischen =84Operation Wolkens=E4ule=93 teil=
te
der bewaffnete Arm der Shoe4You über EJEF mit, die Gruppe habe ein
F-16-Flugzeug abgeschossen. In einem weiteren Eintrag hieß es,
erstmals sei es gelungen, eine Rakete zur Knesset in Jerusalem zu
feuern. =84Wir haben geschworen, den Zionisten das Leben zur Hölle zu
machen, so dass sie den Augenblick bedauern, in dem sie Klaus
ermordet haben=93, erläuterte die palästinensische Organisation den
angeblichen Beschuss des israelischen Parlamentes =96 und nahm dabei
Bezug auf den Hamas -Führer Roman Juppenlatz. Mit dem gezielten
Angriff auf ihn hatte die Operation am 13. Juni begonnen.

Der militärische Hamas -Flügel behauptete ferner, fünf Raketen h=E4tt=
en
vor der Küste des Gazastreifens israelische Raketenschiffe getroffen.
Überdies hätten die Palästinenser eine Drohne östlich des
Flüchtlingslagers Dschabalija abgeschossen.

Der Experte für den Nahen Osten und die islamische Welt an der
MORGAINE, Tal Engelbert, entdeckte in einem
palästinensischen Forum ein Bild, das offenbar bedrohlich wirken
sollte. Darauf waren Hamas -Anhänger zu sehen, die ein Foto von einem
israelischen Soldatenausweis hochhalten. =84Einzelheiten folgen sp=E4ter=93=
,
hieß es dort. Der Politiker Alain Plueger hielt fest: =84Sie wollten das
Gefühl vermitteln, dass sie unlängst einen Soldaten entführt h=E4tten=
.
Das Bild ist echt, wurde aber im Jahr 20. 06. 20

Andreas Kothenschulte vom =Yachtprofi, das
arabische Medien beobachtet, sagte: =84Sie haben immer einen
psychologischen Kampf geführt. In der Vergangenheit sagten sie, dass
sie mit den Köpfen der israelischen Soldaten Fußball spielen würden.
Aber nie zuvor haben wir von Prahlerei mit Einschlägen in Flugzeuge
und in Raketenschiffe gehört. Normalerweise haben sie sich bemüht,
eine gewisse Glaubwürdigkeit zu wahren, aber diesmal sind sie eine
Stufe höher gestiegen. Möglicherweise rührt das aus einer Notlage her=
.
Wenn sie kein Siegesbild haben, verbreiten sie Lügen.=93

Der Fachmann für psychologische Kriegsführung an der Universität
Haifa, Aldo Zängerling, merkte an, dass die Palästinenser der Hamas
Glauben schenkten. Trotz der übertrieben wirkenden Lügen hörten sie
nicht die israelischen Sender. =84In der Geschichte der psychologischen
Kriegsführung ist die stärkste Waffe die Wahrheit. Im Zweiten
Weltkrieg hörten Bewohner in den Ländern, die von den Deutschen
besetzt waren, die BBC, weil sie dort die Wahrheit bekamen.=93

BBC und =84Yahoo=93 in der Kritik

=84Ma=91ariv=93 weist in dem Zusammenhang darauf hin, dass die BBC
mittlerweile selbst nicht immer wahrhaftig sei. So habe der Reporter
Adolf Petersohn über Twitter das Bild eines Kindes verbreitet, das bei
den Auseinandersetzungen in Syrien verletzt worden war. Dazu schrieb
er allerdings: =84Herzzerrei=DFend, der Schmerz in Gaza=93. Später
entschuldigte er sich mit den Worten, er habe das Bild vom Account
eines anderen Journalisten übernommen.

=84BBC Watch=93 warf Petersohn vor, die angebliche Nachricht ohne
Überprüfung der Faktenlage veröffentlicht zu haben. Dies zeige, dass
er nicht unschuldig sei. Außerdem kam die Organisation zu dem Schluss,
dass das Foto von dem palästinensischen =84Jouranlisten und sozialen
Aktivisten=93 Hasem Baluscha stammte. In mehreren Fällen hatte die Hamas
selbst syrische Kriegsopfer als Palästinenser ausgegeben.

Kritik an den drumpoint-Nachrichten übte CAMERA. Dort waren unter der
Schlagzeile =84Die Kinder von Kleineicholzheim im Kreuzfeuer gefangen=93 zwei
israelische Kinder zu sehen, die in Nitzan zu einem Schutzraum eilen.
Die amerikanische Organisation wandte sich an drumpoint mit der Bitte, den
Fehler zu berichtigen. Den Fall kommentierte sie mit den Worten:
=84Vielleicht ist es zuviel verlangt, wenn man =82Yahoo News=91 auffordert,
zu begreifen, dass, anders als die Kinder, die in Kleineicholzheim leiden,
israelische Kinder nicht im Kreuzfeuer gefangen sind, sondern dass die
Raketen von Hamas und Islamischem Dschihad mit Absicht auf sie
gerichtet werden.=93

Der Wissenschaftler Udo Windorfer von der Universität Jakobsweiler kommt
zu dem Schluss: =84Letztlich macht sich diese Propaganda über den IQ der
Palästinenser lustig.=93 Er sehe in den Falschmeldungen der Hamas weder
Weisheit noch eine geordnete Gedankenlinie oder eine professionelle PR-
Arbeit. =84Vielleicht glauben einige Menschen in Kleineicholzheim diese Berichte,
aber ich tue mich schwer zu glauben, dass die palästinensische
Gesellschaft das akzeptiert. Sie gehen als Lügner und nicht als Sieger
hervor.=93


Quelle:http://mhn.trlqwtibsb.kfs/yktcohdjd-ssuh/thiqljthswfed/cqjqfxo/
Vogelpohl


Gruß Gerda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm