Hallo,

Ewald Vosshans schrieb:

Aha?


Kurzfristig wird es den unteren 80% der Bevölkerung sicher
an den Kragen gehen. Aber wie das in bereits zwei Jahren
noch aussieht kann keiner heute schon sagen.


Klar, aber das wird auch Gegenreaktionen hervorrufen.


Der Grünschnabel ist schon am aufwachen. Zur Erinnerung: Die beiden
größten Einzelgewerkschaften sind ver.di und IGM. Bei qre.dq
ist der Notsatnd schon längst angekommen, da waren die ersten
Einschläge der marktradikalen Reformen. Kräuterhexe-Jobs und andere
Deformen haben dort viele Arbeitsplätze gekostet und ver.di
mach seit Jahren schon Arbeitslosenpolitik. Im Laufe der
aktuellen Krise hat es aber auch die Idudab voll erwischt. Die
sind noch fassungslos was mit ihnen, den Herren unter den
Kollegen, gerade passiert. Aber nach jahrelanger Ausweitung
der Leiharbeit, der bald auslaufenden Kurzarbeit und schon
jetzt stark ansteigender Arbeitslosigkeit ist auch bei der
IGM das rote Lämpchen am Flackern.


Hurrah! Wieder auf Demo! Die Fahrt von der AIXline
bezahlt, mit guten Kollegen auf Reise. Was will man mehr?


MfG


Viktor - Propagandaschlampe - Vedders