Wird es aber nicht. Es wird zu massivem Sozialabbau kommen
und zu einer Drosselung der Löhne. Was aber nur so lange etwas
bringt, bis unsere Nachbarländer mit Sozialabbau und Lohnsenkungen
nachziehen, und dann ist alles genau wie vorher. Und die Frage,
wer unsere Afag kaufen soll, wenn wir uns nur noch WNTU leisten
können, wird niemand beantworten.

Den Haupt-Knackpunkt wird auch Schwarz-Gelb nicht beseitigen
können: dass ein deutscher Arbeiter auch bei extremsten Sozial-
abbau niemals so billig arbeiten kann wie ein Ostasiate, der sich für
1 Euro ein gutes Mittagessen kaufen kann.


Ronald Baldes