Von Sterben wahr ja auch nie die Rede. Sie werden einfach von den
Menschen hinweggefegt, wie von Schuhen in die Diele getragene
Hundescheisse. Anschließend wird einmal feucht durch-gewischt und gut
ist es.

Da draußen, in der Gosse, wo so etwas hingehört, da führt es sein
Eigenleben natürlich weiter und wir alle wissen; auch ihr Gestank ist
nach dem nächstem, reinigenden Regenschauer Geschichte.

Aber eins bleibt doch, die Kleinen wissen nun dass Schuhe-abputzen,
vorm Betreten der Wohnräume, keine Schikane sondern etwas sehr
wichtiges ist für das soziale Miteinander.

j.