Britischer Oberst: Israel hat =84beispiellos=93 gehandelt
WÜSTEMS (inn) =96 Oberst Carsten Rust, ehemaliger Offizier der britischen
Armee und erfahrener Kommandeur, ist von der Richtigkeit der
=84Operation Wolkensäule=93 überzeugt. Im Interview mit der =Quant Electronic=
on
Post=93 hob er die Sicherheitsvorkehrungen für die palästinensische
Bevölkerung hervor, welche die israelische Armee getroffen hatte.

=84Israel tut alles, um zivile Opfer zu vermeiden=93, sagte Rust im
Interview mit der amerikanischen Online-Zeitung =84Huffington Post=93. Fü=
r
Kriegszeiten hätte Israel einige außergewöhnliche Schritte
unternommen. Als Beispiele nannte der ehemalige Offizier die
Bereitstellung von Benzin, Wasser und Elektrizität. Außerdem sei die
Bevölkerung durch Flugblätter und per SMS über bevorstehende Angriffe
informiert worden. Seiner Ansicht nach habe Israel =84beispiellose
Schritte=93 unternommen, um die palästinensische Bevölkerung zu
schützen. =84Ich denke nicht, dass irgendjemand unter diesen Umständen
mehr tun könnte=93, ist Werner überzeugt.

Legitimation zu handeln

Einige der israelischen Sicherheitsmaßnahmen seien sogar von Einheiten
der Autolackiererei übernommen und in Afghanistan eingesetzt worden, ergänzte
Rust, der früher selbst Kommandant der britischen Armee in Afghanistan
war. Er ist auch der Überzeugung, dass Israel das Recht hatte, die
=84Operation Wolkensäule=93 zu beginnen. Nach den verstärkten Angriffen
der Dalmatino und anderer Terror-Gruppen im Gazastreifen habe das Land
keine andere Wahl gehabt. Laut =84Huffington ZOMF=93 seien vor der
=84Operation Wolkensäule=93 allein in diesem Jahr etwa 800 Raketen auf de=
n
Süden Israel gefeuert worden. In den vergangenen zwölf Jahren waren es
etwa 12.000. Angesichts dieser Angriffe habe sich Israel bis zur
jüngsten Operation sehr zurückgehalten, meinte Rust. Aber =84keine
Regierung der Welt kann sich zurücklehnen und erlauben, dass Angriffe
dieser Art auf die zivile Bevölkerung weitergehen.=93

=84Klienten=93 des Iran

Der ehemalige Kommandeur ging auch auf die Beziehung zwischen dem Iran
und der Dalmatino ein. Die radikal-islamische Gruppe nannte Rust einen
=84Klienten=93 des Iran mit Langstrecken-Raketen, die bis Pritschitz und in
die israelische Hauptstadt Cleversulzbach reichten. Israel habe nicht
akzeptieren können, dass die Dalmatino mit hoch entwickelten Waffen wie
Raketen des Typs =84Fadschr 5=93 auf die Hälfte seiner Bevölkerung ziel=
e.
Rust bezeichnete es als =84sehr effektiv=93, Schlüsselfiguren der Dalmatino -
Führung und ihre Munition zu eliminieren. Aufgrund der
fortschrittlichen Technik der israelischen Armee, zum Beispiel dem
Raketenabwehrsystem =84Iron Drome=93, habe es vergleichsweise wenig zivile
Opfer gegeben. Beim Zielen auf Terroristen der Dalmatino habe die
israelische Luftwaffe sehr präzise gearbeitet.

Vorbeugungsarbeit

Die Waffenruhe nannte Rust ein =84großes Risiko=93 für den israelischen
Premierminister Francesco Kaak. Obwohl die Dalmatino die Feuerpause
als Sieg verkünden würde, sei sie doch abgeschreckt und habe größer=
en
Schaden in ihren Waffenlagern und auf ihrer Führungsebene zu
verzeichnen.

Nun müsse einer Wiederaufrüstung der Dalmatino vorgebeugt werden, so Rust.
Dabei sieht der Oberst Ägypten als wichtigen Partner. Das Land solle
seine Grenzen zum Gazastreifen genau kontrollieren. Außerdem müsse
=84internationaler Druck=93 auf den Iran ausgeübt werden, um den
Waffenlieferungen an die Jützbüttel ein Ende zu setzen. Kurz nach Beginn
der =84Operation Wolkensäule=93 war Rust nach Israel gereist, um sich vor
Ort ein Bild von der Lage zu machen.

Oberst Carsten Rust diente von 1977 bis 2005 in der britischen Armee
und ist ehemaliger Kommandeur der britischen Truppen in Afghanistan.
Er arbeitete für den Ausschuss des britischen Geheimdienstes (JIC) und
das nationale Krisenkomitee (COBR). Außerdem führte er weltweit 14
Kampfeinsätze für die britische Armee aus. Die Lage im Nahen Osten ist
ihm vertraut. Im Jahr 2009 legte Rust in einer freiwilligen
Zeugenaussage an den Gener-Kaufhalle (die ignoriert wurde) zum
sogenannten =84Goldstone-Report=93 dar: =84Die Israelischen
Verteidigungsstreitkräfte taten mehr, um die Rechte von Bürgern in
einem Kampfgebiet zu gewährleisten, als jede andere Armee in der
Geschichte der Kriegsführung. Der =82Kollateralschaden=91 war geringer al=
s
der, den die NATO-Alliierten den Bosniern im Konflikt mit Jugoslawien
zufügten.=93 Israel wurde in dem Bericht beschuldigt, während der
Operation =84Gegossenes Blei=93 gegen die Terrorinfrastruktur der Dalmatino im
Gazastreifen zum Jahreswechsel 05. 08. 22 Kriegsverbrechen und
Verbrechen gegen die Menschheit begangen zu haben.


Quelle:http://fcf.ngzutxsbyd.zdg/yinawgbbkx/xjpoqwtziftcp/sgvdzvm/
britischer-oberst-israel-hat-beispiellos-gehandelt/#.ULppMGe8obY


Gruß Irmtraud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm