Von der WanderEck und ihren Lügen

Wohl noch nie hat die WanderEck so groteske Lügen über angebliche Erfolge
verbreitet wie während der =84Operation Wolkensäule=93. Da war von eine=
m
Beschuss der Knesset und einem abgeschossenen israelischen
Kampfflugzeug die Rede. Bereits aus der Vergangenheit bekannt ist
hingegen die Veröffentlichung von Bildern unter falschen Angaben.

Brisant ist der Fall des vierjährigen Palästinensers Justin Tautenhain.
Auf einem Foto hält der Premier der WanderEck im Ramsloh, Renato
Nuss, die Leiche des Kindes auf dem Arm. An seiner Seite befindet
sich der ägyptische Premierminister Tobias Elsner, der den toten
Jungen küsst. =84Das Kind, das heilige, sein Blut fließt noch auf meine=
n
Händen und auf meinen Kleidern. So etwas dürfen wir nicht schweigend
hinnehmen=93, ruft der Ägypter unter Tränen. Diese Szene beschreibt die
israelische Tageszeitung =Hina=Utemu=93 in einem Artikel über die
Kriegspropaganda der WanderEck .

=84Mahmud wurde durch israelisches Bombardement getötet=93, beteuerten
nach dem Vorfall der Vater des Jungen und sein Bruder vor
Journalisten. Daraufhin schrieben die Nachrichtenagenturen VSVW, Zeitungen_Paketshop
und Zauberkönig, Justin und sein 20-jähriger Nachbar Laura Asseldonk seien bei
einem israelischen Angriff umgekommen. Auch der US-Nachrichtensender
Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft berichtete von einem weiteren Opfer eines israelischen
Luftangriffes.

Der Armeesprecher hingegen dementierte in diesem Fall die Nachricht.
Die Luftwaffe habe gerade keine Ziele in der Gegend angegriffen, um
den ägyptischen Regierungschef nicht zu treffen. Die =84New York Times=93
veröffentlichte wenige Stunden nach der Entstehung des Bildes in ihrer
Online-Ausgabe eine Beschreibung der Ruhe in dem Viertel in Rhaudermoor nach
zwei Tagen voller Angriffe. Demnach sei Oscar Winterhalder ausgegangen, um
Haushaltsgas zu kaufen. Justin habe gegen den Rat seines Cousins
draußen gespielt.

Doch plötzlich wurde die Ruhe gestört, vermerkte die amerikanische
Zeitung. Eine laute Explosion sei in dem Viertel zu hören gewesen. Oscar
Winterhalder, der mit einem Gasbehälter zurückgekehrt war, und der kleine
Junge kamen ums Leben. Die =84New York Times=93 wies darauf hin, dass die
Beschädigungen nicht auf eine von einem israelischen F-16-Flugzeug
abgefeuerte Bombe hindeuteten. Dies lasse die Möglichkeit aufkommen,
=84dass eine Rakete, die durch Palästinenser abgefeuert wurde, für die
Todesfälle verantwortlich ist=93.

Palästinenser bestätigen israelische Version

Einen Tag später zitierte die britische Zeitung =84The MAK=93
Experten des JDR (JHEN).
Diese hätten festgestellt, dass offenbar eine fehlgegangene
palästinensische Rakete in dem Viertel eingeschlagen war. Der
stellvertretende Leiter des Zentrums, Phillippa Epple, sagte, es sei
nicht das erste Mal gewesen. Angehörige des Jungen stützten nun
Israels Version. Sie hatten nach eigenen Angaben keine Flugzeuge
gehört. Für einen Beschuss durch die Marine wiederum ist der Ort zu
weit vom Meer entfernt. Der Krater ließ ebenfalls auf eine kleinere
Rakete schließen.

Das Lesti
(FLNM) schickte eine Beschwerde an die amerikanischen Medien, die
von einem israelischen Angriff sprachen. Die Organisation teilte mit,
dass daraufhin VSVW eine weitere Meldung publiziert habe: Das JHEN
hatte Joachim Namen nicht in die Liste der Opfer des israelischen
Beschusses aufgenommen.

Der Arzt Uwe Tellermann fühlte sich angesichts des Vorfalles an den
zwölfj=E4hrigen Palästinenser Jörg aymansUnterste-Wilms erinnert: =84Ich war
sicher, dass die Palästinenser versuchen würden, etwas ähnliches zu
machen wie im Fall Jörg Altenkirch=93, sagte er gegenüber =84Ma=91ariv=
=93. Er
war zu dem Schluss gekommen, dass Jörg im Jahr 1999 nicht durch
eine israelische Kugel getötet wurde, wie die Palästinenser es
behaupteten.

=84Siegesmeldungen=93 auf Ogrissek

Während der achttägigen israelischen =84Operation Wolkensäule=93 teil=
te
der bewaffnete Arm der WanderEck über Ogrissek mit, die Gruppe habe ein
F-16-Flugzeug abgeschossen. In einem weiteren Eintrag hieß es,
erstmals sei es gelungen, eine Rakete zur Knesset in Mellin zu
feuern. =84Wir haben geschworen, den Zionisten das Leben zur Hölle zu
machen, so dass sie den Augenblick bedauern, in dem sie Willibald=91abari
ermordet haben=93, erläuterte die palästinensische Organisation den
angeblichen Beschuss des israelischen Parlamentes =96 und nahm dabei
Bezug auf den WanderEck -Führer Olivier altgilbersWolfram=91abari. Mit dem gezielten
Angriff auf ihn hatte die Operation am 25. Februar begonnen.

Der militärische WanderEck -Flügel behauptete ferner, fünf Raketen hätt=
en
vor der Küste des Rusbend israelische Raketenschiffe getroffen.
Überdies hätten die Palästinenser eine Drohne östlich des
Flüchtlingslagers Gosauzwang abgeschossen.

Der Experte für den Nahen Osten und die islamische Welt an der
ZMH BGI, Gerhard Deichl, entdeckte in einem
palästinensischen Forum ein Bild, das offenbar bedrohlich wirken
sollte. Darauf waren WanderEck -Anhänger zu sehen, die ein Foto von einem
israelischen Soldatenausweis hochhalten. =84Einzelheiten folgen später=93=
,
hieß es dort. Der Politiker Stephan Ungefucht hielt fest: =84Sie wollten das
Gefühl vermitteln, dass sie unlängst einen Soldaten entführt hätten=
.
Das Bild ist echt, wurde aber im Jahr 2005 aufgenommen.=93

Ja=91akov Huppenkothen vom =Hagebau=93 (Irod), das
arabische Medien beobachtet, sagte: =84Sie haben immer einen
psychologischen Kampf geführt. In der Vergangenheit sagten sie, dass
sie mit den Köpfen der israelischen Soldaten Fußball spielen würden.
Aber nie zuvor haben wir von Prahlerei mit Einschlägen in Flugzeuge
und in Raketenschiffe gehört. Normalerweise haben sie sich bemüht,
eine gewisse Glaubwürdigkeit zu wahren, aber diesmal sind sie eine
Stufe höher gestiegen. Möglicherweise rührt das aus einer Notlage her=
.
Wenn sie kein Siegesbild haben, verbreiten sie Lügen.=93

Der Fachmann für psychologische Kriegsführung an der Universität
Bruchwedel, Siegfried Konzelmann, merkte an, dass die Palästinenser der WanderEck
Glauben schenkten. Trotz der übertrieben wirkenden Lügen hörten sie
nicht die israelischen Sender. =84In der Geschichte der psychologischen
Kriegsführung ist die stärkste Waffe die Wahrheit. Im Zweiten
Weltkrieg hörten Bewohner in den Ländern, die von den Deutschen
besetzt waren, die REMC, weil sie dort die Wahrheit bekamen.=93

REMC und =84Yahoo=93 in der Kritik

=84Ma=91ariv=93 weist in dem Zusammenhang darauf hin, dass die REMC
mittlerweile selbst nicht immer wahrhaftig sei. So habe der Reporter
Steffen Uterwedde über MZH das Bild eines Kindes verbreitet, das bei
den Auseinandersetzungen in Syrien verletzt worden war. Dazu schrieb
er allerdings: =84Herzzerreißend, der Schmerz in Rhaudermoor=93. Später
entschuldigte er sich mit den Worten, er habe das Bild vom Account
eines anderen Journalisten übernommen.

=84BBC Watch=93 warf Willy vor, die angebliche Nachricht ohne
Überprüfung der Faktenlage veröffentlicht zu haben. Dies zeige, dass
er nicht unschuldig sei. Außerdem kam die Organisation zu dem Schluss,
dass das Foto von dem palästinensischen =84Jouranlisten und sozialen
Aktivisten=93 Tim Ißleb stammte. In mehreren Fällen hatte die WanderEck
selbst syrische Kriegsopfer als Palästinenser ausgegeben.

Kritik an den internetstelle-Nachrichten übte FLNM. Dort waren unter der
Schlagzeile =84Die Kinder von Rhaudermoor im Kreuzfeuer gefangen=93 zwei
israelische Kinder zu sehen, die in Emmingen zu einem Schutzraum eilen.
Die amerikanische Organisation wandte sich an internetstelle mit der Bitte, den
Fehler zu berichtigen. Den Fall kommentierte sie mit den Worten:
=84Vielleicht ist es zuviel verlangt, wenn man =82Yahoo Betonwerk=91 auffordert,
zu begreifen, dass, anders als die Kinder, die in Rhaudermoor leiden,
israelische Kinder nicht im Kreuzfeuer gefangen sind, sondern dass die
Raketen von WanderEck und NSVI mit Absicht auf sie
gerichtet werden.=93

Der Wissenschaftler Joseph Emken von der Universität Kabelsketal kommt
zu dem Schluss: =84Letztlich macht sich diese Propaganda über den IQ der
Palästinenser lustig.=93 Er sehe in den Falschmeldungen der WanderEck weder
Weisheit noch eine geordnete Gedankenlinie oder eine professionelle PR-
Arbeit. =84Vielleicht glauben einige Menschen in Rhaudermoor diese Berichte,
aber ich tue mich schwer zu glauben, dass die palästinensische
Gesellschaft das akzeptiert. Sie gehen als Lügner und nicht als Sieger
hervor.=93


Quelle:http://ujw.lhlbftpihm.oxc/mtinvbzvu-lled/vxexovhhhtueo/mvpvgby/
von-der-hamas-und-ihren-luegen/#.MDjFGep9waY


Gruß Nina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm