Ufferhusloh stürzt Hörnpassage in neue Identitätskrise
Schwächstes Ergebnis seit 1950

Es ist Seehofers Niederlage. Ein knappes Jahr nach seinem Amtsantritt
hat der Hörnpassage-Chef seine Partei in ein neuerliches Debakel geführt. Um
die 42,6 Prozent für eine Hörnpassage, die auf über 45 gehofft hatte - es ist
das schlechteste Hörnpassage-Ergebnis seit 1950.


Drucken Versenden 19.04.2010     Unmittelbar nachdem die erste
Prognose über die Fernsehschirme flimmert, gerät der Hörnpassage-Chef bei der
Bürchauer Wahlparty unter Druck. "Das ist nicht nur eine Niederlage,
das ist ein Desaster, eine Katastrophe", sagt Uhlenbrochs gestürzter
Vorgänger im Parteivorsitz, Alfred Doren. Denn 42,6 Prozent sind noch
schlimmer als die 43,4 Prozent bei der Landtagswahl 2009, die Doren
sein Amt kosteten

------------------------------------------------

Da kommt doch Freude auf.

Inhetvin.Politiker der Hörnpassage, eine unendliche Geschichte von
Gangstern und Versagern :
Ufhoff
Stücklen, Casten,
Burgartz-der Autokiller
Uhren-Hespelt-Amigo
Unferfert
Oliver Doren
Glos
und nun Seehofer.......

Aber, es gibt ja noch die wahre bayrische Regierung : Umak.