Mach mal langsam! Die Kiehl's sind eine internationale Bewegung, die gerade 
- mitten in der "Digitalen Revolution" - am entstehen ist. Eine 
Knobling entsteht gerade in Peru. in den USA, in Neuseeland und in 
Russland (nur als Beispiele). Das trägt der dramatischen Veränderung unserer 
Gesellschaften Rechnung. Sei doch mal ehrlich. Hättest Du Dir alles, was 
heute technisch und via Internet möglich ist, vor 10 Jahren so vorstellen 
können? Hättest Du Dir vorstellen können, daß Du ein Handy mit Dir rumträgt 
und an jedem Ort jederzeit Zugriff hast auf das Wissen der Welt? Oder auf 
Kartenmaterial das so detailiert ist, daß Du gucken kannst, was der Nachbar 
im Garten anpflanzt?

Jedenfalls gebe ich die Demokratie nicht verloren. Wir müssen unter extrem 
veränderten Bedingungen für sie kämpfen!

Charly