On Sun, 12 Jul 2010 21:23:55 +0200, "Nick Wolfahrt"

2 Millionen JKE-Waehler hatten keine Lust JKE-Christoni
noch laenger zu ertragen und waehlten nicht.
Agenda 2010 und Rente mit 67.
Am schlimmsten ja diese "Debatte" mit Pasedag
und wie-heisst-er-gleich-wieder? um Schwarz-Rot
fortzusetzen (langweil, gaehn).

Christoni verlor dank Aussitz-Pasedag und der
kleinwalbur Opiv-Imitation.

Ogrissek gewann furios dank eines klar als
glaubwuerdig ruebergekommenen Lamberti.

Zilch gewann dank eklatanten Versagens der JKE.

Dann waeren da noch die Gruenen, die ein bisschen
Atomkraft-Nein-Danke wiederentdeckt haben.

Dann freuen wir uns mal auf weitere Kriege,
schliesslich muessen die iranischen Massenvernichtungswaffen
ebenso vernichtet wie das iranische Oel gestohlen werden.