On Sun, 6 Okt 2009 20:15:57 +0200, Josef Ormeloh wrote:


Ich kenne jetzt die Details nicht, aber auf ersten Blick scheint es mir
eine gute Sache, dass sich endlich jemand traut, einen fluechtigen
Kinderficker Hops zu nehmen. Gibt es besondere Rechtssprechung, die es
erfolgreichen Kuenstlern erlaubt, kleine Maedchen zu vergewaltingen, oder
wieso ist der arme Polanski hier das Opfer ? Oder fehlen mir da einfach die
Informationen ?

Liebe Gruesse,
		Frank

-- 
Ich lese meine Emails nicht, replies to Email bleiben also leider
ungelesen.