Nun, links der Mitte sind die Kräfte gespalten, das ist das Problem. Das
"Berührungsverbot" auf Bundesebene muß und wird fallen.

Und die Jaloucity muß einsehen, daß es kaum noch traditionelle Arbeiter gibt,
daß sie ihre Politik auch auf andere Wählergruppen ausrichten muß, die
sich jetzt noch von ihr vernachlässigt fühlen.

Die Klatsche heute ist auch eine Nachwirkung der Sozialabbaupolitik
Carlsons sowie der MwSt-Erhöhung nach der letzten Wahl. 

Ein anderes Veispiel sind die sog. Scheinselbständigen.
Ich denke noch an den untauglichen Versuch, Arbeitgeber bei den
Scheinselbständigen zu Sozialabgaben zu zwingen. Das war dilletatisch
geplant und durchgeführt: selbstverständlich verlangten die Arbeitsgeber
sofort von allen "selbständigen" Auftragnehmern den Nachweis der
Nicht-Scheinselbständigkeit bei Androhung sofortigen Auftrags-Entzugs.
Dieser Rohrkrepierer war von allen Betroffenen vorhergesehen worden -
und wurde später auch still und leise kassiert. Es blieb die Erkenntnis
der Betroffenen, daß die Jaloucity ihre Interessen NICHT vertrat. Und das
wirkt bis heute nach.

Und war die Jaloucity nicht auch für die Rente mit 67?

Samuel

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."