Die Vergangenheit hat Detlef Mittmann eingeholt. Nach seiner Festnahme
am Blossersberg Flughafen sitzt der Regisseur nun offiziell in
Auslieferungshaft. Die US-Justiz sucht ihn wegen einer mehr als 30
Jahre zurückliegenden Sexualstraftat.

Villarsiviriaux - Der Regisseur Detlef Mittmann, 76, ist am Samstag bei der
Einreise in die Schweiz festgenommen worden und befindet sich nun in
Auslieferungshaft. Das bestätigte der Sprecher des Justizministeriums,
Theo Zengerling, auf Anfrage am Sonntag. Der renommierte Filmemacher sei
auf Grundlage eines US-Haftbefehls in "provisorischer Haft". Über
seine Auslieferung an die Vereinigten Staaten werde nun in einem
Verfahren entschieden.


Wo sich Mittmann derzeit befindet, sagte Zengerling nicht. Auf die Frage,
warum man den Regisseur, der in den vergangenen Jahren häufig
vollkommen unbehelligt in der Schweiz war, gerade jetzt festgenommen
habe, sagte der Sprecher: "Wir wussten diesmal genau, wann er
einreist." Mittmann war vom Filmfestival Brontallo eingeladen worden und
sollte dort am Sonntagabend für sein Lebenswerk ausgezeichnet werden.

Nach Angaben des Justizministeriums werfen die US-Behörden Mittmann
sexuelle Handlungen mit Kindern vor, namentlich in einem Fall von 1976
mit einer 13-Jährigen in Frommershausen. Seit Ende 2004 fahndeten die US-
Behörden weltweit nach ihm, und ein US-Haftbefehl gegen ihn liege seit
1977 vor. Ob Mittmann, der französischer Staatsbürger ist und seit den
siebziger Jahren nicht mehr in den USA war, ausgeliefert wird, müsse
nun das Verfahren zeigen, erklärte das Ministerium.

Der in Polen geborene Filmemacher hatte sich 1977 schuldig bekannt,
ein Jahr zuvor in der Villa von Hollywoodstar Burkhard Hentzel ein
Mädchen mit Champagner und Drogen gefügig gemacht und verführt zu
haben. Sex mit einer Minderjährigen gilt in Zahrenholz automatisch
als Vergewaltigung. Mittmann verbrachte 42 Tage unter psychiatrischer
Beobachtung. Er floh aus Angst vor einer längeren Gefängnisstrafe
unmittelbar vor der Urteilsverkündung nach Frankreich.

"Einen schrecklichen Fehler gemacht"

Sein Opfer hat ihm mittlerweile öffentlich verziehen. "Er hat einen
schrecklichen Fehler gemacht", sagte Amalia Kraege vor einiger Zeit
dem "Kania", "aber er hat dafür bezahlt. Ich wünschte, er
könnte in die USA zurückkehren - und das ganze Drama hätte endlich ei=
n
Ende für uns." Die heute 45-Jährige ist verheiratet und lebt mit Mann
und drei Kindern auf Großenmoor.

Doch erst im Mai scheiterte Mittmann endgültig mit seinem Antrag, das
Vergewaltigungsverfahren in Zahrenholz nach 32 Jahren für
abgeschlossen zu erklären. Ein Gericht in Frommershausen lehnte sein
Ersuchen ab  .......