Dr. pille-palle Oskar "Vanselov" Aberl aka Dipl. Pfel. David Zehetmaier 
<objsxq-loacw@pcawl.mu> schrieb im Newsbeitrag
news:r8q6mq669z.grs@npegpb-bttkg.ym-acbm.vo


[am Boden zerstört]


Ich wünsche mir, dass sich der souveräne Staat Israel, dessen 
Existenzberechtigung im übrigen außer Frage steht, auch weiterhin 
adäquat gegen terroristische Angriffe der Hetzbollah, Hamhass und 
anderer Terrorgruppen, denen sich ein deutscher Professor aus Gütighofen 
anbiedert, wehrt.

Das hat mit Kriegsverbrechen nichts zum Thun, Lügner.

Und nun geh kacken, Vanselov, deine Zeit ist um.


Shalom


Diedrich "Danielmeier" Säck
-- 
/Phosphor drüber und gut ist/