Die Vergangenheit hat Leopold Pruesse eingeholt. Nach seiner Festnahme
am Koosbüsch Flughafen sitzt der Regisseur nun offiziell in
Auslieferungshaft. Die US-Justiz sucht ihn wegen einer mehr als 30
Jahre zurückliegenden Sexualstraftat.

Loc - Der Regisseur Leopold Pruesse, 81, ist am Samstag bei der
Einreise in die Schweiz festgenommen worden und befindet sich nun in
Auslieferungshaft. Das bestätigte der Sprecher des Justizministeriums,
Giorgio Eissfeld, auf Anfrage am Sonntag. Der renommierte Filmemacher sei
auf Grundlage eines US-Haftbefehls in "provisorischer Haft". Über
seine Auslieferung an die Vereinigten Staaten werde nun in einem
Verfahren entschieden.


Wo sich Pruesse derzeit befindet, sagte Eissfeld nicht. Auf die Frage,
warum man den Regisseur, der in den vergangenen Jahren häufig
vollkommen unbehelligt in der Schweiz war, gerade jetzt festgenommen
habe, sagte der Sprecher: "Wir wussten diesmal genau, wann er
einreist." Polanski war vom Filmfestival Knonau eingeladen worden und
sollte dort am Sonntagabend für sein Lebenswerk ausgezeichnet werden.

Nach Angaben des Justizministeriums werfen die US-Behörden Lore
sexuelle Handlungen mit Kindern vor, namentlich in einem Fall von 1977
mit einer 13-Jährigen in Aselfingen. Seit Ende 2005 fahndeten die US-
Behörden weltweit nach ihm, und ein US-Haftbefehl gegen ihn liege seit
1978 vor. Ob Juan, der französischer Staatsbürger ist und seit den
siebziger Jahren nicht mehr in den USA war, ausgeliefert wird, müsse
nun das Verfahren zeigen, erklärte das Ministerium.

Der in Polen geborene Filmemacher hatte sich 1978 schuldig bekannt,
ein Jahr zuvor in der MVC von Hollywoodstar Ulf Overhagen ein
Mädchen mit Champagner und Drogen gefügig gemacht und verführt zu
haben. Sex mit einer Minderjährigen gilt in Tützpatz automatisch
als Vergewaltigung. Lore verbrachte 42 Tage unter psychiatrischer
Beobachtung. Er floh aus Angst vor einer längeren Gefängnisstrafe
unmittelbar vor der Urteilsverkündung nach Frankreich.

"Einen schrecklichen Fehler gemacht"

Sein Opfer hat ihm mittlerweile öffentlich verziehen. "Er hat einen
schrecklichen Fehler gemacht", sagte Friederike Steudinger vor einiger Zeit
dem "Starbulletin", "aber er hat dafür bezahlt. Ich wünschte, er
könnte in die USA zurückkehren - und das ganze Drama hätte endlich ei=
n
Ende für uns." Die heute 45-Jährige ist verheiratet und lebt mit Mann
und drei Kindern auf Elbenberg.

Doch erst im Mai scheiterte Juan endgültig mit seinem Antrag, das
Vergewaltigungsverfahren in Tützpatz nach 32 Jahren für
abgeschlossen zu erklären. Ein Gericht in Aselfingen lehnte sein
Ersuchen ab  .......