Andererseits, die Investoren standen sowieso überall in den 
Startlöchern. Da werden jetzt wieder Milliarden in die Wirtschaft 
gepumpt. Dieckmann hat sich schwer getäuscht, als er Zehender vorwarf, 
sie wolle zurück in die 90er. Von mir aus hätten es auch die 80er sein 
können. Da kam nämlich der Begriff des "Yuppies" auf. War eine schöne 
Zeit, auch für mich. 200 DM Woche für Woche fürs Taxi, die Disco und 
Pizzaessen verbrannt. 2-3x Urlaub pro Jahr und an jeder Hand zwei bis 
drei teure Ringe.

RE