Das geht ganz einfach, allerdings kommt dann, wenn man mit ehrlichen 
Argumenten diskutiert, ganz schnell, so wie Du unten schreibst, die 
Rassismuskeule. Aber mir ist das egal.

Also, für mich ein ganz einfaches Rechenensemble. Wir haben ca. 16 Millionen 
Migranten im Land, diese sind zum überwiegenden Teil Empfänger von 
Transferleistungen, wie es so schön heißt. Dabei sind die, die während der 
Rot-Grünen ReGIERungszeit mit BRD-Pässen beschenkt wurden, noch gar nicht 
eingerechnet. Wenn man das mal zu Ende rechnet kommt man mit viel gutem 
Willen bei der von Dir genannten Vollbeschäftigung an.


Wie würde ein alternativloser Antikapitalismus nach Deiner Meinung aussehen? 
Das interessiert mich jetzt persönlich.

-- 
Wir sind alle Altermedia!