Den groessten Dummheitsabsorber abschaffen. Ueberlege Dir mal welche Folgen
das haette! Schlimmer als jede Wirtschaftskrise!


Wieso erst nach 19:00h? Die Dummheitsabsorbtion ist den ganzen Tag moeglich.


Das ist noch nicht alles. Das Fernsehen wuerde die immense Dummheit gar
nicht mehr bewaeltigen koennen. Dank Internet gibt es Youtube. Das
unterstuetzt das Ferrnsehen ganz gwaltig. Mir hat kuerzlich eine Jemandine
erklaert, dass sie Youtube dem Fernsehen vorzieht... *AAaaaaarggghhh*

Gruss
	Benno