Bratwurstrisotto schrieb:
Irrtum. sie wird als die Legislaturperiode in die Geschichte eingehen, 
in der Deutschland komplett abgekackt hat und die Linke einen ungeahnten 
Aufschwung erlebt hat. Bei der nächsten Bundestagswahl, sollte es noch 
eine geben, wird dann die Linke über 50% bekommen.
Und vorher wird Friedrich Anderssen aioe.org und andere anonyme Server 
zwingen die Verbindungsdaten aller Trolle herauszugeben. Dann wird 
anonymes posten eine schwere Straftat sein, und Du landest dann nicht 
mehr im Filter sondern im Knast.

The Doctor

-- 
http://eyz.pjo.js.jp/fdgikabqi/