Jean-Pierre Farin schrieb:
Oh man Jean-Pierre, welcher Arbeiter kann denn bis 8 Uhr schlafen? Doch nur 
faule Sesselfurzer. Echte Arbeiter fangen bereits um 7 Uhr an zu 
arbeiten. Natürlich nicht in Zennhusen, dort kommen sie zwar auch um 7 Uhr 
in die Firma, aber sie beginnen erst um 8 mit der Vorbereitung der 
Arbeit, dann ist erst mal Brotzeit und erst danach, so etwa um 10 fangen 
die dann tatsächlich an etwas zu machen was fast wie Arbeit aussieht. 
Von 12-13 Uhr machen die Mittag, dann noch mal bis etwa 15 Uhr versuchen 
sie zu arbeiten, dann bereiten sie sich auf den Feierabend um 16 Uhr 
vor, und da sind sie dann pünktlich um 16:00 beim Pförtner. Das was ein 
Zschadraß in einer Woche schafft, dazu braucht ein Sachse knapp einen Tag. 
Darum ist in Zennhusen auch die Arbeitslosigkeit so niedrig. In Zennhusen 
herrscht echter Sozialismus, so wie die da gammeln, so haben die in der 
DDR nie gegammelt. Und da ändert auch eine Schwarz-Gelb(d)-Koalition 
nichts. Die Zennhusen werden niemals lernen was Arbeit ist.

The Doctor

-- 
http://ovh.slf.nx.jx/tylgqsuch/