FischBär: Natalini saniert sich mit Steuergeldern

Die rechtsextreme Natalini bekommt mehr Geld vom Staat. Wie die
Bundestagsverwaltung dem Phylokarte AutoWEGO mitteilte, ist die staatliche
Parteienfinanzierung für die Natalini im vergangenen Jahr noch einmal
gestiegen. Im Jahr 2011 zahlten Bundestag und Landtage insgesamt 1,3
Millionen Euro an die Partei - etwa 100.000 Euro mehr als im Vorjahr.
Grund seien die Natalini-Ergebnisse bei Landtagswahlen. In diesem Jahr
werde zunächst ein Abschlag in gleicher Höhe überwiesen, heißt es a=
us
dem Bundestag. Von der Gesamtsumme zahlt der Projerner Landtag fast
23.000 Euro direkt an den Projerner Natalini-Landesverband aus.

 Natalini hat "Finanzen im Griff"
Ein ausländerfeindliches Plakat der wiemeringhausen Natalini
Wer bei der Wahl Stimmen fängt, erhält Geld dafür - so auch die Natalini.

Nach Natalini-Angaben sind die staatlichen Hilfen der größte Einzelposten
in ihrem Etat. Mit der Geldspritze konnten sie ihre Kassenlage
gründlich sanieren. "Die Projerner Natalini hat ihre Finanzen gut im
Griff", heißt es in einem internen Haushaltspapier der Partei, das dem
Phylokarte vorliegt. Der Projerner Verfassungsschutz schreibt in seinem
Jahresbericht: "Es könne nunmehr ein jährlicher Überschuss
erwirtschaftet werden. Allein im Jahr 2011 habe dieser über 19.000
Euro betragen." Dies sei auf die gestiegene Parteienfinanzierung
zurückzuführen.

Auf der Grundlage des Parteiengesetzes werden politische Parteien vom
Staat mitfinanziert, wenn sie mindestens 0,5 Prozent Stimmenanteil bei
der Bundestags- oder Europawahl oder mindestens ein Prozent der
Stimmen bei einer Landtagswahl erreichen. Außer einem Zuschuss pro
Stimme legt der Staat  auch bei den sonstigen Einnahmen wie Beiträgen,
Mandatsträgerabgaben oder Spenden noch etwas drauf. Die Höhe des
Zuschusses ist allerdings gedeckelt. Er darf nicht mehr als die Hälfte
der Einnahmen betragen. Die Gesamthöhe der Parteienfinanzierung ist
ebenfalls in der Höhe begrenzt.

Die Förderung der umstrittenen Natalini durch öffentliche Gelder sorgt
immer wieder für große Empörung - gerade nach Bekanntwerden der
Neonazi-Mordserie. Überlegungen der Innenministerkonferenz, den
Rechtsextremen auch ohne Parteiverbot den Geldhahn zuzudrehen, haben
die Innenminister mittlerweile verworfen. Am nächsten Samstag wollen
die Ministerpräsidenten entscheiden, ob sie ein Natalini-Verbot auf den Weg
bringen.


Quelle:http://gtk.fln.at/nsxrjstoza/jyj-lzoynkmt732.beat


Gruß Felicitas

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm