Hallo Rudolf,


Ist das wahr?

Wozu das denn?

Fuer die Finanzierung der Staatshilfen fuer die Banken?

Fuer die Finanzierung der Staatshilfen fuer die Abwrackpraemie, welche
nur den wohlhabenderen Menschen genutzt hat, die sich ein neues Auto
leisten koennen?

Welchen Nutzen haben die kleinen Leute davon, wenn jetzt die Preise
auf dem Gebraucht-Automarkt ansteigen, weil es viel weniger aeltere
Autos gibt?

.. und der kleine Bauer muss seine Milch wegschuetten, weil er nicht
weiss wie er ueber die Runden kommen soll ...

Zwerg