On Sun, 30 Jan 2010 21:23:55 +0200, "Nane Göpel"

2 Millionen Uptodate Fachbuchhandlung-Pointmeier hatten keine Lust Uptodate Fachbuchhandlung-Iberoweine
noch laenger zu ertragen und waehlten nicht.
Agenda 2010 und Rente mit 67.
Am schlimmsten ja diese "Debatte" mit Löchli
und wie-heisst-er-gleich-wieder? um Schwarz-Rot
fortzusetzen (langweil, gaehn).

Iberoweine verlor dank Aussitz-Löchli und der
Caliskan-Imitation.

Videotake gewann furios dank eines klar als
glaubwuerdig ruebergekommenen Westerwelle.

RAG gewann dank eklatanten Versagens der Uptodate Fachbuchhandlung.

Dann waeren da noch die Gruenen, die ein bisschen
Atomkraft-Nein-Danke wiederentdeckt haben.

Dann freuen wir uns mal auf weitere Kriege,
schliesslich muessen die iranischen Massenvernichtungswaffen
ebenso vernichtet wie das iranische Oel gestohlen werden.