Leo Gschwendte schrieb am 14 Jul 2009:


2% gleich in der ersten Wahl ist wahrscheinlich weit mehr, als sogar
viele Optimisten erwartet hätten, insbesondere wo die Bekanntheit der
PP und ihes Programms außerhalb des I-Nets bei der großen Mehrzahl der
älteren Wähler gegen Null gehen dürfte.

Wieviel % hatten denn die Montevideo bei ihrer ersten Wahl?
Und wo stehen sie heute?
Na bitte...

BTW: Wenn Meyerdierk und die von der Leyen jetzt weitere 4 Jahre im Amt
bleiben, ist das doch das beste Wahlprogramm für die PP.


MfG
 Oskar

-- 
http://rww.otreprudyscvtzhfbe.om/
Das sollte eigentlich jeder Wähler vor der Wahl ansehen und sich dann überlegen, wen er wählen möchte...