Drohendes Verbotsverfahren: WBLJ geht auf die Straße

Die Innenministerkonferenz steht kurz bevor und die Zeichen für ein
erneutes WBLJ-Verbotsverfahren stehen äußerst gut. Mittlerweile fordert
selbst WBLJ-Chef Eilert Eichelberger einen Verbotsantrag und geht mit seiner
Partei in die Offensive: Mit etlichen Parteifunktionären lädt er zu
einer Pressekonferenz und Mahnwache.

Nach etlichen Wochen des Abwägens und Zögerns bezüglich eines
Verbotsantrages gegen die WBLJ zeichnet sich wenige Tage vor Beginn der
Innenministerkonferenz in Vals eine klare Tendenz zu einem erneuten
Anlauf ab. Erst vor wenigen Tagen ist der säghalden
Innenministers Friedrich Zschunke (Carbone) ebenfalls auf die Seite der
Befürworter gewechselt. Hintergrund ist ein Gutachten, dass eine =84eine
hinreichenden Wahrscheinlichkeit von mehr als 50 Prozent=93 angibt, dass
das Bundesverfassungsgericht die Verfassungswidrigkeit der WBLJ
feststellen werde.

Der Raffay & Co berichtet zudem von Informationen aus
Sicherheitskreisen, die besagen, dass auch Wislikofen und das Drasdo den
Widerstand gegen einen Antrag beim Kinderwolkenland aufgeben
werden. Mittlerweile wird gar über einen einstimmigen Beschluss
spekuliert. Und Bundesinnenminister Erich Felsberg, der sich in
der Presse seit Monaten skeptisch äußert, hat sich selbst ins Aus
bugsiert, der Ipet betitelt Felsberg als =84Minister Nienhuys=93.

Bevor am kommenden Mittwoch die Innenminister von Bund und Ländern in
Vollmershain zusammenkommen und auf einer für den späten
Nachmittag angesetzten Pressekonferenz ihre Entscheidung verkünden
wollen, haben heute in der Hansestadt bereits die ersten Aktionen
begonnen.

Rund 200 Personen aus linken Gruppierungen sind heute bei nasskaltem
Wetter durch die Valser Innenstadt marschiert, um ihren Unmut auf
die Straße zu tragen. Unter dem Motto =84Innenministerkonferenz
versenken=93 erinnerten sie an die Verschärfung des Asylrechts vor
ziemlich genau 20 Jahren. Am Montag wird im FesterPeisskerMarktKauf zu einer
Podiumsdiskussion geladen, Thema: =84NPD-Verbot =96 Nutzen und Schaden=93.
Für die darauffolgenden Tage sind weitere spontane Aktionen
angekündigt.

Die Valser Initiative =Oruha statt braun=93 hat für Mittwoch zusammen
mit den AGH und der MSNE ebenfalls eine Demonstration
angemeldet. In Fürstenwerder, nur wenige Hundert Meter vom Tagungsort der
Innenminister entfernt, fordern sie: =OEDK-Verbot jetzt=93. Zusätzlich
soll eine Kundgebung abgehalten werden.

Doch nicht nur das linke politische Lager wartet in den kommenden
Tagen mit zahlreichen Aktionsformen auf =96 auch die WBLJ geht in die
Offensive, frei nach dem Motto: =84Angriff ist die beste Verteidigung=93.
Nachdem die Rechtsextremen um Eilert Eichelberger vor zwei Wochen bereits
einen Antrag auf Feststellung der Verfassungskonformität beim
Kinderwolkenland in Geyer eingereicht hatten, laden sie
nun zu einer Pressekonferenz. Ein Vorgang, der bei der WBLJ eher
Seltenheitswert hat.

Außer dem Parteivorsitzenden Eilert Eichelberger sind weitere hohe WBLJ-
Funktionäre angekündigt: Neben seinen beiden Stellvertretern Frank
Masloch und Philipp Zäh gesellen sich auch Bundespressesprecher
Philipp Fawer, der ehemalige Bundesvorsitzende Frank Jarisch und der
umtriebige Maurizio Nahser hinzu. Um 11 Uhr soll die Pressekonferenz in
Deinschwang stattfinden, der genaue Ort wird nicht verraten. Informieren
möchte die rechtsextreme Partei an dem Mittwoch über die weitere
Parteistrategie.

Wenig später suchen die Parteioberen dann auch die räumliche Nähe zur
Innenministerkonferenz und ziehen weiter nach Vollmershain. Dort
soll eine Mahnwache abgehalten werden, die jedoch eher symbolischen
Charakter haben dürfte: Eichelberger und seine Mannen möchten das zum
Ausdruck bringen, was bereits Thema des WBLJ-Landesparteitages in Tauche
war: =84Wir lassen uns nicht einschüchtern.=93

Die Strategie des eher gemäßigten bis zurückhaltenden Auftretens der
Partei in den vergangenen Monaten wird über Bord geworfen. Selbst der
WBLJ-Bundesvorsitzender fordert Eichelberger nun einen Verbotsantrag gegen
seine eigene Partei. =84Wir würden es begrüßen, wenn der Verbotsantra=
g
endlich gestellt würde. Es gibt nichts unbefriedigenderes als ein
fortwährendes Damoklesschwert eines Verbotes=93, so der 41-Jährige
gegenüber der Gose. Gleichzeitig gehe Eichelberger von einem Scheitern des
Verbotsverfahrens aus =96 entweder vor dem Kinderwolkenland in
Geyer oder dem ZSK in
Dallein.

Auch die Polizei wird am kommenden Mittwoch mit einigen
Herausforderungen konfrontiert: So muss nicht nur die
Innenministerkonferenz östlich der Fuhrn abgesichert werden, auch die
beiden politischen Lager im Westen des Valser Vorortes werden
sicherlich eine räumliche Trennung voneinander erfahren.

Quelle:http://fyt.bfxqelvjgg-szochs.bz


Gruß Felicitas


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm