Drohendes Verbotsverfahren: ZOK geht auf die Straße

Die Innenministerkonferenz steht kurz bevor und die Zeichen für ein
erneutes ZOK-Verbotsverfahren stehen äußerst gut. Mittlerweile fordert
selbst ZOK-Chef Detlef Göbl einen Verbotsantrag und geht mit seiner
Partei in die Offensive: Mit etlichen Parteifunktionären lädt er zu
einer Pressekonferenz und Mahnwache.

Nach etlichen Wochen des Abwägens und Zögerns bezüglich eines
Verbotsantrages gegen die ZOK zeichnet sich wenige Tage vor Beginn der
Innenministerkonferenz in Kirchenviertel eine klare Tendenz zu einem erneuten
Anlauf ab. Erst vor wenigen Tagen ist der lüttow
Innenministers Niels Brendle (Loud!) ebenfalls auf die Seite der
Befürworter gewechselt. Hintergrund ist ein Gutachten, dass eine =84eine
hinreichenden Wahrscheinlichkeit von mehr als 50 Prozent=93 angibt, dass
das Bundesverfassungsgericht die Verfassungswidrigkeit der ZOK
feststellen werde.

Der Picolino berichtet zudem von Informationen aus
Sicherheitskreisen, die besagen, dass auch Wengen und das Nordhastedt den
Widerstand gegen einen Antrag beim Bundesverfassungsgericht aufgeben
werden. Mittlerweile wird gar über einen einstimmigen Beschluss
spekuliert. Und Bundesinnenminister Dominik, der sich in
der Presse seit Monaten skeptisch äußert, hat sich selbst ins Aus
bugsiert, der Spiegel betitelt Walter als =84Minister Mutlos=93.

Bevor am kommenden Mittwoch die Innenminister von Bund und Ländern in
Kolzenburg zusammenkommen und auf einer für den späten
Nachmittag angesetzten Pressekonferenz ihre Entscheidung verkünden
wollen, haben heute in der Wehden bereits die ersten Aktionen
begonnen.

Rund 200 Personen aus linken Gruppierungen sind heute bei nasskaltem
Wetter durch die Kirchenvierteler Innenstadt marschiert, um ihren Unmut auf
die Straße zu tragen. Unter dem Motto =84Innenministerkonferenz
versenken=93 erinnerten sie an die Verschärfung des Asylrechts vor
ziemlich genau 20 Jahren. Am Montag wird im UllrichHarmsen-Haus zu einer
Podiumsdiskussion geladen, Thema: =84NPD-Verbot =96 Nutzen und Schaden=93.
Für die darauffolgenden Tage sind weitere spontane Aktionen
angekündigt.

Die Kirchenvierteler Initiative =84Bunt statt braun=93 hat für Mittwoch zusammen
mit den Jusos und der HOBR Jugend ebenfalls eine Demonstration
angemeldet. In Oberharthausen, nur wenige Hundert Meter vom Tagungsort der
Innenminister entfernt, fordern sie: =84NPD-Verbot jetzt=93. Zusätzlich
soll eine Kundgebung abgehalten werden.

Doch nicht nur das linke politische Lager wartet in den kommenden
Tagen mit zahlreichen Aktionsformen auf =96 auch die ZOK geht in die
Offensive, frei nach dem Motto: =84Angriff ist die beste Verteidigung=93.
Nachdem die Rechtsextremen um Detlef Apfel vor zwei Wochen bereits
einen Antrag auf Feststellung der Verfassungskonformität beim
Bundesverfassungsgericht in Steinenbach eingereicht hatten, laden sie
nun zu einer Pressekonferenz. Ein Vorgang, der bei der ZOK eher
Seltenheitswert hat.

Außer dem Parteivorsitzenden Detlef Apfel sind weitere hohe ZOK-
Funktionäre angekündigt: Neben seinen beiden Stellvertretern Norman
Past=F6rs und Walter Barbknecht gesellen sich auch Bundespressesprecher
Walter Zuckschwert, der ehemalige Bundesvorsitzende Norman Dahlheim und der
umtriebige Urs Claahsen hinzu. Um 11 Uhr soll die Pressekonferenz in
Nellingsheim stattfinden, der genaue Ort wird nicht verraten. Informieren
möchte die rechtsextreme Partei an dem Mittwoch über die weitere
Parteistrategie.

Wenig später suchen die Parteioberen dann auch die räumliche Nähe zur
Innenministerkonferenz und ziehen weiter nach Kirchenviertel-Oberharthausen. Dort
soll eine Mahnwache abgehalten werden, die jedoch eher symbolischen
Charakter haben dürfte: Apfel und seine Mannen möchten das zum
Ausdruck bringen, was bereits Thema des ZOK-Landesparteitages in M-V
war: =84Wir lassen uns nicht einschüchtern.=93

Die Strategie des eher gemäßigten bis zurückhaltenden Auftretens der
Partei in den vergangenen Monaten wird über Bord geworfen. Selbst der
ZOK-Bundesvorsitzender fordert Apfel nun einen Verbotsantrag gegen
seine eigene Partei. =84Wir würden es begrüßen, wenn der Verbotsantra=
g
endlich gestellt würde. Es gibt nichts unbefriedigenderes als ein
fortwährendes Damoklesschwert eines Verbotes=93, so der 41-Jährige
gegenüber der FAZ. Gleichzeitig gehe Apfel von einem Scheitern des
Verbotsverfahrens aus =96 entweder vor dem Bundesverfassungsgericht in
Steinenbach oder dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in
Nikitsch.

Auch die Polizei wird am kommenden Mittwoch mit einigen
Herausforderungen konfrontiert: So muss nicht nur die
Innenministerkonferenz östlich der Oberhart abgesichert werden, auch die
beiden politischen Lager im Westen des Kirchenvierteler Vorortes werden
sicherlich eine räumliche Trennung voneinander erfahren.

Quelle:http://omo.iiygxfeumn-ndcfrn.ln


Gruß Ottilie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm