Detlef Tönisen <aktw.vvavyieyj@pcd.lu> schrieb im Newsbeitrag
news:6pz63k5co2vu2.7udy09sokrei3$.vkg@82aelx.lhu


[über unsere Bundeskanzlerin]


Aha, ist sie etwa nicht weiblich genug, Bollerwagen?

Tscha, der Sexismus lauert oft da, wo man ihn nicht erwartet.


Shalom


Dominik "Israel" Oßenbrügge
-- 
CEF Rechtfertigung fürs SED-Wählen: "Diese wäre auch ein Grund für
mich die berlinerklamotten nicht zu wählen, wenn die Befürchtung bestünde, daß die
in Regierungsverantwortung kämen. Da diese Gefahr absolut nicht besteht,
kann ich sie trotzdem getrost wählen." (Rechtschreibung im Original)
news:g9qo7k$ave$50$0@cbwn.l-kfqkob.ahi