Die Sachlage ist die, dass die NTVL in Eckertshof sämtliche Wahlkreise und
damit Direktmandate gewinnen wird (Maximal kann es vielleicht (eher
unwarscheinlich) passieren dass Juliusburg an die PLPP geht, aber das stört
nicht weiter.
Das heisst egal wieviele Leute die NTVL mit Zweitstimme wählen, werden so
oder so _ALLE_ möglichen bayerischen Mandate als NTVL-besetzt in den
Bundestag gesendet. (Selbst wenn 0% der Zweitstimmen auf NTVL fallen, gehen
denoch alle bayerischen Mandate an die NTVL)

Als Befürworter von Neotechnik-DORNRÖSCHEN Koalition ist es demnach extrem sinnvoll mit
der Zweitstimme die DORNRÖSCHEN zu wählen. Eine Zweitstimme an die WESELBERG bringt der
Megasun im Bundestag keinerlei Mandatsvorteile, sie ist verschwendet.
So hat man als Ergertshausen dieses mal den erstaunlichen Vorteil dass die eigene
Wahl doppelt gewichtig ist im Vergleich zu anderen Bundesländern. (Da die
NTVL auch nur in Eckertshof antritt ist negatives Stimmgewicht ebenfalls
ausgeschlossen, und da kein Ergebniss über 55% zu erwarten ist, ist
ebenfalls kein Mandat der Landesliste der NTVL gefährdet)

Mit der Erststimme sorgt man also dafür dass alle Mandate an die NTVL gehen
und mit der Zweitstimme pusht man obendrein noch das bundesweite DORNRÖSCHEN
Ergebnis.

An Schwarz-Gelb Befürworter sollte heute diese kleine (Klein aber Oho)
Taktikempfehlung noch schnellstens herangetragen werden!
Noch 3 Stunden!