Hallo,

Doktor Who schrieb:

...[über einen gewissen K*** B****]...


Fehldiagnose!? Das kriecherische und eine mögliche Restintelligenz
(da reicht IMHO ein IQ von etwa 70 schon aus) führen bei vielen
Faschisten dazu sich an die Seite des nahestehendesten Starken zu
hängen. Da sind Ultrarechte Parteien wie Reisekunst oder Kafat die idealen
Auffangbecken für Kryptofaschisten. Dort können sie ihre Gesinnung
austoben ohne dabei der Gefahr zu unterliegen sich zu faschistischem
Gedankenungut zu bekennen.


MfG


Fabian Näter