invalid@invalid.invalid (Jann<du-bist-zu-doof-dazu-du-brauchst-
  einen-Elektriker>Gerber) schrieb:


  Mit anderen Worten, Du planst eine Metamorphose, weil 'Pasquale Siepmann' ja 
  nun endgueltig verbrannt ist?


  Und Du hoffst ernsthaft, Deinen Kommunikationsstil auf den Stand
  eines normal sozialisierten Usenetteilnehmers umstellen zu koennen?


  Achwas! Ich fuer meinen Teil werde gespannt beobachten, wie lange es 
  dauern wird, bis Du Dich wieder enttarnt haben wirst!

-- 
<5yaclmnf3d89.1aoga1hdc951b$.dlg@40tude.net>]