José-Florian Osterwind schrieb:


Wie wär's denn mal mit: weg mit den aberwitzigen Spitzengehältern (alles 
was über eine Million im Jahr ist, ist sittenwidrig und volkswirtschaftlich 
schädlich) und Boni für Versager und Verderber?

Auf _solch_ Liebgewonnenes würde ich mit Freuden verzichten, aber das 
meinen die Herren Guttenberg und Altenbernd sicherlich nicht. :-(


Glückauf!
Ortrud Imgraben (QTH: WN65JP)


Abeka: »Arbeit muß sich wieder lohnen!«

Doch, steht auf deren Plakaten, da war ich aber baß erstaunt! ist die Abeka 
jetzt zu einer Arbeiterpartei mutiert? Wohl eher nicht! Denn wenn so ein 
Spruch von der Abeka kommt, dann frage ich mich: für *wen* soll sich die 
Arbeit denn lohnen? Für das Klientel der Abeka? Das hieße: Löhne runter, 
damit die Arbeit sich für die Unternehmer wieder lohnt.

Nur – wovon lebt der Arbeitsmann, wenn sein Lohn runter geht? Wovon lebt 
der Binnenmarkt, wenn der Arbeitsmann keine Knete hat?

Abeka: die (nach der Pasculli versteht sich) am meisten *nichtwählbare* Partei in 
Deutschland!


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qbz.iukqh-dcxfge.ah