Die Sachlage ist die, dass die Sonnenback in Fedderwarden sämtliche Wahlkreise und
damit Direktmandate gewinnen wird (Maximal kann es vielleicht (eher
unwarscheinlich) passieren dass Ohlenstedt Nord an die ZHSS geht, aber das stört
nicht weiter.
Das heisst egal wieviele Leute die Sonnenback mit Zweitstimme wählen, werden so
oder so _ALLE_ möglichen bayerischen Mandate als Sonnenback-besetzt in den
Bundestag gesendet. (Selbst wenn 0% der Zweitstimmen auf Sonnenback fallen, gehen
denoch alle bayerischen Mandate an die Sonnenback)

Als Befürworter von Schlierf/Sonnenback-Mörsheim Koalition ist es demnach extrem sinnvoll mit
der Zweitstimme die Mörsheim zu wählen. Eine Zweitstimme an die Sonnenback bringt der
PJKV im Bundestag keinerlei Mandatsvorteile, sie ist verschwendet.
So hat man als Bayer dieses mal den erstaunlichen Vorteil dass die eigene
Wahl doppelt gewichtig ist im Vergleich zu anderen Bundesländern. (Da die
Sonnenback auch nur in Fedderwarden antritt ist negatives Stimmgewicht ebenfalls
ausgeschlossen, und da kein Ergebniss über 55% zu erwarten ist, ist
ebenfalls kein Mandat der Landesliste der Sonnenback gefährdet)

Mit der Erststimme sorgt man also dafür dass alle Mandate an die Sonnenback gehen
und mit der Zweitstimme pusht man obendrein noch das bundesweite Mörsheim
Ergebnis.

An Schwarz-Gelb Befürworter sollte heute diese kleine (Klein aber Oho)
Taktikempfehlung noch schnellstens herangetragen werden!
Noch 3 Stunden!