Hallo,

Elias Pfeuffert schrieb:

...[...]...


Viele versuchen sich anzupassen und rutschen auf das gleiche
technik- und denkferne Niveau herab. Andere klinken sich aus
und gehen in die bildungsfernen Schichten. Eine Minderheit
hingegen lernt trotzdem das Denken, zusammen mit einigen der
ebenfalls intelligenteren Mädchen. Leider wird diese Gruppe
im Schulsystem stark benachteiligt. Die Bevorzugung der denk-
und technikfernen Schichten hat fatale Folgen. So sind die
Manager und Banker fast vollständig aus dieser intellektuellen
Unterschicht rekrutiert. Den Schaden an der Gesellschaft
können wir leider gerade am eigenen Leibe erfahren. Sie machen
Fehler die ein wissenschaftlich-technisch Gebildeter
(tendenziell Männchen) oder ein ökonomisch denkender Mensch
(tendenziell Weibchen) nie und nimmer gemacht hätte.


MfG


Charles Janak