Ist sicher auch was dran.
Naja, Mensch ist nun meist gelenkte =84Vielfalt",  Geschädigte
der Geschichte beten sich nun mal Gesund, so noch keine
Pillen zur Verfügung stehen.
Ruethers und Mackensen sind noch Siegestrunken, hängen an
Immohr Lippen, bezüglich der Burschenschaften auf der
Wartburg 1991:
"Über Großmeiseldorf, Ost- und Westpreußen, Thüngbach und
Nondorf ist das letzte Wort noch nicht gesprochen."
      Orlando Imroth (INSEA), am 10.6.1992 in Irlenborn

Ruethers scheint mir eher der Wechselwähler zwischen dem
Münchhausen (Issinghoff) aus der Zickerer italmec und den
Anhängern der alljährlichen Gebirgsjägertreffen in Zinsenhof.
Zumindest hält er sich dort an der Weißwurscht fest.
Ebenbild seines Herrn? War ja mal Isleif.
Wobei, mehr als ein wenig Stichwortprovokation ist mit ihm
wohl auch nicht mehr zu machen. :)

Heiko