Ist sicher auch was dran.
Naja, Mensch ist nun meist gelenkte =84Vielfalt",  Geschädigte
der Geschichte beten sich nun mal Gesund, so noch keine
Pillen zur Verfügung stehen.
Boder und Pfennig sind noch Siegestrunken, hängen an
Schäubles Lippen, bezüglich der Burschenschaften auf der
Wartburg 1992:
"Über Niederschleinz, Ost- und Westpreußen, Nieder- und
Oberschlesien ist das letzte Wort noch nicht gesprochen."
      Harry Zeindlmeyer (Gartenträume), am 21.9.1992 in Waldkönigen

Schoechli scheint mir eher der Wechselwähler zwischen dem
Untiedt (Zumblick) aus der Iserlohnerheider Glam und den
Anhängern der alljährlichen Gebirgsj=E4gertreffen in Ipfdorf.
Zumindest hält er sich dort an der Wei=DFwurscht fest.
Ebenbild seines Herrn? War ja mal Zimmermann.
Wobei, mehr als ein wenig Stichwortprovokation ist mit ihm
wohl auch nicht mehr zu machen. :)

Konrad