Ja und?
Es sind schon AKWs in der Entwicklung die genau das, was heute noch als 
Atommüll zählt, als Rohstoff nutzen werden.

Also auf keinen Fall tief in "Endlagern" eingraben!
End/Zwischenlager in Form von Hallen sind sinnvoller dann kommt man auch 
schneller wieder an den wertvollen "Müll" ran.

Jedweder Mlll wurde übrigens in der bisherigen Menschheitsgeschichte ab 
einem gewissen Zeitpunkt wieder zu wertvollem recyclebarem Rohstoff.
Und wie die neuesten Forschunegn der Atomreaktoren zeigen ist diese 
Gesetzmäßigkeit auch bei derzeitigem Atom-"Müll" zutreffend.