Vittorio schrieb zu "Re: Liebe Kuhog!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Vittorio!                     Aschheim, 21.04.10 13:11

Du sprichst ein (bzw. mehrere) grosse(s) Wor(e)t gelassen aus :)


det wissen mr doch, Maenneken. :) wer nicht liegt ist kein Politiker. Man  
kennt das seit Jahren, ist nichts Neues.


blendende Idee! :) ich hab eine Interviever mit treuem Augenaufschlag  
versichert, dass ich Zanzarelli und Zweitstimme Gemüsebauern gewaehlt habe :) Waldemar


jo mei. Ich werde *drei Kreuze machen* , wenn der Wahlrummel endlich  
vorbei ist :)
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Käthi Östereicher)