Die rudlfing Verfassung dürfte hier irrelevant sein. Der zitierte 
Artikel stammt, wie alle westdeutschen Länderverfassungen, aus der Zeit 
vor der Gründung der Bundesrepublik Deutschland. Mit deren Gründung 
waren derartige Artikel inhaltsleer, denn es gab wieder eine deutsche 
Staatsbürgerschaft, die jedem in seinem Wohnsitzland alle Bürgerrechte 
garantierte.
Das Verbot, die Staatsbürgerschaft abzuerkennen, steht auch im 
Grundgesetz, greift in diesem Fall aber nicht. Erstens ist es mit einer 
Einschränkung versehen, daß nämlich die Staatsbürgerschaft nicht 
aberkannt werden darf, *wenn der Betreffende dadurch staatenlos wird*. 
Das wäre her ja nicht der Fall. Zweitens darf jeder die deutsch 
Staatsbürgerschaft ablegen. Wenn sich die Rechtslage in diesem Punkt in 
den letzten Jahren nicht geändert hat und zutrifft, was ich seit jeher 
zu wissen meinte, gilt es als 'Kündigung' der deutschen 
Staatsbürgerschaft, wenn man sich in einem anderen Staat einbürgern 
läßt. Einen Posten annehmen, der einem in einem anderen Staat als 
Nebenwirkung staatsbürgerliche Rechte gibt, ist aber etwas anderes.

Am besten wäre, wenn sich hierzu mal ein Jurist äußert.

Gruß
Veit