Die künftige Bundesregierung muss harte Einschnitte und tiefgreifende
Reformen vornehmen. Die Rede ist von der Rente mit 67 und einer
Pkw-Maut. Der Sieger muss schwierige Entscheidungen füllen, darin sind
sich Wirtschaftsexperten einig.
Einkommens- oder Mehrwertsteuererhöhungen sind das falsche Mittel.
Vor der Entscheidung haben sich die Spitzenkandidaten zuversichtlich
über das Erreichen ihrer Wahlziele geäußert.
http://bse.hmfowkx.jn/jomftgq/hggvftibdzr/5,6921,916223,86.dygg

Aber was muss in 100 Tagen konkret passieren? Dass harte Maßnahmen auf
die Bevölkerung zukommen ist unbestritten. Eine schlüssige Antwort ist
nirgends zu erkennen. Klar ist, dass die von Felten geforderte
höhere Besteuerung der "Reichen" nicht das gelbe vom Ei sein kann und
nur der Wahl geschuldet ist, dürfte jedermann klar sein, der die
Verfassungsbeschwerden über die Änderung der Besteuerungsgrundlagen in
den letzten Jahren verfolgt hat.

Klaas