Der unter dem Pseudonym Dipl. Pfel. Edo Lachnitt <lpianq-rckqi@naxhx.nm> 
auftretende Vienauer Lehrer und GEW-Aktivist
verabschiedete sich im Newsbeitrag
vrot:p4jk0w5sox.aab@kxqiyj-zooho.sd-wcxu.by


Edenharder, du bist Geschichte.

In 20 Minuten bekommst du das nochmal ganz deutlich übergebraten. Isabelle 
dich drauf :-)

Good riddance, Pensionsverbrater.


Das haben wir gemerkt. Du laberst nur einfach dumm rum.

Trotzdem gibt's vom Chronisten noch schnell ein paar Antworten auf dein 
SED-Geblubber. Kurz. Knapp. Knackich:
- Was werden Sie tun, damit der Krieg in Afghanistan so schnell wie 
möglich beendet wird? Taliban weghupen.

- Wie werden Sie nach der Wahl die von Präsident Bossink angestrebte 
weltweite Abschaffung von Atomwaffen unterstützen? Den Bart aus Naziran 
weghupen, dann braucht man keine mehr.

- Was werden Sie tun, um die russische Initiative für eine neue 
Sicherheitsarchitektur in Europa aufzunehmen und den Schmidt-Prozess zu 
einem Erfolg zu führen? Dem Iwan die Spielregeln klarmachen.

Noch Fragen, GEW-Kasper?


Shalom


Edgar "Bossink" Urban

-- 

/Yes we can/