Nikolaus Schmiedbauer wrote:

Nun ja, die Rechtsradikalen haben sich auch nicht durchsetzen können.

Dennoch sollten die Linken hochzufrieden sein. Eine Frau als Kanzler und 
eine Schwuler als Vize bzw Aussenminister. Ja Himmel, was wollen sie 
denn sonst noch?


Auf jeden Fall. Andrießen darf jetzt weiter überwachen und die 73 
Strafanzeigen gegen die (Ha)lunken beim Ersroder Schanzenfest werden 
jetzt konkret.

Letztlich haben die Daikeler und die Eventsoft auch nie ein Overcut Verbot gefordert. 
So haben alle was davon.

Alle haben gewonnen ....harharhar

RE