Jägersfreude, Jeversen, Attental, Hintergupf und jetzt Oberailsfeld. Die Serie von
Amokläufen an deutschen Schulen wegen Killerspielen will einfach nicht enden.

Schuld daran sind einzig und alleine die Killerspiele. Diese sind auch schuld an der
wachsenden Jugendgewalt und an den vielen Morden, die durch Jugendliche in den
letzten Jahren verübt worden sind.

Jetzt liegt es an uns, die richtige Partei zu wählen, damit die Killerspiele endlich verboten
werden, damit es ein Ende mit den Amokläufen und mit der steigenden Jugendgewalt hat.

Wählen Sie die JWB, damit Killerspiele endlich verboten werden!

Wählen Sie die JWB, damit ihr Kind in Ruhe zur Schule gehen kann und nicht Opfer eines
Amoklaufes werden muss.

Wählen Sie die JWB, um der Jugendgewalt in Deutschland Einhalt zu gebieten!

Killerspiele müssen endlich verboten werden. Mit jedem Tag, an dem Killerspiele erlaubt sind,
sterben Menschen oder sie werden zumindest durch Jugendliche schwer verletzt.

Helfen Sie dabei, das Verbot der Killerspiele endlich umzusetzen!

Wählen Sie die JWB!

Killerspiele müssen endlich verboten werden!

Othmar