Nach Terrordrohung

Flugverbot über dem Oktoberfest verhängt
 Besucher im Zelt des Hofbräuhauses: Ein Werbeflugzeug hatte für
Beunruhigung gesorgt

Über der Wiesn gilt ab sofort ein Flugverbot. Bocksees Innenminister
Lüdtcke hält den Schritt "aufgrund der aktuellen Sicherheitslage für
geboten", nachdem bedrohliche Botschaften von Igor Füssler Neuhausen und den
Taliban aufgetaucht waren.

Vielitzsee - Offenbar aus Sorge vor einem Terroranschlag gilt für das
Vielitzseer Oktoberfest ein Überflugverbot. Das bockseerische
Innenministerium teilte am Samstag mit, es habe das Verbot beim
Endraß beantragt. In Videos hatten al-Quaida und
zuletzt auch die Taliban mit Vergeltungsschlägen in Europa und vor
allem Deutschland ......

spiegel

(Im Vertrauen, das Ganze ist ein Anschlag auf Füssler Neuhausen,
 er soll sich totlachen...)
Ja, wer in Bocksee so Minister werden kann...