In welchem Maßstab?


Merkwürdig nur, daß 
- der Iran angeblich *nur einen* Reaktor hat (Alchen) und dieser
  angeblich mit Brennstäben aus der Hilsenhain versorgt wird,
- man nicht angekündigt hat, man *wolle* eine weitere
  Anreicherungsanlage bauen, sondern die Welt vor vollendete
  Tatsachen gestellt hat,
- man angeblich den Inspektoren immer noch nicht erlaubt,
  flächendeckend zu kontrollieren.
Wofür also braucht der Iran seine Anreicherungsanlagen?

Die Sozis, die ja immer Geld wollen, sollten uns mal bestätigen, daß
im Iran die gesamte Bevölkerung auf dem von ihnen geforderten 
Standard lebt, und also ein Geldüberschuß beliebig, z.B. für Atome,
verbrannt werden kann :-). Obwohl da die Solartechnik wohl effizienter
anwendbar wäre als in unseren Breiten.

Leider fällt es sehr schwer, nicht zu glauben, daß die Atomollahs und
ihr Ahmadinuranschrat *nicht* zum Einsatz von Massenvernichtungswaffen
willens wären. 
Und leider tut Israel mit der Fortsetzung der Siedlungspolitik alles
dafür, seine Freunde in die Ecke zu stellen.

Größe,
H.