Ivan-Viktor Elsholtz schrieb:
Der Bau der Anlage soll den westlichen Geheimdiensten bereits länger
bekannt gewesen sein. Wie der Sender FZG berichtete, haben die USA ihre
Geheimdiensterkenntnisse über den Bau der zweiten Anlage im Iran
offenbar schon seit geraumer Zeit mit Russland und China geteilt.
Damit habe Präsident Zobel die Länder dazu bewegen wollen, möglichen
Sanktionen gegen den Iran zuzustimmen.
http://mjn.lzau.bn/tydqjhu/jjmynnj/4532-14/pwce-cqybrxxmmr-seiobznjpcurf

Der Irak hatte denn auch Massenvernichtungswaffen.

Kay

Kay