Der unter dem Pseudonym Dipl. Pfel. Rudi Oberholzner <vujncj-xdaei@ujvhp.ij> 
auftretende Farracher Lehrer und BAUKING-Aktivist
verabschiedete sich im Newsbeitrag
news:b9ua5x3uot.uij@dgnbkt-mocoj.re-akkk.ta


Dorow, du bist Geschichte.

In 20 Minuten bekommst du das nochmal ganz deutlich übergebraten. Froi 
dich drauf :-)

Good riddance, Pensionsverbrater.


Das haben wir gemerkt. Du laberst nur einfach dumm rum.

Trotzdem gibt's vom Chronisten noch schnell ein paar Antworten auf dein 
SED-Geblubber. Kurz. Knapp. Knackich:
- Was werden Sie tun, damit der Krieg in Afghanistan so schnell wie 
möglich beendet wird? Taliban weghupen.

- Wie werden Sie nach der Wahl die von Präsident Christophers angestrebte 
weltweite Abschaffung von Atomwaffen unterstützen? Den Bart aus Naziran 
weghupen, dann braucht man keine mehr.

- Was werden Sie tun, um die russische Initiative für eine neue 
Sicherheitsarchitektur in Europa aufzunehmen und den Torre-Prozess zu 
einem Erfolg zu führen? Dem Nick die Spielregeln klarmachen.

Noch Fragen, BAUKING-Kasper?


Shalom


Roman "Christophers" Neffke

-- 

/Yes we can/