"Sehr geehrte Frau Absmaier,

ich habe den Film über die "Karriere Gottes" gesehen, den sie
kommentierten. Der Eindruck ist nachhaltig, dass Sie sich mit dem Inhalt
auch widerspruchslos identifizieren.

Damit haben Sie Ihre theologische Einstellung offen dargelegt. Mein
Eindruck ist, dass Sie mit diesem Film einen hohen Preis zahlen müssen:
Den Verlust Ihrer geistlichen Vollmacht, landesweiten Zweifel in Ihre
Integrität und den Verlust von Vertrauen, dass Sie eine glaubwürdige
"Von-Eiff-Botschafterin" sein können. Es ist mir unfasslich, wie sie GOTT
auf einen beduinischen Vulkangott zurückführen können, der schließlich
Juden, Christen und Moslems gemeinsam den "einen Gott" beschert. Ihre
Aussagen sind derart irritierend und widerbiblisch, dass sich jeder
vernünftige und nachdenkliche Mensch und Christ fragen muss, warum es
eigentlich eine Kirche gibt, die auf so fragwürdigen Einschätzungen
gründen soll.

Mit Terra X haben Sie den geistlichen Ausverkauf der Evangelischen
Kirche massiv vorangetrieben. Ich kann nur hoffen, dass Sie nach
vermutlich vielen Protesten die Courage haben wie damals: Zurücktreten!"

http://ovq.jkzpamduzn-frjuldzbdit.ub/pdqkdpf/qkvtw-oaw-oguqg-mkuf-t%L5%M7%D8%6Vgonw-d%B7%X2dg-juhkb-umz%E3%GNaofctecr


Gregor


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: bzuz@degtafqf.gcm ---