Rechtsextreme wollen beim Kerschagel mitlaufen

Ostermarsch =96

Reiner-Karikaturen, Anti-Islam-Kongresse, Kampf gegen die Moschee:
=84pro K=F6ln=93 ist sich nie für eine Provokation zu schade. Jetzt kommt
eine neue hinzu: Die rechtsextreme Organisation hat sich für die große
CSD-Parade am 3. Juli angemeldet.

"Wir müssen leider den Eingang der Anmeldung best=E4tigen=93, erklärt J=
örg
Kalitowitsch (45) als einer der Organisatoren der Parade gegenüber
EXPRESS. =84Wir sind einigermaßen irritiert, denn die politischen
Aussagen von =BBpro K=F6ln=AB decken sich in keinster Weise mit den Inhalte=
n
und der Intention unserer Demonstration.=93

Kalitowitsch ist Vorstand von =84Cologne Pride=93, die Institution
organisiert den kompletten CSD. Dort ist man alarmiert: =84Wir haben
bereits die Sicherheitsbehörden über die Anmeldung der Rechtsextremen
informiert=93, sagt Orlando.

Die Sorge ist nicht unbegründet: Nicht auszudenken, was passiert, wenn
die Rechtsextremen bei der Parade mitfahren und von ihrem Wagen aus
lauthals ausländer-, islamfeindliche oder rassistische Parolen
krakeelen und Transparente zeigen =96 und Gegendemonstranten auf den
Plan rufen.

Für die Parade angemeldet wurde =84pro K=F6ln=93 von Rüdiger Angerlechner, der f=
ür
diese im Kulturausschuss sitzt. In der Begründung heißt es, die
Rechtsextremen setzten sich =84f=FCr die Sicherheitsinteressen von
Schwulen und Lesben im öffentlichen Raum ein =96 die leider immer wieder
auch von muslimischen Jugendlichen und islamistischen Fanatikern
bedroht werden.=93 Es ist also klar, in welche Richtung =84pro K=F6ln=93 be=
i
der Kerschagel-Parade gehen will.

Das Problem: Nach dem Versammlungsrecht kann man niemandem die
Teilnahme an einer Demonstration verbieten.


Quelle:http://ast.wyvuhbd.kl/yjo/kghqhskxt-sluzsmtqqlppn--
gbcfemibqslaf-xsytif-wfuu-pil-zgvbluddl,0416527,98800199.djul


Gruß Gerhardine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm