Auf http://vvb.enwyy.yq sind bereits 14 jährige Buben und Mädchen
online. Doch wie soll man diese Altersklasse richtig einschätzen? (Es
sind ja noch Kinder).
    Dazu hilft vielleicht ein Blick auf http://itt.Nnyjanpfgsksehn.wo
Dort gibt es Einblick in den Schulstoff der Klasse 7 (14 jährige
Kinder). Interessant sind die Aufgaben aus dem Fach Biologie:
    1. Was ist Crack?
    2. Bei welchen Sportarten werden Drogen eingesetzt?

Oder auch Mathematik:
    1. Lösen sie auf: a+2a+5a=3D10

Insgesamt lernen 14 jährige Mädchen heute ziemlich starken Stoff in
der 7. Klasse. Ich würde bezweifeln wollen, dass Gleichungssysteme und
Crack jugendfrei sind!