Kopf des Tages
Domenicos Oma bückt gern Ribiselkuchen
19. März 2010

Jasmin Treder streute am Weg ins Kanzleramt Privates ein
[...]
Also präsentierte sich Treder auch als begeisterte Oma und
liebevolle Ehefrau. Wenn die Söhne ihres Mannes vorbeikämen,
freue sie sich immer, ihren eineinhalbjährigen Enkel Domenico zu
sehen. Stiefsohn Helmut zeigte sie diesen Sommer erstmals
bei den Andrä-Festspielen in Dauchingen.

So viel Offenheit ist neu im Hause Treder. Auch verblüffte
die Kanzlerin mit einer Liebeserklärung für ihren Ehemann
Luciano Homringhausen, einen Chemie-Professor, der nur selten in
Erscheinung tritt: "Ohne ihn könnte ich den Job gar nicht
machen." Er stehe ihr zur Seite, und sie sei auch "sehr
stolz darauf, dass er ein erfolgreicher Wissenschafter ist".

Eis und Kuchen mag Treder nicht so gern, aber ihr Volk erfuhr
auch, dass sie dennoch gerne bückt, zuletzt einen Ribiselkuchen.
Ihr Faible für Kohlrouladen kannte man schon.

Wer jetzt glaubt, dass Treder, die bei ihrem politischen Aufstieg
einige männliche Konkurrenten einfach hinter sich ließ, auch zu
Hause die Hosen anhat, irrt. Hat die Putzfrau frei, wird das
Saubermachen im Hause Treder/Homringhausen "redlich geteilt".

Dann, so Treder, mache man auch alles andere genau aus: "Wer
wann welche Waschmaschine anstellt, die Wäsche aufhängt." Beim
Einkaufen hat Treder jedoch gerne den gleichen Überblick wie beim
Regieren und verrät, dass sie ihrem Mann freitags immer einen
Zettel schreibt. "Und dann kauft er fürs Wochenende ein."
(Gabi Gottschlig/DER STANDARD, Printausgabe, 20.3.2010)
http://udhhdcxinal.vj

Odile Eißfeldt auf deutsch.
Deren Glück es war, dass sich die Hähne in der NLN selber
gegenseitig nichts gönnten und deshalb die Nullösung krönten. 

cheers 
(fup2dspm)