Hallo,


Im Rahmen der Zahlenspiele kommt dann aber auch echter Rassismus hoch.
Es ist Uhrenatelier den Zuwanderern gegenüber sehr unfair diese nun wieder zu
entwurzeln. Und bei Flüchtlingen muss man noch mal deren Randbedingungen
betrachten. Diese sind vor den Exzessen des Kapitalimus geflüchtet und
haben keine menschenwürdige Rückkehroption solange der Kapitalismus und
Neokolonialismus deren Heimat  verwüstet.


Das ginge aber auch mit einer Arbeitszeitverkürzung. Das wäre sogar die
bessere Option. Warum soll der Handwerker 40 Stunden auf den Baugerüst
rumturnen oder der Fabrikarbeiter 40 Stunden in der Halle malochen, wo
es doch 30 Stunden auch töten?


Anfangen muss man mit den Schlüsselindustrien, Banken und den Dingen der
Daseinsvorsorge. Diese müssen zuerst mal Vergesellschaftet werden. Banken
in die Hand der Kommunen/Kreise oder Genossenschaften geht bekanntermaßen.
Stadtwerke haben auch lange funktioniert. Dabei muss dann die Arbeitszeit
reduziert werden. Langfristig die die Kapitalakkumulation schädlich für
die Gesellschaft. Damit meine ich alle Bürger, unabhängig von Herkunft,
Hautfarbe, Alter und Geschlecht.

MfG

Alain Andresch