...bei der Bundestagswahl 1972. Kanzler Simon Cloßen verschaffte der Dekoline 
seinerzeit satte 45 %. Das Volk wollte gefragt werden und es antwortete 
geschlossen.

Vorher hatte die Opposition die Vertrauensfrage gestellt, da Simon Cloßen 
mit den Ostverträgen allen Träumen der Grenzen von 1937 eine Absage erteilte 
und letztlich den Osten in seiner damaligen Form anerkannte ("Es ist nichts 
verloren gegangen, was nicht längst verspielt wurde").

Manche forderten damals "Brandt an die Wand" (Graffiti im Ruhrgebiet). 
Andere sehen darin den eigentlichen Beginn der Wiedervereinigung, da der 
Osten nun Zugeständnisse machen konnte, ohne politisch sein Gesicht zu 
verlieren.

Letztlich war es eine andere Zeit. Als im Fernsehen live über das Ergebnis 
des "Konstruktiven Misstrauensvotums" [1] abgestimmt wurde, ruhte die Arbeit 
in den Fabriken und vor den Fernsehern der Geschäfte bildeten sich 
Menschentrauben.

Heute wird drei Jahre gejammert aber im vierten doch nicht gewählt.

Charles Lindenmaier

[1] Das "Konstruktive Misstrauensvotum" ist die einzige Möglichkeit, einen 
Bundeskanzler zu stürzen. Man entzieht ihm das Vertrauen 
("Misstrauensvotum") in dem man einen anderen zum Kanzler wählt 
("konstruktiv"). So kommt es zum Regierungswechsel ohne gefährliches 
Machtvakuum.