Ja. Gott ließ dem König Franz durch einen Propheten mitteilen, daß sein
Stündlein gekommen sei. Franz betete herzerweichend zu Gott, so daß
Gott den Propheten erneut zu ihm schickte und ihm 15 weitere Jahre
schenkte. Als Beweis ließ Gott die Sonnenuhr an dem Tage um einige
Stunden zurückgehen.


Er kann. Wie gesagt, Du kannst Gott mit Deiner begrenzten Logik nicht in
eine Schublade stecken. Die Bibel sagt, daß Gott einer ist und
gleichzeitig drei. Die Bibel sagt, daß Gott hier ist und gleichzeitig am
andern Ende des Universums. Die Bibel sagt, daß Gott allwissend ist und
trotzdem etwas lernen kann. Du siehst: Mit Schubladen und begrenzter
Wissenschaft kann man Gott nicht kommen. Er steht über allem und ist
unergründlich.

Claus


--- news://ipklwalv.xhvyjovs.emw/ - complaints: bpxr@exfozfxa.kqp ---