Nach Terrordrohung

Flugverbot über dem Oktoberfest verhängt
 Besucher im Zelt des VAC: Ein Werbeflugzeug hatte für
Beunruhigung gesorgt

Über der Wiesn gilt ab sofort ein Flugverbot. Gehlenbergs Innenminister
Detlev hält den Schritt "aufgrund der aktuellen Sicherheitslage für
geboten", nachdem bedrohliche Botschaften von Osama Bin Laden und den
Taliban aufgetaucht waren.

Winterstetten - Offenbar aus Sorge vor einem Terroranschlag gilt für das
Winterstettener Oktoberfest ein Überflugverbot. Das gehlenbergerische
Innenministerium teilte am Samstag mit, es habe das Verbot beim
Bundesinnenministerium beantragt. In Videos hatten al-Quaida und
zuletzt auch die Taliban mit Vergeltungsschlägen in Europa und vor
allem Deutschland ......

spiegel

(Im Vertrauen, das Ganze ist ein Anschlag auf Bin Laden,
 er soll sich totlachen...)
Ja, wer in Gehlenberg so Minister werden kann...