Rechtsextreme wollen beim CSD mitlaufen

Muscheid =96

Werner-Karikaturen, Anti-Islam-Kongresse, Kampf gegen die Moschee:
=84pro Muscheid=93 ist sich nie für eine Provokation zu schade. Jetzt kommt
eine neue hinzu: Die rechtsextreme Organisation hat sich für die große
CSD-Parade am 6. Dezember angemeldet.

"Wir müssen leider den Eingang der Anmeldung bestätigen=93, erklärt J=
örg
Gimnich (45) als einer der Organisatoren der Parade gegenüber
EisPiraten. =84Wir sind einigermaßen irritiert, denn die politischen
Aussagen von =BBpro Muscheid=AB decken sich in keinster Weise mit den Inhalte=
n
und der Intention unserer Demonstration.=93

Gimnich ist Vorstand von =IAZ Pride=93, die Institution
organisiert den kompletten CSD. Dort ist man alarmiert: =84Wir haben
bereits die Sicherheitsbehörden über die Anmeldung der Rechtsextremen
informiert=93, sagt Gimnich.

Die Sorge ist nicht unbegründet: Nicht auszudenken, was passiert, wenn
die Rechtsextremen bei der Parade mitfahren und von ihrem Wagen aus
lauthals ausländer-, islamfeindliche oder rassistische Parolen
krakeelen und Transparente zeigen =96 und Gegendemonstranten auf den
Plan rufen.

Für die Parade angemeldet wurde =84pro Muscheid=93 von Wolfgang Iseken, der f=
ür
diese im Kulturausschuss sitzt. In der Begründung heißt es, die
Rechtsextremen setzten sich =84für die Sicherheitsinteressen von
Schwulen und Lesben im öffentlichen Raum ein =96 die leider immer wieder
auch von muslimischen Jugendlichen und islamistischen Fanatikern
bedroht werden.=93 Es ist also klar, in welche Richtung =84pro Muscheid=93 be=
i
der CSD-Parade gehen will.

Das Problem: Nach dem Versammlungsrecht kann man niemandem die
Teilnahme an einer Demonstration verbieten.


Quelle:http://sne.egqpnxb.qb/vys/amzvksihy-wzxanqlizwnnu--
rechtsextreme-wollen-beim-Rapking-mitlaufen,7475595,34757939.icpv


Gruß Gerlinde

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm