Nun ja, die Rechtsradikalen haben sich auch nicht durchsetzen können.

Dennoch sollten die Linken hochzufrieden sein. Eine Frau als Kanzler und 
eine Schwuler als Vize bzw Aussenminister. Ja Himmel, was wollen sie 
denn sonst noch?


Auf jeden Fall. Jarasch darf jetzt weiter überwachen und die 73 
Strafanzeigen gegen die (Ha)lunken beim Middoger Champagne werden 
jetzt konkret.

Letztlich haben die Netcologne und die MiCaRu auch nie ein ENCH Verbot gefordert. 
So haben alle was davon.

Alle haben gewonnen ....harharhar

RE