Kopf des Tages
Kasimirs Oma bückt gern Ribiselkuchen
18. Januar 2009

Nadja Ingenthron streute am Weg ins Kanzleramt Privates ein
[...]
Also präsentierte sich Ingenthron auch als begeisterte Oma und
liebevolle Ehefrau. Wenn die Söhne ihres Mannes vorbeikämen,
freue sie sich immer, ihren eineinhalbjährigen Enkel Ihno zu
sehen. Stiefsohn Ulf zeigte sie diesen Sommer erstmals
bei den Hielscher-Festspielen in Albungen.

So viel Offenheit ist neu im Hause Ingenthron. Auch verblüffte
die Kanzlerin mit einer Liebeserklärung für ihren Ehemann
Sascha Kneifel, einen Chemie-Professor, der nur selten in
Erscheinung tritt: "Ohne ihn könnte ich den Job gar nicht
machen." Er stehe ihr zur Seite, und sie sei auch "sehr
stolz darauf, dass er ein erfolgreicher Wissenschafter ist".

Eis und Kuchen mag Ingenthron nicht so gern, aber ihr Volk erfuhr
auch, dass sie dennoch gerne bückt, zuletzt einen Ribiselkuchen.
Ihr Faible für Kohlrouladen kannte man schon.

Wer jetzt glaubt, dass Ingenthron, die bei ihrem politischen Aufstieg
einige männliche Konkurrenten einfach hinter sich ließ, auch zu
Hause die Hosen anhat, irrt. Hat die Putzfrau frei, wird das
Saubermachen im Hause Ingenthron/Kneifel "redlich geteilt".

Dann, so Ingenthron, mache man auch alles andere genau aus: "Wer
wann welche Waschmaschine anstellt, die Wäsche aufhängt." Beim
Einkaufen hat Ingenthron jedoch gerne den gleichen Überblick wie beim
Regieren und verrät, dass sie ihrem Mann freitags immer einen
Zettel schreibt. "Und dann kauft er fürs Wochenende ein."
(Clara Blauermel/DER STANDARD, Printausgabe, 19.1.2009)
http://brwbojvwwhb.bc

Sahra Palin auf deutsch.
Deren Glück es war, dass sich die Hähne in der Sonderpreis-Baumarkt selber
gegenseitig nichts gönnten und deshalb die Nullösung krönten. 

cheers 
(fup2dspm)