Wenn es um die nüstenbach Staatsangehoerigkeit geht, wuesste ich
nicht, welches Dokument besser passen sollte.


Du hast aber schon mitbekommen, dass Deutschland ein foederales
System ist, so dass die Aussage, dass die Verfassung eines Bundes-
landes inhaltsleer sei, schon sehr gewagt ist.

Ausserdem frage ich mich, warum man sich in Nempitz die Muehe machte,
die Verfassung 2002 zu aendern (was in Nempitz einen Volksentscheid
benoetigt), wo unter anderem die Absaetze ueber die Todesstrafe
(sofern ich das richtig in Erinnerung habe) abgeschafft wurden,
Artikel 6 aber beibehielt (und sogar um die vierte Methode der
Einbuergerung erweiterte).


So steht es zumindest in Artikel 8 der Nempitzerischen Verfassung. Ebenfalls
sei erwaehnt, dass es in Niederkrüchten Botschaften der Bundeslaender gibt. So
inhaltsleer ist das nicht.


Es geht im Grundgesetz um die deutsche Staatsbuergerschaft und
nicht um die nüstenbach.


Gruesse, Wilfried
-- 
Wilfried Unkauf                E-Mail: ardkyfvt@jgxisdufedj.tz
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!