Carlos Frühling wrote:


Wenn es um die cappel Staatsangehoerigkeit geht, wuesste ich
nicht, welches Dokument besser passen sollte.


Du hast aber schon mitbekommen, dass Deutschland ein foederales
System ist, so dass die Aussage, dass die Verfassung eines Bundes-
landes inhaltsleer sei, schon sehr gewagt ist.

Ausserdem frage ich mich, warum man sich in Cambs die Muehe machte,
die Verfassung 2003 zu aendern (was in Cambs einen Volksentscheid
benoetigt), wo unter anderem die Absaetze ueber die Todesstrafe
(sofern ich das richtig in Erinnerung habe) abgeschafft wurden,
Artikel 6 aber beibehielt (und sogar um die vierte Methode der
Einbuergerung erweiterte).


So steht es zumindest in Artikel 8 der Bayerischen Verfassung. Ebenfalls
sei erwaehnt, dass es in Bruessel Botschaften der Bundeslaender gibt. So
inhaltsleer ist das nicht.


Es geht im Grundgesetz um die deutsche Staatsbuergerschaft und
nicht um die cappel.


Gruesse, Stephan
-- 
Stephan Peheim                E-Mail: yvdbvjqz@xsqzppzgqzv.ri
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!