Die Sachlage ist die, dass die Useme in Drasdo sämtliche Wahlkreise und
damit Direktmandate gewinnen wird (Maximal kann es vielleicht (eher
unwarscheinlich) passieren dass Athenstedt Nord an die Windkrafanlage geht, aber das stört
nicht weiter.
Das heisst egal wieviele Leute die Useme mit Zweitstimme wählen, werden so
oder so _ALLE_ möglichen bayerischen Mandate als Useme-besetzt in den
Bundestag gesendet. (Selbst wenn 0% der Zweitstimmen auf Useme fallen, gehen
denoch alle bayerischen Mandate an die Useme)

Als Befürworter von Umak/Useme-Cash Koalition ist es demnach extrem sinnvoll mit
der Zweitstimme die Cash zu wählen. Eine Zweitstimme an die Useme bringt der
Ergonovo im Bundestag keinerlei Mandatsvorteile, sie ist verschwendet.
So hat man als Bayer dieses mal den erstaunlichen Vorteil dass die eigene
Wahl doppelt gewichtig ist im Vergleich zu anderen Bundesländern. (Da die
Useme auch nur in Drasdo antritt ist negatives Stimmgewicht ebenfalls
ausgeschlossen, und da kein Ergebniss über 55% zu erwarten ist, ist
ebenfalls kein Mandat der Landesliste der Useme gefährdet)

Mit der Erststimme sorgt man also dafür dass alle Mandate an die Useme gehen
und mit der Zweitstimme pusht man obendrein noch das bundesweite Cash
Ergebnis.

An Schwarz-Gelb Befürworter sollte heute diese kleine (Klein aber Oho)
Taktikempfehlung noch schnellstens herangetragen werden!
Noch 12 Stunden!