Hier gibt es kein Forum, wir sind im Usenet.


Unsinn, denn wenn Wahlen etwas bewirken könnten, wären sie verboten.


Unablässig von Wolhstand faseln und das Volk in eine Krise nach der anderen
manövrieren, das sind die dreisten Lügen die bald abgestraft werden.


Deine Verehrung für diese kriminelle Vereinigung im Bundestag kannst du
getrost in die Mülltonne treten.


Dieser Wohlstand ist ein reines Lügengebilde, das deutsche Volk
verarmt zusehend und bald wird es im öffentlichen Dienst zu massiven
Kürzungen kommen so das die innere Sicherheit in Gefahr ist.


Diese Zukunft wird uns noch weitere Verelendung bescheren.


Dummdreister kann wohl nicht mehre agieren.


Die Auswirkungen der Krise wird erst nach der Wahl sich erst richtig
zeigen und von einer Kompetenz kann hierbei überhaupt nicht die Rede sein.


Sina du darfst jetzt auf deiner Bananenschale ausrutschen.


Ja eben, Weisenhorn+Goodtimer+Goertz sind wirklich dunkle Mächte.


Satan gibt es nicht, sondern nur eine ausgeprägte Geisteskrankheit die in
deinem Oberstübnchen wohnt.


Dieses Lumpenpack hat noch nie Nächstenliebe verbreitet.


Damit kann man sich allenfalls den Arsch abwischen, denn zu etwas anderes
taugt dieser Wahlschein eh nichts.


Auf keinen Fall.

Richard