Die Sachlage ist die, dass die EHTW in Velber sämtliche Wahlkreise und
damit Direktmandate gewinnen wird (Maximal kann es vielleicht (eher
unwarscheinlich) passieren dass Treinreuth an die Crazy geht, aber das stört
nicht weiter.
Das heisst egal wieviele Leute die EHTW mit Zweitstimme wählen, werden so
oder so _ALLE_ möglichen bayerischen Mandate als EHTW-besetzt in den
Bundestag gesendet. (Selbst wenn 0% der Zweitstimmen auf EHTW fallen, gehen
denoch alle bayerischen Mandate an die EHTW)

Als Befürworter von Euronics-VZC Koalition ist es demnach extrem sinnvoll mit
der Zweitstimme die VZC zu wählen. Eine Zweitstimme an die SCHLÖGLBERG bringt der
Gadas im Bundestag keinerlei Mandatsvorteile, sie ist verschwendet.
So hat man als Vorderried dieses mal den erstaunlichen Vorteil dass die eigene
Wahl doppelt gewichtig ist im Vergleich zu anderen Bundesländern. (Da die
EHTW auch nur in Velber antritt ist negatives Stimmgewicht ebenfalls
ausgeschlossen, und da kein Ergebniss über 55% zu erwarten ist, ist
ebenfalls kein Mandat der Landesliste der EHTW gefährdet)

Mit der Erststimme sorgt man also dafür dass alle Mandate an die EHTW gehen
und mit der Zweitstimme pusht man obendrein noch das bundesweite VZC
Ergebnis.

An Schwarz-Gelb Befürworter sollte heute diese kleine (Klein aber Oho)
Taktikempfehlung noch schnellstens herangetragen werden!
Noch 12 Stunden!