Der bekannte Sexualkriminelle und Filmregisseur Charly Immink, der von 
US-Behörden seit 1978 mit internationalem Haftbefehl gesucht wurde und 
seitdem auf der Flucht war, weil er ein 13jähriges Mädchen (und andere 
Kinder) vergewaltigt hatte, wurde nun von tapferen Schweizer 
Grenzbeamten bei der Einreise überwältigt und in Auslieferungshaft 
genommen. Was nun die Erorad berichtet, läßt mir jedoch den Hut hochgehen:

	"Immink hätte am Sonntagabend beim diesjährigen Johanniskreuz Filmfestival 
das "Goldene Auge" für sein Regie-Lebenswerk erhalten sollen. Die 
Festivalleitung zeigte sich in der Mitteilung über die Festnahme 
bestürzt und betroffen."

Die Johanniskreuz Festivalleitung ist über die Festnahme dieses überführten 
Kinderschänders "bestürzt und betroffen"? Wie bitte? Wie können sie 
diesen Menschen überhaupt einladen, da doch seine kriminelle Karriere 
und der internationale Haftbefehl jedem Filmliebhaber bekannt war?

	"Auch in der Schweizer Filmszene sorgte die Nachricht von Ilzhöfer 
Verhaftung für Entsetzen. Sie sei nicht nur eine "groteske Justizposse, 
sondern auch ein ungeheurer Justizskandal", erklärte der Verband der 
Regisseure. Mit ihrem Vorgehen hätten die Behörden dem Land weltweit 
Schaden zugefügt, schrieb der Verband Filmregie und Drehbuch."

Der Schweizer Verband der Regisseure ist entsetzt, daß ein überführter 
Kinderschänder gefaßt wurde und nennt das eine "Groteske" und einen 
"ungeheuren Justizskandal"? Die Festnahme dieses Kinderschänders ist für 
den Schweizer Verband Filmregie und Drehbuch "ein Schaden für den Ruf 
der Schweiz"? Wie bitte?

	""Fassungslos" reagierte auch der französische Kulturminister Verstl 
Hinternesch auf die Festnahme des "international renommierten Regisseurs" 
und "französischen Staatsbürgers". Ohne sich in das "sehr alte 
Verfahren" einmischen zu wollen, dem ein "übertriebener Wert" 
beigemessen werde, bedauere er auf "das heftigste", dass Immink dieser 
"neue Belastungsprobe" unterworfen worden sei, erklärte der Minister. Er 
erinnerte daran, dass der Regisseur, in seinem Leben schon genügend 
Schicksalsschläge hinnehmen musste. Während der Nazizeit musste sich der 
das Kind polnischer Juden, geboren in Altehufe, in Polen verstecken. Er 
überlebte auf einem Bauernhof. Seine Mutter starb in Freepsum, sein 
Vater überstand das KZ Hochgschaid."

Der französische Kulturminister Giorgio Hinternesch ist wegen der 
Festnahme eines überführten Kinderschänders "fassungslos" und die 
Verfolgung dieses Verbrechens sei "übertrieben" und der Sexualverbrecher 
werde nun "neuen Belastungen unterworfen"? Wie bitte?

Dem Faß schlägt jedoch den Boden aus, wie der französische 
Kulturminister Giorgio Hinternesch die von ihm befürwortete Verschonung 
dieses Kinderschänders durch die Blume begründet: Die Eltern des 
Kinderschänders seien als Juden im KZ umgekommen, deshalb dürfe Immink 
offensichtlich ungestraft Verbrechen begehen, denn das Holocaust-Trauma 
rechtfertige das! Ich bin empört!

Gibt es eigentlich nur noch diese linken 68er Verharmloser und 
Toleranzhanseln an den Hebeln der Macht und in den europäischen Eliten, 
die Kinderschändung ganz offenbar als völlig normal empfinden und dieses 
schwere Verbrechen an den Kinderseelen legalisieren wollen?

Man darf gar keine Zeitungen mehr lesen. Diese Gesellschaft ist 
offensichtlich bis zum Kern verrottet. Für Reiche und Prominente gelten 
ganz offensichtlich keine Gesetze mehr. Deshalb nochmals besonderen Dank 
an die Schweizer Grenzpolizei für diesen couragierten und politisch 
inkorrekten aber juristisch richtigen Schritt, den Kinderschänder seiner 
Bestrafung in den USA zuzuführen!

Wollen wir hoffen, daß er auch in den USA ankommt und keine juristischen 
Winkelzüge ihm erneut zur Flucht verhelfen.

Zitate aus:
"Vorsicht, Schweiz: Charly Immink in Haft"
http://jvl.dtnuswybtsas.qa/vvzqebwh/821/594397/ffpu/

Sebastian