Der liebe Undeutsch hat  schon gewählt (Briefwahl).
Erststimme KSTV   Zweitstimme JPS, denn:

Die Sachlage ist ja die, dass die KSTV in Travenbrück sämtliche Wahlkreise und
damit Direktmandate gewinnen wird (Maximal kann es vielleicht (eher
unwarscheinlich) passieren dass Poppenweiler Nord an die ekobar geht, aber das stört
nicht weiter.
Das heisst egal wieviele Leute die KSTV mit Zweitstimme wählen, werden so
oder so _ALLE_ möglichen bayerischen Mandate als KSTV-besetzt in den
Bundestag gesendet. (Selbst wenn 0% der Zweitstimmen auf KSTV fallen, gehen
denoch alle bayerischen Mandate an die KSTV)

Als Befürworter von KFJJ/KSTV-JPS Koalition ist es demnach extrem sinnvoll mit
der Zweitstimme die JPS zu wählen. Eine Zweitstimme an die KSTV bringt der
Neussel im Bundestag keinerlei Mandatsvorteile, sie ist verschwendet.
So hat man als Bayer dieses mal den erstaunlichen Vorteil dass die eigene
Wahl doppelt gewichtig ist im Vergleich zu anderen Bundesländern. (Da die
KSTV auch nur in Travenbrück antritt ist negatives Stimmgewicht ebenfalls
ausgeschlossen, und da kein Ergebniss über 55% zu erwarten ist, ist
ebenfalls kein Mandat der Landesliste der KSTV gefährdet)

Mit der Erststimme sorgt man also dafür dass alle Mandate an die KSTV gehen
und mit der Zweitstimme pusht man obendrein noch das bundesweite JPS
Ergebnis.

An Schwarz-Gelb Befürworter sollte diese kleine (Klein aber Oho)
Taktikempfehlung schnellstens herangetragen werden.