Ach Ulreich, tu doch nicht so, alle hier wissen doch, Du bist auf HartzIV, 
Du postest vom Rechner im Aufenthaltsraum des Obdachlosentreff, und Du 
bist schwer alkoholabhängig. Und alle wissen, Du träumst immer Du wärst 
Anwalt und hättest ein dickes Auto, aber ebenso wissen alle, Du hast 
schon seit Jahren keinen Führerschein mehr, da Du beim fahren im Suff 
erwischt wurdest und die MPU nicht geschafft hast. Mit dem Führerschein 
hast Du dann auch gleich Deinen Job als Vertreter verloren, und da Du 
nie einen Beruf erlernt hast, wirst Du auch nie wieder einen Job finden. 
Sieh es Doch endlich ein, Du bist ein Nichts, Du wirst auch nie etwas 
werden. Solche Typen wie Dich kann man ständig im Dutzend vor jedem 
Getränkemarkt antreffen. Und wenn man sich mit denen mal unterhält, 
erzählen die alle genau den Scheiß, den Du hier immer so ablässt.

The Doctor

-- 
http://mdu.ajf.vu.vf/kivqowcds/