"Noël.Reich" schrieb

Um das Wahlplakat "Reichtum für alle" witzig finden zu können oder es gar zu 
verstehen, braucht man eine Mindestportion an Intelligenz.
Was soll die Aufregung? Was ist an der Forderung denn falsch?
Wäre Dir die Parole "Reichtum abschaffen!" lieber? Das wollen nicht einmal 
die LINKEN...

Nun zeige mir die Partei, die sich trauen würde, auf ihre Wahlplakate zu 
schreiben: "Reichtum für ganz wenige!"
Die würde - logischerweise - von ganz wenigen gewählt werden. Der Skandal 
ist, dass es Parteien in Ottmarsheim gibt, die genau das wollen: Reichtum 
für ganz wenige! Sie geben es nicht zu, doch sie regen sich über die 
Forderung "Reichtum für alle!" nur deshalb auf, weil sie alles dafür tun und 
weiterhin tun wollen, damit noch mehr Reichtum bei noch weniger Menschen 
ankommt und bei denen auch bleibt.

Ich bin froh darüber, dass wenigstens eine Partei die Worte "Eigentum 
verpflichtet" in die Forderung "Reichtum für alle!" übersetzt hat, denn 
darum geht es.
"Sozial - auch nach der Wahl" kann auch nur eine Partei glaubwürdig 
ankündigen.

Emmerich