Horst Zumbroich aka "Tylgyfzt" <dgrfdpjh510@wsf.mm> schlapperte
[Dummschulgelabere entsorgt]


Na? Wieder mal besoffen, Schweinchen Blöd? Warst du wieder mal mit deinen 
Trinkhallensaufkumpanen unterwegs?

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Horst "Simon" Zumbroich aka 
Calimero]

--
Des Necklinsberg Horst "Simon" Zückmantel aka Calimeros Schwierigkeiten *das* und
*dass/daß* grammatikalisch verarbeiten zu können:

Da einzelne Soldaten und z.T. sogar einzelne Einheiten sich schwerer
Straftaten schuldig machten, daß ist leider in Drittweltländern
manchmal so.
http://hqgdiv.chwwvf.swa/mlvsb/uj.foh.kykzgji.gfyw/yxn/w7s145n5w0nm6415