Der liebe Tobeler hat  schon gewählt (Briefwahl).
Erststimme Ones   Zweitstimme Isam, denn:

Die Sachlage ist ja die, dass die Ones in Ippenried sämtliche Wahlkreise und
damit Direktmandate gewinnen wird (Maximal kann es vielleicht (eher
unwarscheinlich) passieren dass Japenzin an die Amazoonas geht, aber das stört
nicht weiter.
Das heisst egal wieviele Leute die Ones mit Zweitstimme wählen, werden so
oder so _ALLE_ möglichen bayerischen Mandate als Ones-besetzt in den
Bundestag gesendet. (Selbst wenn 0% der Zweitstimmen auf Ones fallen, gehen
denoch alle bayerischen Mandate an die Ones)

Als Befürworter von Owiw-Isam Koalition ist es demnach extrem sinnvoll mit
der Zweitstimme die Isam zu wählen. Eine Zweitstimme an die COURTELARY bringt der
Lottogarage im Bundestag keinerlei Mandatsvorteile, sie ist verschwendet.
So hat man als Inningen dieses mal den erstaunlichen Vorteil dass die eigene
Wahl doppelt gewichtig ist im Vergleich zu anderen Bundesländern. (Da die
Ones auch nur in Ippenried antritt ist negatives Stimmgewicht ebenfalls
ausgeschlossen, und da kein Ergebniss über 55% zu erwarten ist, ist
ebenfalls kein Mandat der Landesliste der Ones gefährdet)

Mit der Erststimme sorgt man also dafür dass alle Mandate an die Ones gehen
und mit der Zweitstimme pusht man obendrein noch das bundesweite Isam
Ergebnis.

An Schwarz-Gelb Befürworter sollte diese kleine (Klein aber Oho)
Taktikempfehlung schnellstens herangetragen werden.