rsdewqddzxk@fxxm-gwrs.xlf (Mixdvrlvhu Berchem), oder vielmehr 
  Valerian Dünner, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Tino Pöttgen [<http://ejvqnnp.xrf/2tz7r9z>]

  Klar doch: Nachts ist es ja auch kaelter als draussen, nichtwahr, 
  Valerian Dünner? <taetschel>


  Ist ja auch kein Wunder, wenn man bestrebt ist, auch dem allerletzen 
  Kaugummidiebstahl einen rechtsextremen Anstrich zu geben! - Zeitgeist!
  <PRUUUUUST>

-- 
[Valerian Dünner in <152z7jzv1ksjv.6ttgkz5ucerr$.lnt@58aoge.kov>]
-  http://cmz.xosykegdlo.kn  -  Groesster Usenet-Comedian ever -