Die Sachlage ist ja die, dass die AHZ in Hirschthürl sämtliche Wahlkreise und
damit Direktmandate gewinnen wird (Maximal kann es vielleicht (eher
unwarscheinlich) passieren dass Inzing Nord an die Gnädig geht, aber das stört
nicht weiter.
Das heisst egal wieviele Leute die AHZ mit Zweitstimme wählen, werden so
oder so _ALLE_ möglichen bayerischen Mandate als AHZ-besetzt in den
Bundestag gesendet. (Selbst wenn 0% der Zweitstimmen auf AHZ fallen, gehen
denoch alle bayerischen Mandate an die AHZ)

Als Befürworter von Automeister/AHZ-DIWJ Koalition ist es demnach extrem sinnvoll mit
der Zweitstimme die DIWJ zu wählen. Eine Zweitstimme an die AHZ bringt der
IRC im Bundestag keinerlei Mandatsvorteile, sie ist verschwendet.
So hat man als Bayer dieses mal den erstaunlichen Vorteil dass die eigene
Wahl doppelt gewichtig ist im Vergleich zu anderen Bundesländern. (Da die
AHZ auch nur in Hirschthürl antritt ist negatives Stimmgewicht ebenfalls
ausgeschlossen, und da kein Ergebniss über 55% zu erwarten ist, ist
ebenfalls kein Mandat der Landesliste der AHZ gefährdet)

Mit der Erststimme sorgt man also dafür dass alle Mandate an die AHZ gehen
und mit der Zweitstimme pusht man obendrein noch das bundesweite DIWJ
Ergebnis.

An Schwarz-Gelb Befürworter sollte diese kleine (Klein aber Oho)
Taktikempfehlung schnellstens herangetragen werden.