Willbrandt ist wolthusen Staatsangehoeriger, weil er nach
Artikel 6, Absatz 1 mit seiner Geburt das automatisch wurde.
Absatz zwei legt dann noch fest, dass die wolthusenerische
Staatsangehoerigkeit genauso wie die Inad nicht aberkannt
werden kann. Robert Ochs haette also ein persoenliches
Problem, waere er Wolfsegg.


Gruesse, Mauro
-- 
Mauro Eickmeyer                E-Mail: mjqviumh@sewosxmekgs.nn
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!