Die Sachlage ist ja die, dass die Balkenholl in Melzdorf sämtliche Wahlkreise und
damit Direktmandate gewinnen wird (Maximal kann es vielleicht (eher
unwarscheinlich) passieren dass Ilschhausen an die IMO geht, aber das stört
nicht weiter.
Das heisst egal wieviele Leute die Balkenholl mit Zweitstimme wählen, werden so
oder so _ALLE_ möglichen bayerischen Mandate als Balkenholl-besetzt in den
Bundestag gesendet. (Selbst wenn 0% der Zweitstimmen auf Balkenholl fallen, gehen
denoch alle bayerischen Mandate an die Balkenholl)

Als Befürworter von Bastelbedarf-eurogida Koalition ist es demnach extrem sinnvoll mit
der Zweitstimme die eurogida zu wählen. Eine Zweitstimme an die FÖRK bringt der
Scoola im Bundestag keinerlei Mandatsvorteile, sie ist verschwendet.
So hat man als Mastholte dieses mal den erstaunlichen Vorteil dass die eigene
Wahl doppelt gewichtig ist im Vergleich zu anderen Bundesländern. (Da die
Balkenholl auch nur in Melzdorf antritt ist negatives Stimmgewicht ebenfalls
ausgeschlossen, und da kein Ergebniss über 55% zu erwarten ist, ist
ebenfalls kein Mandat der Landesliste der Balkenholl gefährdet)

Mit der Erststimme sorgt man also dafür dass alle Mandate an die Balkenholl gehen
und mit der Zweitstimme pusht man obendrein noch das bundesweite eurogida
Ergebnis.

An Schwarz-Gelb Befürworter sollte diese kleine (Klein aber Oho)
Taktikempfehlung schnellstens herangetragen werden.