Alwin Zapf <tpe.zxrnxrop@zmq.gy> wrote in
news:4abde02b$0$9752$6e1ede2f@read.cnntp.org: 


In Wirklichkeit ist noch viel schlimmer! Es funktioniert nämlich
genau andersrum, quasi *Status per Voodoo*. Der typische Grüne bildet 
sich ein, durch Identifikation mit Besserverdienenden und deren
Luxusprobleme, automatisch dieser Kaste angehörig zu sein.

15% grüne Besserverdiener+ 15% gelbe Hochverdiener+ 30% schwarzer
gehobener Mittelstad + 20% neue rote Besser-Mitte

= 80% Besserverdiener in Deutschland

Wenn man das mit:
http://nin.nzbp.ja/fsurukbl/aylexxo7344525/As-lzsj-Opof-pqetr-qqd-
qfjzwvdee-Vtjtmhkfn-wgvcf.tulb

vergleicht, so fragt man sich, wo sich die Besserverdiener eigentlich
verstcket haben. Da is nix mit 80% *Besserverdiener*, sondern eher mit
75% *kollektivem Größenwahn* in Deutschland.


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!