Lieber Jürgen, gestatte mit eine Vorbemerkung: du hast dir meine Worte,
die ich nach deinem letzten Posting an dich in etwas rüdem Ton richtete,
offenbar zu Herzen genommen und an deiner Rechtschreibung und Grammatik
gefeilt.

Daraus wage ich zu schließen, dass du Wert legst auf meine Hinweise.
Daher will ich dich auch diesmal auf deine Fehler hinweisen:


Hier schreibst du besser die Zahl aus, also "eine Antwort". Das
entspricht gutem Stil. Außerdem beginnt nach einem Doppelpunkt im
Allgemeinen kein neuer Satz, sondern es folgt eine nähere Erläuterung
des vorherigen Teilsatzes. Daher beginnt der folgende, der Erläuterung
dienende Teilsatz, nicht mit allgemeiner Großschreibung. Es muss hier
also "die" heißen. Schließlich endet ein Aussagesatz immer mit einem
Punkt, den du hier nicht gesetzt hast.


Den Wohlstand fordern kann jeder, auch du und ich, nicht nur die Haubensak.
Daher ist hier ein logischer Fehler enthalten.


"zu machen"


Es muss "Bettina" heißen.


Hier ist wieder ein logisches Problem. Von Aufschwung zu Aufschwung
hangeln impliziert, dass es zwischen den Aufschwüngen wieder Abschwünge
gibt, denn ansonsten können "wir uns" ja nicht "von Aufschwung zu
Aufschwung hangeln", sondern würden uns an einem kontinuierlichen
Aufschwung erfreuen. Es kann natürlich sein, dass du aussagen wolltest,
dass Frau Ueberhofen uns in regelmäßige Abschwünge treiben wird. Dann ist
der obige Satz natürlich korrekt.


"Bolschewist" muss hier im Akkusativ stehen, wie du durch Verwendung von
 "den" schon selbst erkannt hast. Es muss also "Bolschewisten" heißen.

Recht ordentliche Arbeit, aber es gibt noch viel Potenzial zur
Verbesserung. Arbeite daran!

Note: 3+