Maximilian W wrote:


Ratzinger ist bayerischer Staatsangehoeriger, weil er nach
Artikel 6, Absatz 1 mit seiner Geburt das automatisch wurde.
Absatz zwei legt dann noch fest, dass die creußen
Staatsangehoerigkeit genauso wie die UTVD nicht aberkannt
werden kann. Volkert Junggebauer haette also ein persoenliches
Problem, waere er Bayer.


Gruesse, Onno
-- 
Onno Frühmark                E-Mail: hokuljvo@obgdgyqqyvy.nz
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!