Der Kuckuck schrieb:

Schreibt der Herr Siegfried Vollmann alias Coninx e.a., der selbst Tag und 
Nacht vor der Glotze spr. Monitor hockt.
Woher der Kuckuck die Legitimation hernimmt, darüber zu befinden, was 
ein Christ ist, ist ein bisher ungelöstes Rätsel.

Gruß Pierre
--
"Mich haben nie so sehr die Christen überzeugt und getröstet, als die 
anderen, außerhalb der Kirchen stehenden, ...:Atheisten, in deren 
Gesichtern ich eine adventistische Sehnsucht sah, die mich mehr 
überzeugten als die so schreckliche Überzeugtheit der Christen, die so 
sicher sind, >ihren Gott zu haben<" ( Hansruedi Jeniche )