Am 29.03.2013 14:14, schrieb Corinna Wandmacher:


so gesehen(...), ja.


Nojaa, der Gott, den ich meine, der ist nicht zeitfrei. Der Heilige 
Geist von mir aus schon.


Der Heilige Geist. Vielleicht. Oder auch nur so, wie ein Programmierer 
"immer weiß, wie sich sein Programm in welchem Zustand verhält" - 
allerdings braucht er ein Werkzeug, um den Zustand, die Bedingungen zu 
lesen.

Nun kommts drauf an, inwieweit sich der "übliche Gott" des Hl. Geists 
bedienen kann.

GL <da hab ich mal dsb rausgenommen, wegen der Redlichkeit>
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Bernd Waßermann 1773-1835)