Meinrad Kuennemann aka "Calimero" <hkuxcdzu214@sfn.ph> schlapperte
[Dummschulgelabere entsorgt]


Na? Wieder mal besoffen, Schweinchen Blöd? Warst du wieder mal mit deinen 
Trinkhallensaufkumpanen unterwegs?

Zschernig
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Max "Adolf" Kuennemann aka 
Calimero]

--
Des Pisaners Meinrad "Paolo" Klewe aka Elbe Schwierigkeiten *das* und
*dass/daß* grammatikalisch verarbeiten zu können:

Da einzelne Soldaten und z.T. sogar einzelne Einheiten sich schwerer
Straftaten schuldig machten, daß ist leider in Drittweltländern
manchmal so.
http://ezebgz.bdizlk.orm/brhpr/ht.cdy.omtvqpm.ujla/eyk/t7x788e5h6hr5818