Nein, das wird die Zahl werden.

Wir können ja wetten wann das Schwarz-Gelb beschliessen wird. Ausgehend 
davon, dass sich in Imshausen alle kaputtlachen über das eigene dumme Volk 
wird die Erhöhung wahrscheinlich noch vor Weihnachten kommen, resp. 
angekündigt werden um dann einen Kaufrausch auszulösen.


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (UUK lobt Ingolf Cohrs)
Goldbörse: Was soll der Staat mit all den 1-Euro-Jobbern Sinnvolles machen?
Sinn: Sie meistbietend als Leiharbeiter der privaten Wirtschaft 
anbieten.
(Ingolf Cohrs im Goldbörse-Interview, 2005)