Oliver Thielges schrieb:
Ich denke beim Wutzl ist es schon eine große Leistung seinen fetten 
Schmerbauch am Morgen aus der Furzkiste zu kriegen. Ein Schritt von 
Wutzl beinhaltet etwa soviel Arbeit wie ein Schritt von 3 
Durchschnittsbürgern, weil er bei einem Schritt etwa 3 Mal so viel Masse 
bewegt. Ach so, das Wutzl kennt weder den Unterschied zwischen Verdienen 
und Bekommen, noch den Unterschied zwischen Kommen und Eintreffen. Vom 
Unterschied zwischen Kostenlos und Umsonst brauchen wir gar nicht erst 
zu reden.

The Doctor

-- 
http://qql.ioe.by.hd/sdgwqxzxj/