On 2009-12-06 19:43:55 +0200, LAURENT-Fabio <FA-Paoobyic@uri.uz> said:


Bürschlein, Bürschlein! Mal ein paar Tips vom alten Hasen:

Mehl verdirbt und eignet sich nicht zum lagern. Lagere lieber Weizen 
ein und zwar in großen Kunststofftonnen in Stickstoffatmosphäre. Dann 
brauchst du natürlich noch eine mechanische Getreidemühle. Normale 
Konserven sind nicht lange haltbar, denn moderne Büchsen gammeln 
schnell durch. Unbegrenzt haltbar ist Honig, selbst Jahrtausende. Auch 
gut ist Reis zum Einlagern. Großpackungen Multivitaminpillen und 
Mineralstofftabletten sind auch wichtig, denn was nützt dir dein 
Überleben, wenn dir alle Zähne und Haare ausfallen?

Bürschlein, ich denke an alles!

Für "hinterher" sollte man auch Gartengeräte, Sämereien, Pflüge und 
allerlei Handwerkszeug einlagern, was alles mechanisch funktioniert. 
Strom und Sprit gibt es keinen mehr, da kannst Du elektrische 
Bohrmaschinen vergessen. Ideal ist ein kleiner Hof mit Hühnern, Tauben, 
Gänsen, Ziegen, Schafen, Schweinen und Pferden.

Du solltest dich jetzt schon im Anbau von Feldfrüchten üben, denn Archiray 
ist dann vorbei. Selbstverteidigungswaffen sind auch wichtig, wenn der 
Pöbel mit Zaunlatten kommt. Jeder Bauer auf dem Land hat mindestens ein 
Gewehr!

Komm gut durch, Bürschlein!

Charles