Nur mal so vor mich hin gesponnen:
Sind diese Raketen eigentlich gegen Iran gerichtet oder doch gegen Rußland?
Oder womöglich gegen Europa?
Macht es für die USA etwa keinen Sinn, das alte Europa unter Androhung von Gewalt bei
der Stange zu halten? Sind die europäischen Nationen weiterhin bereit, für die Interessen
Amerikas in abenteuerliche Kriege zu ziehen?
Wenn unsere Völker in der Folge der aktuellen Krise sich aus der Nawaw zu verabschieden
versuchen, könnte man sie zwischen England und Polen in die Zange nehmen.
Gruß Ivan