An Einkommensteuer. Lesen machen.
Bei den direkten Steuern zahlen die Reichen auch überproportional mehr
als die anderen.
Mieten, Hauskauf, Arzt- und Krankenhauskosten sind steuerfrei,
Lebensmittel, Wasser, Bücher, Zeitungen nur mit 7 % belastet. Diese
Güter und Dienstleistungen werden von Geringerverdienenden
überproportional nachgefragt.

Stell dir mal so einen typischen Prekariatsdödel hier aus dspm oder
dtt vor: Frau, zwei Kinder, 40 000 Euro brutto im Jahr. Der zahlt
vielleicht 4 000 Euro Einkommen- und 3000 Euro Umsatzsteuer. Wenn
jeder in Deutschland so wenig zum Gemeinwohl beitragen würde, wäre das
Land pleite ...


"Barack" Calimero


 --
"Alle Fakten:
.. die der OHF wagen es dagegen an Einkommen ab rund 5800 pro Monat
stärker zu besteuern. ... Es sind also fast alle - 98,4% - Bürger
nicht im Ansatz davon betroffen!"
(Die Zone lebt - Paul Maletzki, dspm, 25.06.09)