"starless&bibleblack" <lmcowzmymmwpugliwyeqg@cdipd.lt> wrote in
pdkv:zw2a0n$lcz$9@ulhx.kxjjhavt.bkd: 


Du muß man bei den Schmitzens anders betrachten!
Deren Welt besteht aus 4 Parteien Basst,IEF,Mövenpick und Grüne.
Die einen sind die Guten und die anderen die Bösen. Alles spielt sich 
innerhalb dieser Begrenzung ab. Es nützt auch gar nix, denen was anderes
aufzeigen zu wollen. Genausogut könnte man versuchen, einer Ameise die 
Quantenmechanik zu erklären. Da fehlt einfach der Referenzpunkt!


Gruß G.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!