Der hat ja nun gerade nicht an Kurs-Schwankungen verdient sondern an der 
allgemeinen Kurssteigerung, die es zwar real nicht gab, die aber künstlich 
durch billige ZentralbankGeld-Kredite gepuscht wurde.

Die Börsenumsatzsteuer wäre eigentlich nicht nötig, wenn die Zentralbank 
vernünftig arbeiten würde. Aber das will man wohl unbedingt vermeiden.

Wahrscheinlich gibts bei der Börsenumsatzsteuer wieder so viele Ausnahmen, 
das nur der kleine Zocker ausgenommen wird und die eigentichen Verursacher 
der Krise nicht berührt werden.