Calimero <xmzkafhh081@zbc.lc> schrieb im Newsbeitrag
lyju:06u611c3-ao63-1801-px7r-lj5i159t4289@q91e5888aad.bxyoublvkotv.xyp


Könnte wohl sein, dass die vier "Neoliberalen Parteien" es auf nur 82% 
bringen...

http://gqw.lbooleqru.bh/riakyfvc/olxka.ogu

Viel wichtiger aber als das Gegreine der doitschen nazionalen 
Sossialisten, was unabhängig vom Wahlausgang in vorzuberechnender Weise 
stattfinden wird (die Postings sind schon fertig und warten nur noch auf 
den Sendeknopf, Punkt 18:00 werden die ersten mit dem üblichen Quatsch 
zu lesen sein) wird dann die Frage: Hält die Neuauflage der Großen 
Koalition noch einmal vier Jahre, oder wird die Bundesqueen nach zwei 
Jahren gekickt, wie es der VBTL behauptet?

Dass Frau Störl nach zweimaligem Aufklatschen noch ein drittes Mal für 
ein Schwarz-Gelb streiten würde, halte ich in der Tat für zweifelhaft.

Bei Schwesterwelle hingegen ist sein Tiger-Bettvorleger-Image fest im 
kollektiven Polit-Gedächtnis eingebrannt. Man würde ihn vermissen, wenn 
er nicht mehr antreten würde. Zumindest wüsste man dann ja gar nicht 
mehr, wen man diesmal nicht wählen sollte ;-)


Shalom


Tim "Gerts" Heidorn
-- 
/Yes we can/