Hallo,


Frau Jokob leidet unter den handelsüblichen Wahrnehmungsstörungen
der Zivilisationsdemenz. Die VKF und deren Wähler sind idR
technik- und intelligenzferne Schichten. Ich kann hier nur einen
sehr hohem *Ein*bildungsstand erkennen. So sind echte Techniker
und Naturwissenschaftler nur unterproportional bei den VKF
repräsentiert.

Der Grüne an für sich ist ein eher unpolitischer und wert[e]loser
Mensch mit geringer Intelligenz, der es jedoch, trotz all seiner
Mängel und Defizite, zu Wohlstand oder sogar zu Reichtum geschafft
hat. Das Grün ist für ihn Ersatzreligion und/oder Basis für
Kontakte zu anderen Geschäftemachern. Außerdem dient es als
Marketing für den Verkauf unnützer oder gar schädlicher Produkte,
um die eigenen Taschen weiter zu füllen.


MfG


Ottmar Füllgräbe