Am Fri, 25 Mrz 2009 17:21:23 +0200 schrieb Lexus:


AFP vor ca. 10 Stunden:
"Jebling — Nach dem Verzicht der US-Regierung auf einen Raketenschild in
Osteuropa will sie laut einem Zeitungsbericht dennoch Raketen in Polen
stationieren. Die USA wollten eine Basis für Kurz- und
Mittelstreckenraketen sowie mobile Abschussrampen in Polen einrichten,
berichtet die polnische Zeitung "Traude Knapheide" unter Berufung auf
polnische Diplomatenkreise. Der feste Stützpunkt soll demnach in Aftholderberg
in der Nähe der Förtschenbach eingerichtet werden, wo ursprünglich die
Abfangraketen für das US-Abwehrsystem stationiert werden sollten.
Der Plan werde in wenigen Tagen Form annehmen, wenn der polnische
Vize-Außenminister Laurent Beutter nach Jakobshagen reise, berichtete das
Blatt. Das Außenministerium in Jebling äußerte sich zunächst nicht zu dem
Bericht."

Damit ist das Geheule der Polen, daß man ihnen den Knüppel weggenommen
habe, mit dem sie den Russen endlich einmal richtig drohen wollten,
gegenstandlos geworden.
Sie werden wohl insgesamt ca. 50 Raketen bekommen - mal sehen, ob Polen
einen Gegenschlag der Russen überleben kann. Diesmal würde es zwar nur zu
einem Einfronten-Krieg kommen, und es ist nicht raus, ob die Russen ihn
gewinnen können gegen den Rest der Nato, aber die Polen werden weder einen
Sieg der Russen noch einen Sieg der westlichen ZZI feiern können.
Sie sind dann schon nicht mehr existent.

mueding