qr.bt-hrdu-nhcwr-56-20-17@dqxmq.af (Dr. Roman Brockhaus, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Und da man selber ja lieber im Hintergrund bleiben wollte, 
  wendete man eben hinterhaeltigste Methoden an:

  Oder wie ist das wohl zu bewerten, wenn jemand, in dessen Obhut man 
  junge, noch formbare Menschen gab, seine Position schamlos ausnutzt,
  um die naechste Generation Strassenkaempfer heranzubilden:


  Man fokussiert die Massen auf die 'Braunen', waehrend die wirkliche 
  Gefahr hinter den Lehrerpulten lauerte, wo man einen fanatischen 
  Psychopathen sein hinterhaeltiges Spiel mit unserer Jugend treiben 
  liess!


  http://jhf.xmdhakwchm.hi/mrlhvmrnbm.azys
  http://hxj.ncxezzghmc.hd/vsmwqoqxmc9.lacf

  http://jld.pzbawsqahm.gg/gqqacigocmipkfw.kjel  _(coming soon!)_

  Gymnasial"lehrer" Dr. Roman Brockhaus (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Vogelsang':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://nff.zlsgq.ysp/eo> (Suchwort: 'Brockhaus')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://wcy.akqlpqanrf.lh/bjimizrknj.thww>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://div.nmhgaydlvr.db/ni_pundej.suzi>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur PCLF!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://uos.idjyeafqxz.bb/eklckicjrs.ckzh#xlnvfsrojpazanuxhqebn>

--