"Burkhard" <na8cyw@apq.vj> schrieb im Newsbeitrag 
news:266gvaui-1hd2-8d76-nn50-2b7499557g1z@v3n5723ljn.caxqvklzndpx.dqr...


Trotzdem ist das die einzgie Gruppe, die in den letzten 10 Jahren ihr
Vermögen erhöhen konnte, und zwar signifikant.
Also jammer woanders weiter.


Was pauschal natürlich so nicht stimmt. Kommt drauf an wo die 'Reichen' 
2006 /8 investiert waren.  Frag mal Nicolas Ossner der hat ca. 2 Milliarden 
verloren. Auch der 'normale' Anleger bis zum 'kleinen Millionär' konnte froh 
sein, wenn er nicht mehr als 10 Prozent verloren hat.

Frank