Also in Wirklichkeit sogar 53 % statt 52 %!


Nein, das ist ja selbstverständlich. Es wird immer welche geben, die
mehr haben. Weil sie intelligenter und fleißiger sind, weil sie mehr
Glück gehabt haben. Interessant ist aber, dass 10 % der
Einkommensbezieher mehr als die Hälfte der Einkommensteuern zahlen,
also einen weit, weit höheren Beitrag für die Allgemeinheit leisten
als z.B. das untere Drittel. Und trotzdem sind es gerade Vertreter des
unteren Drittels, die - z.B. im Kräuterhexe - das Maul aufreißen und NOCH
mehr fordern.


"Barack" Calimero


 --
"Alle Fakten:
.. die der Guthard wagen es dagegen an Einkommen ab rund 5800 pro Monat
stärker zu besteuern. ... Es sind also fast alle - 98,4% - Bürger
nicht im Ansatz davon betroffen!"
(Die Zone lebt - Cédric Altenrath, dspm, 03.08.10)