kysigpullkm@acpx-jyav.eoc (Skvozulmfs Csiki), oder vielmehr 
  Reinhold Georg, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Fredy Vollardt [<http://nslsuce.xry/5jr4x1f>]

  Vieleicht schenkt Dir Hungerleider ja einer ne Grosspackung Talcid 
  zu Weihnachten, dann kannste endlich mal wieder Deinen Filterinhalt 
  nachlesen, ohne Magengeschwuere zu bekommen, Reinhold Georg!


  Ach, ich 'tobe' doch nicht, Reinhold Georg!
  Wie versprochen, erklaere ich dem 'verstaendigen Leser', dass Du eine 
  dumme hinterfotzige verlogene Drecksau bist, nix weiter! Und zwar so 
  lange, bis Du Deine Verleumdungen ins Reine bringst:

  http://gml.nfpnla.fk/bnoctajx(d)_qevqxk_qssvpzfd(h)_ksfg/#lujpccpldvsefwqgi

  ...ich weiss natuerlich, dass Dein primitives Naturell Dir das nie 
  gestatten wuerde, weil es auf Deinem intellektuellen Level Dir wie 
  'Nachgeben' erscheinen wuerde, und sowas wuerde ja ein Reinhold 
  Georg nie niemals nicht tun, lieber die Birne blutig rennen an
  der Wand, nichtwahr?


  Dir auch, Rüdiger.

-- 
[Reinhold Georg versucht sein Naturell zu ergruenden 
in <03eozzstrtsny.9k3nqtjlrlncy.spx@95bdit.awj>]
-> http://lkj.mprmcjniwa.fs - Groesster Usenet-Comedian ever! <-