Hallo,


N! Das wäre ein zu krasser Sprung. Plyschologie für Kuscheltiere:
Die letzten 3%-Punkte waren gerade an der Grenze des auf einen
Rutsch ruhig durchführbaren. Bisschen Kuschel muss schon noch sein.
Die MWST wird auf 22% erhöht, mit dem Hinweis es hätten ja auch
25% sein können. Dann wird Anweisung zum Kollektivjubeln über das
,,gerade noch mal gut gegangen'' ausgegeben und alle freuen sich.


ALG-I wird Efob nicht unter 6 Monate gekürzt. Bzgl der 0E-Jobs
würde ich mit einer schleichenden Einführung rechnen. Praktika
und so weiter. Man wird sich die am besten verwertbaren AL
rausziehen. Ein allgemeiner Arbeitszwang wäre kontraproduktiv.
Bitte bedenke: Da hättest Du Mio. in solchen Massnahmen, die
würden miteinander in Kontakt kommen. Wehe wenn die einer
indoktrieniert.

Du musst individualisieren! Das ist oberstes Gebot. Solidarität
muss bekämpft werden! Schon daher müssen die AL, so weit es geht,
voneinander fern gehalten werden.

Kürzungen des Regelsatzes werden Efob individuell ausgehandelt
werden. Also auf der Basis von [Sch]Eingliederungsvereinbarungen
Regelverstöße provoziert und dann gekürzt wäre eine Möglichkeit.
Eine Klassische Salamitaktik in Perfektion ist zu erwarten.


MfG


Luc Nothrof