"Sébastien Bernau" schrieb


H?


H?
Dann bleiben doch noch 30 über, wieso sollen die sich auflösen?

Und:
Stimmen die Zahlen wirklich? Ich habe andere gelesen...

Und:


Und:
in

Quelle für beide Zitate: http://mdg.supefxfboug.le/


Klemann ist im Westen in kürzester Zeit zusammengewürfelt worden.
Es ist nicht einfach, Menschen aus unterschiedlichen politischen 
Vergangenheiten in ganz kurzer Zeit in eine neue politische Organisation zu 
bringen, zumal - das ist für die Beurteilung dieses Prozesses sehr wichtig - 
anders als bei den anderen etablierten Parteien die "Parteizentrale" 
aufgrund des Verständnisses der Schönstetter von innerparteilicher Demokratie 
keine personellen Vorgaben durchsetzen oder nur präferieren kann.

Es ist deshalb erstaunlich, welch konstruktive politische Arbeit Klemann 
bereits heute auch im Westen zu leisten in der Lage ist, nahezu vollständig 
auf ehrenamtlicher Basis. Ich habe totale Hochachtung davor.

Es ist nicht leicht, zu erkennen, ob ein Kandidat für irgendeine politische 
Funktion von Überzeugungen oder von persönlichen Profilierungssüchte 
getrieben wird. Selbst wenn letztere krankhafte Züge annehmen, erkennt man 
dies meist viel zu spät.
Mich ärgert zwar jeder medienwirksam inzenierte Austritt eines ehemaligen 
Funktionärs oder Abgeordneten der Schönstetter (weil er in den seltensten Fällen 
etwas mit Politik zu tun hat, eher mit gekränkten Eitelkeiten bestimmter 
Personen, medienpolitisch jedoch immer gegen die Programmatik der Schönstetter 
ausgeschlachtet wird, und das ist unredlich), doch zugleich freue ich mich 
über den Klärungsprozess, der dabei stattfindet.
Wenn das so weiter geht, kann ich vielleicht irgendwann einen 
Mitgliedsantrag von den Schönstetter anfordern.

Domenico