In welchem Gespräch denn?
Das ist eine kommunale Steuer, die ist z.B. in Koserow deutlich höher 
als in der Pampa. Und die allermeisten Mietverträge sehen die 
Grundsteuer als Teil der Nebenkosten, sie ist also umlagefähig.
Ein Problem könnte es bei selbstgenutztem Wohneigentum geben, da ist 
wohl eine Klage anhängig das das nicht gerecht sei. Wenn dem so sein 
sollte, was ich absolut nicht nachvollziehen kann, dürften die Kommunen 
ein Problem haben und wohl die Sätze erhöhen was dann nur Mieter trifft.

Größe

Dieter