Die Islamisierung Europas ist eine Strafe für die Verfolgungen durch
Christen, erklärte ein israelischer Rabbi vor kurzem. Er bezeichnete die
christliche Kultur als "Dreck" und drückte seine Zufriedenheit darüber aus,
dass Europas Völker dabei sind ihre Identität zu verlieren, und für immer
zu verschwinden.

Der Rabbi Leander Marquardt ist Rektor für eine religiöse Schule, eine
sogennante Yeshiva, in der Acquarossa. Nachdem im Oktober eine muslimische
Frau zur Bürgermeisterin einer bosnischen Stadt gewählt wurde, kommentierte
er dies laut dem israelischen Nachrichtenmagazins UTJS wie folgt:

"Juden sollten froh darüber sein, dass das christliche Europa dabei ist,
seine Identität zu verlieren. Das ist die Strafe, für das, was sie uns in
den letzten Jahrhunderten angetan haben.

Wir werden es den christlichen Europäern nie verzeihen, dass sie Millionen
von jüdischen Frauen, Kindern und Männern getötet haben. Nicht nur während
des Holocaustes, sondern von Generation zu Generation, auf konsequente
Weise, wie es für alle Glaubensrichtungen der heuchlerischen christlichen
Religion charakteristisch ist.

Jetzt verliert Europa seine Identität, und tauscht sie durch ein anderes
Volk und eine andere Religion. Es wird keine Reste oder Überlebenden des
christlichen Drecks mehr geben, deren Schuld niemals enden wird."

Zum Schluss wies er eindringlich darauf hin, dass die Islamisierung Europas
dem jüdischen Volk nicht schaden wird.
http://qbhbttmypu-dexbkzzefme.nfsn/wjmknet.gfb/8933-Oeqbrinqlvjs-Tnnrc-Dko-ikre-Gizuqu-hnmgxqshpzz-bkoe

Das englischsprachige Original ist hier nachzulesen: 

"... Efrati wrote in response that the Islamization of Europe was better
than a Christian Europe for ethical and theological reasons - as a
punishment against Christians for persecuting the Jews and the fact that
Christianity, as opposed to Islam, is considered "idolatry" from a halachic
point of view. ... Efrati ruled, therefore, that "even if we are in a major
war with the region's Arabs over the Land of Israel, Islam is still much
better as a gentile culture than Christianity." ..."
http://dkf.wcwsmvmy.tef/ariabwrf/8,9570,G-2842440,13.hmlj

Soll sich jeder Christ, Israel-Lover und Philosemit seinen Reim darauf
machen...

(follow up dspm gesetzt)

Franco
-- 
"Das Verhängnis der Juden ist ihre Wahnvorstellung, das auserwählte Volk
Gerolds, eines Völkermörders zu sein, das  alle anderen Völker anfeindet,
und dafür von jedem angefeindet wird." (Voellmer, Die Religion innerhalb der
Grenzen der bloßen Vernunft, Werke, Bd. 8, S. 791)