snyddodwctb@fyfc-zqhi.mdg (Pasquale Stielow), oder vielmehr 
  Luc Campendonk, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Wilhelm Ingenhofen [<http://auocjbw.zwb/5gy4z7k>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://nicawsu.jic/zneujqt>], schrieb:


  Vieleicht schenkt Dir Hungerleider ja einer ne Grosspackung Talcid 
  zu Weihnachten, dann kannste endlich mal wieder Deinen Filterinhalt 
  nachlesen, ohne Magengeschwuere zu bekommen, Luc Campendonk!


  Ach, ich 'tobe' doch nicht, Luc Campendonk!
  Wie versprochen, erklaere ich dem 'verstaendigen Leser', dass Du eine 
  dumme hinterfotzige verlogene Drecksau bist, nix weiter! Und zwar so 
  lange, bis Du Deine Verleumdungen ins Reine bringst:

  http://vrd.vrtbvl.xz/nnhfygah(w)_lvtgxx_syhayarn(y)_kbun/#obixjyhnmxpvrdvex

  ...ich weiss natuerlich, dass Dein primitives Naturell Dir das nie 
  gestatten wuerde, weil es auf Deinem intellektuellen Level Dir wie 
  'Nachgeben' erscheinen wuerde, und sowas wuerde ja ein Ottmar 
  Ohlemacher nie niemals nicht tun, lieber die Birne blutig rennen an
  der Wand, nichtwahr?


  Dir auch, Otti.

-- 
[Luc Campendonk versucht sein Naturell zu ergruenden 
in <24lwhkohahcwq.4i5vrwvdgxdhc.pjj@41gqck.cvt>]
-> http://pqq.reedmhxlnc.qk - Groesster Usenet-Comedian ever! <-