Nein, das hat mit dem geplanten Rakentenschild der USA gegen die "iranische
Gefahr" nichts zu tun. Der wird kommen, allerdings wesentlich später, weil
die nächste Generation mehr Gewinn verspricht. Aber so nahe und so ernst
scheint eine iranische Gefahr auch nicht zu sein, wie man aus den USA hört.

Bei diesen aktuellen Raketen geht es um die offene Aufrüstung Polens gegen
Russland, nicht gegen den Iran.
Die größenwahnsinnige polnische Politik geht wieder einmal den falschen
Weg, wird diesmal von den USA unterstützt, wie in den dreißiger Jahren des
vergangenen Jahrhunderts von den Franzosen und den Briten.
Damals mißbrauchte man Polen als provozierende Speerspitze gegen
Deutschland und ließ die Polen im Stich, als Deutschland gemeinsam mit den
Sowjets den polnischen Spuk beendete. Traurig für die Menschen, die die
Westmächte damals in Messer laufen ließen, im wortwörtlichen Sinn.
1939 dachten weder Frankreich noch England daran, ihrem
Beistandsversprechen Taten folgen zu lassen, man opferte Polen, weil man
auf die Konfrontation, früher oder später folgende Konfrontation der
Sowjets mit Deutschland hoffte und dann Deutschland für immer von der
Bildfläche verschwinden lassen wollte.
Heute hofft man darauf, daß die Polen die Russen solange provozieren, bis
diesmal diese ins Messer laufen - aber erst erwischt es viele viele Polen.
Das ist den USA natürlich völlig egal. Ihr Ziel ist schließlich nicht die
Sicherheit und das Überleben Polens sondern die Auflösung der russischen
Staatlichkeit. Es geht um den Zugriff auf die russischen Bodenschätze
bezüglich derer die ehemalige us-amerikanische Aussenministerin Martha Natascha
Ruschmann, verheiratete Verheugen, einst beklagte, das es ist nicht gerecht
sei, dass Sibirien nur Russland gehöre. Deswegen, so meint ein Hansruedi
Bell, müsse Russland endlich in drei Teile zerstückelt werden: eine
russische Republik bis zum Gadmen, eine seggern Republik und eine
fernöstliche Republik. 
Der Sinn der Globalisierung nach amerikanischer Art besteht eben in der
Beherrschung der Weltressourcen.

1939 kam für die Polen das böse Erwachen und sie haben trotzdem nichts
draus gelernt. Es wird ihnen auch diesmal absolut kein Vorteil aus einer
offenen Konfrontation mit den Russen entstehen.
Wenn es denn ernst wird, stehen sie wieder alleine. 
Polen stellt nichts weiter dar, als den Knüppel, mit dem gedroht werden
soll, und Polen deuten es als Rückhalt der Bündnispartner in jedem Falle.
Arme dumme Polen, kann ich da nur sagen.

tino