christoph moche schrieb:

Sie werden sich mit der ihnen zur Verfügung stehenden politischen Macht
dagegen sträuben, das Erneuerbare Energie Gesetz den Erfordernissen
anzupassen. Das Gesetz garantiert den Erzeugern von Sonnenstrom 20 Jahre
lang für jede Kilowattstunde Strom zwischen 32 und 43 Cent - und damit
das Fünf- bis Siebenfache des Börsenpreises für herkömmliche Elektrizität.
Die Kosten, die durch die Einspeisung von Solarstrom in die Netze
entstehen, sind zwischen 2005 und 2008 auf mehr als 2,2 Milliarden Euro
angeschwollen. Und während sich der Anteil der Sonnenenergie am
Gesamt-Output erneuerbarer Energien etwa verdoppelt hat, haben sich die
Förderkosten mehr als verdreifacht.

Ihno