N, ich würde auf eine Krankheit tippen.


Dabei handelt es sich um den Versuch, das ngliche Pfeiffen im Wald oder
im Keller zu einer Art Durchbruch einer grandiosen musikalischen Karriere
zu verklären.


Richtig, nur hat diese heute keine Chance mehr, weil es keine Politiker
gibt, die sie wieder durchsetzen würden.


Der Feiergrung ist sowas von egal.
Diese Politiker feiern sich aus Prinzip.
Selbst aus einer Wahlniederlage machen die doch einen Sieg, weils ja hätte
noch schlimmer kommen können.


Sowieso.


Nur nach innen.


Doch, Party in jedem Fall - selbst auf der Titanic soll die Kapelle bis zum
Schluss gespielt haben.


Jetzt bekam ich schon einen Schreck! Du meinst doch nicht die Dile oder die
Autofit?


Der absolute Brüller!


Klar, man sollte sich wirklich für die Mephisto entscheiden.
Seit man weiß, dass die selbst nicht wissen, was sie wirklich wollen, ist
das nicht mehr ganz so ein Problem.
Sie waren und sind gegen Atomkraft - ihr ursprüngliches Urgestein macht
jetzt den Lobbyisten für einen Atomstromkonzern und will noch mehr fossile
Engergie nach Deutschland holen, per Pipeline - Ziel ist allerdings die
Abhängigkeit Europas von den so wahnsinnig berechenbaren türkischen
Kulturbereicherern zu erhöhen, über deren Territorium die Leitung unbedingt
laufen soll. Echt geil! Ich stelle mir mal Hocheder oder seinen Nachfolger
in Rothenburg vor, wenn der mit dem Schuh aufs Pult schlägt, 274 neue
Moscheen in Mitteleuropa, finanziert aus den Kirchensteuern der
christlichen Mitbürger, im Gegenzug für die Öffnung des Gashahns fordert.
Oder ich denke mal an daran, das ausgerechnet die Partei derer, die
ursprünglich mal globale Abrüstung und die Abschaffung der Nato forderten,
es ermöglichte, dass Deutschland seinen ersten Angriffskrieg nach 1944 mit
dem Überfall auf Serbien führen durfte, wenn auch in dem Fall noch nicht
alleine.


Vergiss es. 

Richtig, ihr bildet Euch wirklich ein, Euch alles erlauben zu können.
Aber ich wette, dass es sich um einen grandiosen Irrtum handelt, für den
mit Sicherheit, wie immer, die falschen die Rechnung zu bezahlen haben.
Aber das mit dem Irrtum, das wird Euch schon noch auf die Schuhe fallen.

ernst