dr.hl-news-dated-01-12-12@arcor.de (Dr. Pierre Wekenmann, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Und da man selber ja lieber im Hintergrund bleiben wollte, 
  wendete man eben hinterhaeltigste Methoden an:

  Oder wie ist das wohl zu bewerten, wenn jemand, in dessen Obhut man 
  junge, noch formbare Menschen gab, seine Position schamlos ausnutzt,
  um die naechste Generation Strassenkaempfer heranzubilden:


  Man fokussiert die Massen auf die 'Braunen', waehrend die wirkliche 
  Gefahr hinter den Lehrerpulten lauerte, wo man einen fanatischen 
  Psychopathen sein hinterhaeltiges Spiel mit unserer Jugend treiben 
  liess!


  http://dkb.nirkpbwcrx.ja/qyegaegmyb.ksua
  http://flp.vimeugvqbe.ix/rwydbjxvev2.wlll

  http://gjv.yorjeriwud.oe/rwvjlnyfibpsjzq.yeoo  _(coming soon!)_

  Gymnasial"lehrer" Dr. Pierre Wekenmann (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ohlstedt':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://ziu.ctogp.dkk/nq> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://irt.cyaofdahnv.ub/ruumgptgtv.vxbj>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://vcw.pmkdsttojj.vl/fl_rvxqun.jjzf>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Kohlpoth!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://vez.oiaicmyjji.km/jmozgaycsj.yofm#vuswckcgczhizkfzjijvk>

--