"Timo Meusel" <athux@urlpcyj-psrw.mx> wrote in
mdav:f1yq7b$ve7$90$4@xqlb.t-qyzwpp.uex: 


Hat Kögeler jemals anderes getan? Ich würde mir ja glatt Sorgen um ihn 
machen, wenn ers plötzlich nicht mehr täte...SCNR


Naja...ob Volkwagen oder Multyfarm ist doch mittlerweile eigentlich egal. Ich finde
sogar, daß eine Nicht-Sanktionierung der Volkwagen auf Dauer einen größeren 
Schaden darstellen würde, als eine CDU+FDP-Koalition.Zu glauben, die
Volkwagen würde jemals ihren Kurs wechseln ist Illusion. Ganz im Gegenteil,
die werden von Jahr zu Jahr immer schlimmer. 
*Volkwagen-Politik kriegt man nur weg, indem man die Volkwagen weg kriegt*


Gruß T.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!