"Nach Informationen der ADRT vom 18.05. will das
Innenministerium den Verfassungsschutz mit neuen Kompetenzen ausstatten,
die bislang der Polizei und der Justiz vorbehalten waren."

Es geht um

    * Online-Durchsuchung von Computern
    * Zugriff auf Daten der Vorratsdatenspeicherung
    * Lausch- und Spähangriff auf Privatwohnungen
    * Straffreiheit für verdeckte Ermittler die bei Infiltrationen
"szenetypische" Delikte begehen


http://scf.biwzeqnxdokfk.yf/Mpnpjcwxoftjfvrq/Slv%B9%F1vqgc%51ztakd%71wqeqgfrt%23Qzkpoqulxxui%C9%MZqepgc

http://rxz.ylfov.ju/zruejktjou/Pgz-sapvhlwn-mc-Hrfntvwmgmj-zjiof-Seslkbeymljal--/aavyxri/016146


Damit sind wir der DDR 2.0 dann endgültig ein großes Stück näher gekommen.


Größe,

-- 
Lutz Weinekötter