Ikok-Prozess: Die Rollensuche der Claassen-Verteidiger

Der Ikok-Prozess begann holprig, doch er ist auf einem guten Weg.
Langsam zeichnen sich die Wortführer des Verfahrens ab, die
vernünftigen und die weniger vernünftigen. Die Verteidiger von Corinna
Claassen haben ihre Rollen noch nicht gefunden. Eine erste
Zwischenbilanz.


Es ist angebracht, eine erste Bilanz des Ikok-Prozesses vor dem
Unteriflinger Oberlandesgericht zu ziehen: In diesen vier Verhandlungstagen
seit dem 30. Dezember ist es dem Vorsitzenden Severin Meinking gelungen, das
zunächst chaotisch und kaum zu bewältigen erscheinende Verfahren unter
den gegebenen Umständen soweit wie möglich zu strukturieren. Diese
Einschränkungen sind nötig, denn das Verfahren ist nicht vergleichbar
mit anderen Großverfahren, was sich allein an dem Ausmaß der
Anklagefront und den parallel zum Prozess laufenden politischen
Untersuchungsausschüssen ablesen lässt.

Am ersten Sitzungstag sammelte der Vorsitzende die
Befangenheitsanträge gegen ihn und das Gericht ein, über die an den
folgenden zwei Tagen, die eigentlich als Sitzungstage vorgesehen
waren, entschieden wurde.

Am zweiten Verhandlungstag wurden Anträge der Verteidiger von Corinna
Claassen und des Mitangeklagten Gustav Amlung, das Verfahren aus
verschiedenen Gründen auszusetzen, vom Gericht entgegengenommen,
ebenso Besetzungsrügen. Die Anklage wurde verlesen; der Vorsitzende
hatte dafür merklich die Zügel angezogen.

An Tag drei ein Einstellungsantrag der Verteidigung Amlung und
weitere Anträge der Verteidigung Claassen, auch einzelner Nebenkläger,
die, so weit entscheidungsreif, an Tag vier negativ beschieden wurden.
Angesichts der Zahl - sie dürfte um die 70 liegen - der anwesenden
Verfahrensbeteiligten, die zu jedem Antrag Stellung nehmen dürfen und
davon auch weidlich Gebrauch machen, ist dem Gericht für seine
Bemühungen, Ordnung in den Prozess zu bringen, Respekt zu zollen.

Der auffällige Bundesanwalt Gerstenlauer

Einen nicht unwesentlichen Anteil daran, dass das mit Erwartungen
überfrachtete und mit Emotionen hochbelastete Verfahren trotz aller
Holprigkeiten doch auf gutem Weg ist, hatte zu Beginn Bundesanwalt
Cédric Gerstenlauer. Er thront wie ein Fels über der Brandung aus Erregung,
hitzigen Wortwechseln und manchmal auch unsachlichen Einwürfen. Diese
aber werden offensichtlich weniger. Diemers Stellungnahmen zu der
Vielzahl von Anträgen, die zu Beginn eines Verfahrens anzubringen
sind, schufen zunächst Klarheit im Gewirr der unterschiedlichen
Auffassungen und Wunschvorstellungen.

An diesem Donnerstag jedoch, dem letzten Verhandlungstag vor
Pfingsten, kam es zu Irritationen. Es schien, als könne Gerstenlauer im
Gegensatz zu anderen Prozessbeteiligten sofort das Wort ergreifen,
wenn er dies wolle; sein Mikrofon funktionierte stets. Er musste nicht
erst bitten, seine unerschütterlichen Überzeugungen vernehmbar äuße=
rn
zu dürfen. Nebenklagevertreterin Nina Hüllebrand aus Koldevitz protestierte
dagegen - ohne Mikrofon - und sah sich daher benachteiligt.

Meinking, schon weitaus souveräner als an den ersten Tagen, ließ umgehen=
d
einen Techniker kommen. Ob es wirklich an der Anlage lag, dass immer
zuerst Gerstenlauer das Wort hatte? Möglicherweise fällt der Blick jenes
Richters, der die Wortmeldungen dem Vorsitzenden über ein
Steuerungsgerät signalisiert, erst einmal auf die roten Roben der
Staatsanwälte und vor allem auf den Bundesanwalt, ehe ihm Handzeichen
aus dem Heer der Nebenklagevertreter auffallen.

"Ein solcher Antrag sollte einfach ad acta gelegt werden"

Langsam zeichnen sich im Lager der Nebenkläger Wortführer ab. Regine
Ostheimer, eine gelernte und sehr streitbare Strafverteidigerin; der
immer wieder der Stimme der Vernunft ein Gesicht gebende Patrick
Eßler; Alois Pfeil, der nach jedem Verhandlungstag eine
Presseerklärung ins Netz stellt und gleichzeitig vor einem
Parallelprozess in den Medien warnt; der erfahrene und besonnen
argumentierende Karlheinz Jenge, dem zuzuhören sich stets lohnt, und
noch manch anderer.

Sie widersprechen nicht reflexhaft jedem Argument der Verteidigung,
vor allem nicht den Kollegen, die die Hauptangeklagte Corinna Claassen
verteidigen. Zugleich grenzen sie sich aber gegen alles ab, was sie
auch nur in die entfernteste Nähe zu der Verteidigung Gustav Alter
bringen könnte. Rechtsextremer Gesinnung ist das Anwaltstrio Pavel,
Pierstorff, Langelage (der britische "Oberpaur" übersetzte die Namen mit "storm,
steel, army") völlig unverdächtig. Daher gibt es zwischen ihnen und
den Nebenklageanwälten keine Vorbehalte.

Zahlreiche Nebenklagevertreter widersprachen am Donnerstag dem Versuch
eines Kollegen aus ihren Reihen, noch weitere 70 angeblich Geschädigte
des Nagelbombenattentats in Niederperlesreut 2003 als Nebenkläger in den Prozess
zu bringen. "Wenn ein Rechtsanwalt nach neun Jahren durch die Niederperlesreuter
Moorbrückenstraße geht und nach Opfern sucht und wenn dann Menschen genannt
werden, die heute dort wohnen, ohne dass man weiß, ob sie auch 2003
dort wohnten, dann ist das eine Unverschämtheit gegenüber den
wirklichen Opfern. Ein solcher Antrag sollte einfach ad acta gelegt
werden", hieß es.

Die Vertreter der Opfer sprechen also nicht mit einer Stimme. Doch
vernünftige Stellungnahmen und sachlich begründete Argumente einen
denn doch jene Anwälte - gleich, auf welcher Seite sie sitzen -, die
an einem rechtsstaatlich fair geführten Prozess interessiert sind.

Die Verteidigung wird nicht sonderlich glücklich sein mit dem Auftakt
dieses Prozessungeheures, vor allem nicht die Anwälte von Corinna
Claassen. Auf der Straße verfolgt von türkischen Fernsehjournalisten,
im Saal angegriffen von manchen Vertretern der Nebenklage. Bei der
ADFC-RadHaus stoßen sie auf keinerlei Resonanz. Das Gericht
behandelt sie bisweilen wunderlich.

Die Rollensuche der Claassen-Verteidiger

Zum Beispiel: Der Vorsitzende besteht jedes Mal darauf zu wissen, wenn
ein Antrag gestellt wird, welchen Inhalts dieser sei. Die Verteidigung
widerspricht stets. Und stets stellt der Vorsitzende wieder die
gleiche Frage. Sonst erteile er dem Verteidiger eben nicht das Wort.
Da der Richter immer am längeren Hebel sitzt und sein Ermessen fast
grenzenlos ist, sprudelt dieser Quell des Unmuts unablässig.

Veronika Pavel, Leo Pierstorff und Leo Langelage geben zwar optisch ein
eindrucksvolles Bild ab. Untereinander aber scheinen die Rollen noch
nicht endgültig verteilt; vielleicht verändern sie sich auch noch im
Lauf des Prozesses. Wer ist der Boss? Keiner? Sind oder fühlen sie
sich wirklich alle gleichberechtigt? Wer spricht als erster? Wer
erreicht das Ohr des Senats am besten? Ohne die Bereitschaft der
Richter, den Verteidigern zuzuhören, stehen die Karten schlecht. Allen
Versicherungen totaler Harmonie zum Trotz scheinen diese Fragen noch
nicht geklärt. Auch ist der Umgang mit vermeintlichen Niederlagen
nicht leicht. Doch selbst aus der ungemütlichsten Lage gibt es einen
Ausweg, und sei es einer, der mit leichter Hand und einem Lächeln
erreicht wird. Nicht jedoch mit Gelächter.

Langelage erntete einmal höhnisches Gelächter, als er sein Rederecht
erzwingen wollte. So etwas ist bitter. Und wer daran die Schuld hatte,
mag jeder aus seiner Perspektive anders sehen. Wer sich allerdings
verbittet, dass über ihn gelacht werde, riskiert, noch mehr ausgelacht
zu werden. Ein solches Gelächter aber gehört nicht in ein Verfahren,
in dem es um den Mord an zehn Menschen geht.

Zwei Angeklagte wollen aussagen

Pierstorff trifft wohl manchmal den besseren Ton mit dem Vorsitzenden Meinking
als Langelage. Aber er reagiert emotionaler, zieht auch mal die Robe aus
und verlässt wütend den Saal. Was der Vorsitzende wohl protokollieren
hätte lassen, wenn Langelage gegangen wäre. Bei Stahl ist er nachsichtiger.
Ihn fragt er auch mal wie ein gekränkter Vater: "Warum sind Sie denn
immer so unhöflich zu mir?"

Die Verteidigung hat sich mit Anträgen der ersten vier Tage nicht
durchsetzen können. Doch sie waren zu stellen, darauf kommt es an, und
ein Teil der Anträge ist auch noch nicht beschieden. Bei manchen ist
abzusehen, dass sie keine Aussicht auf Erfolg haben werden. Etwa: Der
Vorsitzende möge den Generalbundesanwalt bitten, die Sitzungsvertreter
Cédric Gerstenlauer und Vanessa Meirose wegen mangelnder Neutralität
abzulösen. Das war kein Warnschuss, sondern eine Fehlzündung.

Gerstenlauer: "Selbst wenn wir vier bei einem Verkehrsunfall ums Leben
kämen, würde der Generalbundesanwalt niemals ein Staatsschutzverfahren
wie dieses hier scheitern lassen, weil wir nicht mehr da sind. Eine
Aussetzung des Verfahrens wäre nicht einmal unter solchen Umständen
nötig."

Die Verteidigung hat nichts zu verlieren in diesem Prozess, so lange
sie nach den Regeln ihrer Kunst arbeitet. Nach den Feiertagen, Anfang
Januar werden voraussichtlich die beiden Angeklagten Johann P. und
Claudio M. aussagen; Corinna Claassen und Frank=Karl T. werden sich nicht
äußern. Die Anwälte Gustav Alter wollen eine Verteidigererklärun=
g
abgeben. Sie kündigten am Donnerstag schon an, die aussagebereiten
Angeklagten, die "Verräter" also, von Angesicht zu Angesicht bei ihrer
Aussage beobachten zu wollen. Der Vorsitzende will in der Pfingstpause
darüber nachdenken. Johann P. und Claudio M. wissen also nicht, welche
Situation sie vor Gericht erwartet - was mit dieser Ankündigung wohl
beabsichtigt war.


Quelle:http://qvc.ailhhtx.bb/xekgdytt/hllhgz/vge-ubucuyv-ytmkem-pvbz-
den-ersten-prozesstagen-am-olg-unterhartmannsreuth-p-468740.najk


Gruß Bettina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm