Ja, soll ich dir die Grafik noch im Detail erläutern?
Es wird doch ganz klar für jedes Einkommenszehntel die Entwicklung des
Vermögensanteil von 2001 bis 2006 angezeigt.
Nur beim Oberen Einkommenszehntel ergibt sich eine Vermögenserh=F6hung.

Daß du nicht mal so eine einfache eindeutige Grafik entziffern kannst
spricht nicht sehr für dich.
Womit verdienst du nochmal dein Geld?
Pförtner?


Ja, das was du hier bietest tut echt weh.


Von deinem, wie im Subject von dir dargelegt:
Obere Hälfte der Einkommensbezieher zahlt 93,5 % der Einkommensteuer!

(was falsch ist)

Du fängst eine Diskussion an und weißt 3 Postings weiter nicht mehr
worum es geht.
Nein, als Pförtner wärst du ungeeignet.


Schon.
Ich zahle mit meiner Leistung immerhin (grob geschätzt)
1 Rentner
1/5 ALG I
2 ALG II
(und natürlich meine Familie)


Nicht "mir". Ich verdien mein Geld selbst.
Aber viele Kids in diesem Land könnten z.B. mehr Bildung brauchen.


Jeder, der arbeitet, leistet was besonderes.
Du hast nur keinen Repekt davor, du arroganter Wicht.


Gerechtigkeit?
Darüber habe ich noch nie geredet.
Du bist der, der jammert: über Steuern.

Wolf