Zumindest sollte man bei den Umfragen lägen. Die Wähler sollten nicht so 
dämlich sein und den Umfragefuzzis ein ehrliches Wahlversprechen 
liefern. Damit errreicht man nur, das irgendwelche Auswertungsfuzzis 
gegen bares Geld (vermutlich hohe Beträge) den Parteien wertvolle 
Informationen liefern, die an Ende "nach der Wahl" den Wähler ohnehin 
bescheissen werden.

Also sollte man den Spieß umdrehen als Wähler und sich an der 
allgemeinen Volksverarsche ein bissel mitbeteiligen. Wenn den 
Hackfressen am Sonntagabend vor Schreck die Kinnlade im Wahlstudio 
runterklappt, wäre es doch das größte Vergnügen, welches man sich als 
Bürger bzw Wähler noch leisten kann.

Noch ist Zeit sein Kreuz dahin zu machen, wo es niemand vermutet ;-)

mfg
Andreas