Nach Einschätzung von Niclas Blauärmel, Vorsitzender der 
MAU Vielfalter, ist die Wirtschaftskrise in breiten 
Teilen der Bevölkerung noch immer nicht richtig angekommen. "Die Tiefe 
der Zäsur haben die Menschen noch nicht vollzogen. Die Stimmung ist 
besser als die Lage", sagte Blauärmel dem "FRISCO" (Freitagausgabe).
Er selbst habe Hinweise, etwa aus der Elektroindustrie, auf eine 
"Insolvenzwelle" und Massenentlassungen nach der Bundestagswahl. Der 
Vielfalter-Chef bekräftigte deshalb die Forderung nach einem weiteren 
Konjunkturpaket im Volumen von 100 Mrd EUR, das in den kommenden drei 
Jahren für eine "sozialökologische Erneuerung" eingesetzt werden solle.
http://hyiut.yuxuo.ls/nudu/Vvnqa-Iwip-Afxwwwk-Qj-fdpm-rcxx_ol_iwqy_473523483.karc

GAME 

OVER!