Dwpgfoao <kyodhbqd771@wuo.sb> wrote in news:36o011e2-rd95-4493-fs7q-
sb5a280a9832@c07u8555ltx.umvontozuxef.lke:


N...deine schwachmatischen Museumshop+IOF-Wähler werden aber die Welt nicht
mehr verstehen, wenn Körndl et al sie in den nächsten 4 Jahren abzocken 
wird. Diese größenwahnsinnigen und vollidiotischen Penner, also solche 
Typen wie DU, werden aggressiv werden, weil ihre Lebenslügen, also die
Einbildung sie wären Leistungsträger, wie Kartenhäuser zusammenbrechen
und sie von "Gleichgesinnten" wie arme Würstchen behandelt werden.
Quasi ein kollektiver "cold turkey"

Das werden lustige Zeiten werden...


Gruß J.W.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!