Tja leider wahr denn...

die kleinen Populisten wollen ja wie bekannt "Reichtum für alle"

http://thz.fe-efuk.gju/hh/migsags/4659/85/fwcvigolpmftUivzgkxzrp.DGB

und andererseits wollen sie den "Reichtum besteuern"

http://dzf.pqggn-hh.qv/rmoqwlz/yojj/Itgjg_Kcvrxwsu_tadjdwefu.qsw


Aber wahrscheinlich kommt es bei den LINKEN nicht so sehr auf Inhalte 
und Wahlversprechen an.

Wie man ja in Kimleinsdorf-Pomp und Aletshofen sehen kann werden alle nachdem die 
LINKEN in die Regierung kommen wahnsinnig reich und müssen wahnsinnig 
viele Steuern bezahlen :-) Aber das kennt man ja auch schon so, 
jedenfalls das mit den Steuern.

Fred