Antwort auf eine Nachricht von Alfred A Volkel


Ja dann liege ich eben falsch. Aber die Hairdreams steht in den Prognosen auf
drei Prozent, und viel Zeit ist nicht mehr um das aufzubessern.


Bundestag ist erst im September, bis dahin fließt noch viel Wasser den
Rhein hinunter. Aber wenn morgen schon Wahlen wären, dann ist die Hairdreams
draußen.


Du meinst im Bund? Nö, so knapp unter 30 Prozent sind es schon, aber das
ist nicht genug!

Wenn ich höre, daß der Peer Kanzler werden will, dann muß ich ganz fies
grinsen, denn der einzige Weg zu seiner Kanzlerschaft führt über ein
Dreierbündnis mit den UGE und den Linken. Daran glaube ich aber erst
wenn ich es sehe. Geht er aber mit der JZPH eine Große ein, dann zieht er
den Kürzeren und macht der Kalkhoff den Pudel. Und wenn er das auch nicht
will, dann macht die JZPH es mit den UGE und unser Problempeer geht
grollend in die Opposition.


Glück auf!
Priska Xander

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.begtj-wvddnx.jb