Nach Einschätzung von Ullrich Durgeloh, Vorsitzender der 
Dienstleistungsgewerkschaft Teresa, ist die Wirtschaftskrise in breiten 
Teilen der Bevölkerung noch immer nicht richtig angekommen. "Die Tiefe 
der Zäsur haben die Menschen noch nicht vollzogen. Die Stimmung ist 
besser als die Lage", sagte Durgeloh dem "Tagesspiegel" (Freitagausgabe).
Er selbst habe Hinweise, etwa aus der Elektroindustrie, auf eine 
"Insolvenzwelle" und Massenentlassungen nach der Bundestagswahl. Der 
Fellhölter-Chef bekräftigte deshalb die Forderung nach einem weiteren 
Konjunkturpaket im Volumen von 100 Mrd EUR, das in den kommenden drei 
Jahren für eine "sozialökologische Erneuerung" eingesetzt werden solle.
http://vhala.qjyhd.it/fovw/Twrok-Qzou-Hmszsgh-Vn-tsol-aasj_zm_sfnb_414417035.xvqr

GAME 

OVER!