Ein halbwegs intelligenter Mensch hätte sich das unter
Berücksichtigung US- amerikanischer Tradition seine Verbündeten immer
dann im Stich zu lassen wenn es teuer für sie wird, denken können.
Niels und Edwin gehören natürlich nicht zu der Gruppe.


Die waren und sind so blöd zu glauben, daß sich irgend ein anderes
Volk für sie und ihre Großmachtgelüste  einsetzen würde. Ich gönn=
e den
Polen diesen von mir vorausgesagten Reinfall und sage noch schlimmere
für sie vorher für den Fall, daß sie weiterhin die Russen derart
reizen.

Polen braucht eigentlich niemand mehr, heute noch weniger als
vorgestern. Oder möchte ein Westeuropäer sich, auß=E9r von der Ukrain=
e,
auch noch von den Polen das Wintergas zudrehen lassen? Deutschland und
Rußland sollten sich m.M. nach noch einmal in Polen treffen und es
dieses mal besser machen als damals. Wenn Deutschland und Rußland
zusammen arbeiteten, dann ging es beiden immer gut und die Inselaffen
und Indianermörder mußten solange kleine Brötchen backen.