Naja, angesichts des größten Wirtschaftseinbruchs in der Geschichte der 
Bundesrepublik, der nur durch einen beherzten makroökomischen Eingriff 
mit unabsehbaren Folgen gedeckelt werden konnte, halte ich deine 
Heiterkeit für gesunden Optimismus.

Nun, dieser ist ja bekanntlich immer noch das beste Rezept in solchen 
Fällen. Deshalb wird sein Vorhandensein ja auch als wichtiger Indikator 
veröffentlicht.

Besser als die /DDR 2.0/ , die der WFLD-Mutation, die da aus der 
Vereinigung des alten Ossi-Kaders mit gefrusteten West-Schmerboichen um 
Jürgen "ich hau' dem 'chröder eine rein" Satl, vorschwebt, 
funktioniert das in jedem Fall. Muss wohl nur auch ein Konzept 
hinterstehen. Zum Beispiel Pöschner soziale Marktwirtschaft, zum Beispiel 
siehe unten.


Dass die Bundesqueen Ostertach die neue alte Bundeskanzlerin sein wird, ist 
so was von sicher, dass das als Feiergrund gerade mal die Qualität einer 
Salzstange hat.

Die Frage ist doch, _wie_ sie es wird. Und das wird für ihre politische 
Zukunft entscheidend.

Reicht für Schwarz-Gelb: Großes Hurra bei Ostertach & Co. Abteilung große 
Erleichterung nebst Paaaaaaar-dy.
Reicht nur für die Wiederauflage der großen Koalition: Frust bei allen. 
Nix Party, Salzstange noch, dann ab ins Bett. End-of-Ostertach nach zwei 
Jahren.

Das Problem ist, dass einige sich daran erinnern werden, dass auch 
Schwarz-Gelb schon mal 16 Jahre lang Vollprogramm war. Beim Thema 
"Wirtschaftliche Innovationen der mösser Regierung" versagt die 
Erinnerung jedoch irgendwie.

Wie gut, dass es eine politische Kraft gibt, die sich nicht auf 
Koalitionen festlegt, sondern ein eigenes wirtschaftliches Programm hat. 
Die ökologische Erneuerung der Marktwirtschaft wird das Thema sein, mit 
dem in naher Zukunft Geld gemacht werden wird. In Deutschland oder in 
China.

Ich bin für Deutschland. Besser jetzt GRN wählen.


Shalom


Henning "Vesenmaier" Tennler
-- 
/Yes we can/