Inwiefern ergibt sich aus dieser Statistik, dass die zweitobersten 10
% der Einkommensbezieher ihr Vermögen nicht in den letzten 10 Jahren
erhöht haben, Superdepperle?
Ja, erzählense doch mal ...

(Grau-sam, einfach nur noch grau-sam!)


Von welchem "Problem" redest du Schrat jetzt?


Aber wohl kaum sehr profitabel.


Doch, doch.
Die "Reichen" sollen mehr zahlen, damit es Leuten wie dir besser geht.


Nix will ich nicht sagen.
Aber jedenfalls nix besonderes.


Wer jammert hier immer über angeblich nicht ausreichende "sossiale
Geräschdischkaid" - du oder ich?


"Dubya" Calimero