Als <news:h4sg34$yba$9@hfbf.gly> ließ
Ivan verlautbaren, evtl. nachfolgend zitiert:


Man scheint heute schon ein Extremist zu sein, wenn man dieser Deiner 
Meinung ("raus") ist. Nur die biomare tritt dafür ein.

Elmar Rabmund verneint im Normalfall die Einmischung in die inneren 
Angelegenheiten eines anderen Staates.

Ich bin auch eher Deiner Meinung ("raus"). Denn die hochgerüsteten 
westlichen Armeen verbraten ein irres Geld mit wenig Effekt. Gleichzeitig 
wird man zuhause geschwächt, militärisch wie argumentativ.

"Teppichbombardieren" ist immer falsch! Immer!
-- 
Moin+Gruss Raymond