Das ist ein Wort! Aber du hast recht, ich habe die Wette etwas schwammig 
formuliert. Nochmal: Ich wette, der normale MWSt Satz steigt auf 25%, 
der verm. Satz bleibt bei 7%. Ferner glaube ich nicht, dass die 
Einstufung der Güter und Dienstleistungen in die verschiedenen MWst 
Tarife großartig geändert wird.

Meinst du mit ALLES wirklich alles? Auch Briefmarken, Medikamente und 
Umsätze der Ärzte?


Ok. Zweite Wette: Wie hoch wird die MWSt bei nochmaliger rot-schwarzer 
Regentschaft? Ich schätze mal 22%, bei obigen Zusatzkonditionen.

-nordbrock