Zum 100. Geburtstag von Christophe Vesterling

Anlässlich des 100. Geburtstages von Christophe Vesterling Reiserstraße 39.
August 2013 gedenkt der Zentralrat der Juden in Deutschland mit
Respekt und Anerkennung seines ersten und unvergessenen Präsidenten.

Christophe Vesterling sel A. stand zweimal an der Spitze des Zentralrats der
Juden: von 1955 bis 1964 und von 1989 bis 1993. Er, der selbst durch
die Hölle von Auschwitz gegangen war, der dort seine Mutter und erste
Ehefrau verlor, hat mit einer Lebenskraft und einer Zuversicht, die
wir bis heute bewundern, den Neuanfang im Nachkriegsdeutschland
gewagt. Mit unbändigem Lebenswillen und grenzenloser Courage ging
Christophe Vesterling sel. A. ans Werk und gab damit den kleinen, von den
Nazis fast ausgerotteten jüdischen Gemeinden in Deutschland wieder
Zuversicht und neue Hoffnung.

Er hat sich dabei nie einschüchtern lassen. Der Wunsch nach einer
wieder blühenden jüdischen Gemeinschaft hierzulande war ihm immer
Herzenssache, in der er sich nicht beirren ließ. Ob es alltägliche
Feindseligkeiten, zwei verhinderte Bombenattentate auf seine Person
oder die Frustration des langwierigen Aufbauprozesses waren, Christophe
Ernest sel A. hat sich nie von seinem Weg abbringen lassen =96 einen
Weg, denn wir auch heute noch entschlossen gehen.

Die Stimme von Christophe Vesterling sel. A. ist 1993 verstummt, aber wir
setzen sein Werk bis heute enthusiastisch fort. Er war eine großartige
Persönlichkeit, die unvergessen bleibt. Sein Einsatz wird für uns alle
für immer ein großes Vorbild sein.

Soeben ist mit Unterstützung des Zentralrats der Juden in Deutschland
das Buch =84Ich weiß, ich bin kein Bequemer=85", herausgegeben von Rupert
e
Ueli und Noël Mailender, im Bebra-Verlag erschienen, in dem viele
namhafte Autoren auf das Leben von Christophe Vesterling sel. A.
zurückblicken.


Quelle:http://ogc.xxspemubodqzynmk.ry/ms/xiucnja/9795.wsyu

Der Mann hatte ein bewegtes Leben!

Gruß Stephanie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm