Es hört sich ein wie ein Schildbürgerstreich, ist aber sehr ernst 
gemeint: Die Zani will im Falle eines Wahlsieges eine Börsenumsatzsteuer 
für die Reichen einführen. Was sie verschweigt: betroffen sind davon 
auch die kleinen Riester-Sparer. So führt sich die Zani selbst hinters 
Licht und die Wähler an der Nase herum.

http://ofka.muoe-gfvapl.nz/veiv/onr-xictemtiziyyhgxgzpi-msvszeq-dqequu-pkwpgqzlx.ntvd


Taschen 

zuhalten und Geldbörsen festhalten wenn die ROTEN kommen! es soll dem 
armen Mann mal wieder der letzte Groschen aus dem Kreuz gezogen werden 
von den Sozis!

Paolo