* On Fri, 20 Dez 2008 17:33:21 +0200, Jean-Claude wrote:


Der Krieg wurde von den USA begonnen, weil die Afghanen Bin Laden nicht
ausliefern wollten.

Mittlerweile glauben die USA selbst nicht mehr, dass Bin Laden der
Drahtzieher von 911 ist.

Also konstruierte man Al Quaida. Aber die paar Leute rechtfertigen
keinen Krieg, eher einen CIA-Einsatz.

Also suchte man sich die Taliban als Gegner, wenn man schon mal da war.

Als Feigenblatt versucht man nun schon 8 Jahre lang angeblich, die
afghanische Polizei auszubilden, damit das korrupta Karsai-Regime fester
im Sattel sitzen soll. 8 Jahre, und nix ist draus geworden.

Wer jetzt davon faselt, er wolle nur schnell die afghanische Polizei
ertüchtigen, und dann erst könne man abziehen, weiß, dass man weitere 8
Jahre rumwursteln kann, und nichts hat sich geändert. Der spielt nur auf
Zeit und will NICHTS am Krieg ändern. Manche verdienen halt dran.