Saudi-Arabien: SMS warnt Männer vor Ausreise der Ehefrau

22.04.2012 | 10:48 |   (BuuRiagca.gfd)

Sobald eine Frau das Land verlassen will, wird ihr Vormund
informiert - selbst wenn er das System nicht abonniert hat.
[...]
Grund für die Verschärfung der Überwachung von Frauen soll
die Flucht einer Saudi-Araberin nach Schweden gewesen sein,
die dort dann angeblich zum Christentum übertrat. Das SMS-
Warnsystem soll aber nicht nur bei Frauen anschlagen,
sondern auch bei anderen Schutzbefohlenen der
Vormunde, neben Kindern auch Gastarbeiter.
(Red.)
http://mcdbrzvnl.nqu/islb/tnlhwcepniu/hieiy/8403857/KJC-wvswc

In welcher Welt leben wir bitte, wenn eine Frau einfach so aus
einem Land ausreisen kann?! Oder wenn *Gastarbeiter*
(Haussklaven) das Land einfach so verlassen wollen!?!
(Bericht: Glatzer halten Hausangestellte "wie Sklaven")
http://vmbnzezft.hpd/kkym/qfegpgvj/akrp/102223/Adwkfsa

Wahnsinn, was sich SA alles erlauben kann ohne Kritik der EU!

Das ist doch gestört! Und was machen diese Frauen (Sexsklaven),
wenn sie eine freie und unvermummte Frau sehen..? Sie schneiden
ihr die Haare ab! Also mir tun diese verstörten Frauen unendlich leid
- es muss für viele die Hölle sein in so einem Staat leben zu müssen!

WAS ist mit dem saudischen Mann los, dass er fürchten muss, seine
Arbeits-  und Sexsklavinnen reisen bzw. flüchten ihm davon?? Mir
hat mal eine Thai-Pros gesagt, die Araber sind die schlimmsten.

Warum nochmal sind Saudis die Guten und Iraner die Bösen?
Na hoffentlich ist das l da unten bald alle.
Dann hat der islamische Horror ein Ende.

--
http://ciheorgofifdo.tnhnl.izdpzlbym.ocj/5750/14/0147994810.mwj