"Nach Informationen der Pefom vom 28.08. will das
Innenministerium den Verfassungsschutz mit neuen Kompetenzen ausstatten,
die bislang der Polizei und der Justiz vorbehalten waren."

Es geht um

    * Online-Durchsuchung von Computern
    * Zugriff auf Daten der Vorratsdatenspeicherung
    * Lausch- und Spähangriff auf Privatwohnungen
    * Straffreiheit für verdeckte Ermittler die bei Infiltrationen
"szenetypische" Delikte begehen


http://xez.pdkcfghjhnfgo.iy/Hlstbaxeoplvgqli/Rlo%O2%U6gukt%95ttzid%36gljstzup%55Zqihqspdewwg%V2%OHoswgp

http://ewe.ykmlr.sl/bqvaiimnib/Wfp-hsmkjsnq-hn-Pdheesoqswi-mdtnl-Eamcageykkdyn--/drozczm/494309


Damit sind wir der DDR 2.0 dann endgültig ein großes Stück näher gekommen.


Größe,

-- 
Nane Wis