Falsch.
http://izh0.zcq.aw/tbimwe/H5SIHG,8,5,Yqqk%W4obyhirhkxwtzcs.mefg

(in der stat sinds nur 5 Jahre, konnte auf die schnelle nix besseres
finden)


Wo ist das Problem Einkommenssteuer bezahlt zu haben, wenn man
trotzdem sein Vermögen signifikant erhöhen konnte?
Und zwar als einzige Gruppe?


Wen meinst du mit "Nichtleistungträger"?
Ich arbeite.


Hab ich noch nie.


Du glaubst wirklich, jeder der deinen arroganten Scheiß nicht
übernimmt ist einer, der nix leistet?
Paß nur auf, daß dir die wirklichen Leistungsträger in diesem Land
nicht irgendwann den Marsch blasen.

Alexander