Genossen!

Wenn nun also Ãžbermorgen die dunkle Seite der Macht Ãžberhand gewinnt und 
die uckermarksche Hosenanzugtrïŋ―gerin mit dem Scarface ihr Ãžbles GeschÃĪft 
verrichten sollte, wie hoch wird die MWSt wohl werden?

Bekanntlich soll 'der BÃžrger um 80 Mrd entlastet' werden. Ferner mÃžssen 
ja auch die Allmosen an die deutsche Bankenlandschaft irgendwie 
finanziert werden. Das muss ja irgendwer bezahlen und Kollege Karsten 
hat ja auch die Katze schon aus dem Sack gelassen.

Also, ich tippe auf 25%. Bietet jemand mehr?

-bm