LOL, und Du glaubst Du kannst Deinen gelben Schrott essen? Ich lagere 
massenhaft Konserven, Mehl, Zigaretten, Schokolade und ähnliches ein, 
und wenn Du nach dem großen Crash mit Deinem Gold angekrochen kommst, 
mache ich den Preis. Ein Kilo Brot = ein Kilo Gold. Aber nur wenn Du 
schön "Bitte Bitte" machst. Wenn mir dann Deine Fresse nicht passt, 
kannst Du sehen wo Du bleibst. Wie war der Goldpreis in Deutschland im 
Herbst 45 /Frühling 46 im Vergleich zum Preis von Brot und Mehl? Was 
willst Du mit Immobilien, die kannst Du auch nicht essen, und die kannst 
Du dann erst recht nicht in Brot umtauschen.
Du solltest Dich wohl besser Hinrich nennen, die Eselsohren kann man bei 
Dir schon deutlich erkennen.

NT Pulchen 34