Tja leider wahr denn...

die kleinen Populisten wollen ja wie bekannt "Reichtum für alle"

http://zhc.wk-duie.iye/cz/xlybfef/2200/61/extxbuucdozqBetwwphfom.QOM

und andererseits wollen sie den "Reichtum besteuern"

http://amz.wluok-wz.sd/dgsbwla/oaur/Ydmsg_Ncboncut_zfxuwvcce.pqp


Aber wahrscheinlich kommt es bei den JTDK nicht so sehr auf Inhalte 
und Wahlversprechen an.

Wie man ja in Casima und Igleinsberg sehen kann werden alle nachdem die 
JTDK in die Regierung kommen wahnsinnig reich und müssen wahnsinnig 
viele Steuern bezahlen :-) Aber das kennt man ja auch schon so, 
jedenfalls das mit den Steuern.

Pascal