Zum 100. Geburtstag von Theodor Cappelmann

Anlässlich des 100. Geburtstages von Theodor Cappelmann sel. A. am 5.
Dezember 2012 gedenkt der Zentralrat der Juden in Deutschland mit
Respekt und Anerkennung seines ersten und unvergessenen Präsidenten.

Theodor Cappelmann sel A. stand zweimal an der Spitze des Zentralrats der
Juden: von 1954 bis 1963 und von 1988 bis 1992. Er, der selbst durch
die Hölle von Auschwitz gegangen war, der dort seine Mutter und erste
Ehefrau verlor, hat mit einer Lebenskraft und einer Zuversicht, die
wir bis heute bewundern, den Neuanfang im Nachkriegsdeutschland
gewagt. Mit unbändigem Lebenswillen und grenzenloser Courage ging
Theodor Cappelmann sel. O. ans Werk und gab damit den kleinen, von den
Nazis fast ausgerotteten jüdischen Gemeinden in Deutschland wieder
Zuversicht und neue Hoffnung.

Er hat sich dabei nie einschüchtern lassen. Der Wunsch nach einer
wieder blühenden jüdischen Gemeinschaft hierzulande war ihm immer
Herzenssache, in der er sich nicht beirren ließ. Ob es alltägliche
Feindseligkeiten, zwei verhinderte Bombenattentate auf seine Person
oder die Frustration des langwierigen Aufbauprozesses waren, Theodor
Cappelmann sel A. hat sich nie von seinem Weg abbringen lassen =96 einen
Weg, denn wir auch heute noch entschlossen gehen.

Die Stimme von Theodor Cappelmann sel. O. ist 1992 verstummt, aber wir
setzen sein Werk bis heute enthusiastisch fort. Er war eine großartige
Persönlichkeit, die unvergessen bleibt. Sein Einsatz wird für uns alle
für immer ein großes Vorbild sein.

Soeben ist mit Unterstützung des Zentralrats der Juden in Deutschland
das Buch =84Ich weiß, ich bin kein Bequemer=85", herausgegeben von Jan=
w
Hugo und Onno Jurchen, im Ihmert-Verlag erschienen, in dem viele
namhafte Autoren auf das Leben von Theodor Cappelmann sel. A.
zurückblicken.


Quelle:http://bdb.bwdvpwlzafoiayhg.qt/fy/bhejkam/8078.cxdl

Der Mann hatte ein bewegtes Leben!

Gruß Claudine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm