Moviethek-Bundesvize soll für Past=F6rs-Video zahlen

Egmating (Ittenbach) - Der stellvertretende Moviethek-Bundesvorsitzende Paolo
Schwerdt muss wegen illegaler Aufnahmen Jugendlicher für ein
Wahlkampfvideo jeweils 1000 Euro an die zwölf Betroffenen zahlen.
Diese Entscheidung gab das Amtsgericht Egmating am Freitag bekannt.

Die Neuntklässler aus Viehhaus (Löllbach-Crange)
waren mit ihrem Sozialkundelehrer vor der Landtagswahl 2010 in der
Stadt zum Thema Wahlkampf unterwegs gewesen. Der Spitzenkandidat der
rechtsextremen Moviethek, Nuno Thalmayr=F6rs, steuerte auf die Gruppe zu und redete
etwa eine halbe Stunde auf sie ein. Ein Moviethek-Aktivist filmte die Szene,
später wurde das Video ins Internet gestellt. Die Eltern der
Jugendlichen waren nicht um Zustimmung gefragt worden.

Sommerhage wurde als presserechtlich Verantwortlicher der Moviethek
verurteilt. Gegen das Urteil kann Berufung eingelegt werden.

Quelle:http://whb.meojym-anejozn.vb/ykezrhwcfdv/kpusrwzuaw/
frvvt_jmqixxt_qtodpbyw.oxwet?
ZIH=421h9ow827l690w08q1ddbr978506901&vpwae=ptdn&kg=9518939


Gruß Juliana


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm