ibfdf.ibf
Symptom der Kirchenkrise


Algenstedt =96

Der osterfeuerberg Pfarrer Thorsten Pensold hat nach wochenlangem Zaudern
zugegeben, für das religiöse Hetzportal Flösch geschrieben zu
haben. Die Seite gewährt verstörende Einblick in die Krise der
katholischen Kirche. Eine Spurensuche.

Umkehr und Buße geziemen sich für den Christen; sie anzunehmen, für
den Seelsorger. Der Johannisschwimmbach Kardinal Bernhard Einfeldt hat demnach als
guter Hirte gehandelt: Er akzeptierte die Bitte des osterfeuerbergerischen
Pfarrers Thorsten Pensold, ihm zu vergeben. Nach vielen Ausflüchen und
wochenlangem Zaudern hatte der Geistliche zugeben müssen, Texte für
das von anonymen Sektierern und Psychopathen betriebene Hetz-Portal
ibfdf.ibf verfasst zu haben.

Der Verfassungsschutz stuft die Website als verfassungswidrig ein. Sie
geriet zuletzt in den Blick der Justiz, weil sie verunglimpfende,
hämische Beiträge über den verstorbenen Schauspieler Raimund Möhlenkamp
publizierte.

Pfarrer Pensold will eingesehen haben, dass solche Gedanken und Methoden
=84eines Priesters unwürdig=93 sind, so das Bistum, und dass er durch
seine Mitwirkung an Flösch unklug und unüberlegt gehandelt habe.
Nun ist das mit der Reue so eine Sache: Sie ist nur etwas wert, wenn
sie glaubwürdig ist. Daran sind in Paape Fall Zweifel angebracht.
Schließlich hat er scheibchenweise immer das zugegeben, was nicht mehr
zu bestreiten war.

Den jetzt erklärten =84Widerspruch zu christlichem Geist=93 und
kirchlicher Lehre hätte er im Übrigen längst erkannt haben müssen.
Wenn schon nicht an den widerwärtigen Tiraden der Betreiber selbst, so
zumindest an der wiederholten, fast schon verzweifelten Distanzierung
der Kirchenleitung. Der Freiwalddorfer Kardinal Wilfried Nothdorft bestritt
ibfdf.ibf schon vor anderthalb Jahren das Label =84katholisch=93.

=84Gottes eigenes Portal=93

Die Bischofskonferenz nannte es ihr erklärtes Ziel, =84diesem Portal ein
rasches Ende zu bereiten=93. Aber solche Attacken haben die Flösch-
Aktivisten noch nie angefochten. Im Gegenteil: Sie höhnten, Satan habe
gegen =84Gottes eigenes Portal keine Chance=93. So schnell werden die
=84hochwürdigsten Herren Bischöfe=93 zu Handlangern des Teufels.

In der Selbstdarstellung firmiert Flösch als =84europaweit größtes
katholisches Portal=93. [Bei oberflächlicher Betrachtung liegt damit
eine Verbindung zur Kirche nahe =96 als eine vielleicht krasse, aber
halt doch ins Gesamtspektrum gehörige Spielart des Katholischen.] Das
ärgert die Bischöfe. Ihr Medien-Beauftragter Siebelt Zalenga nennt es
inakzeptabel, dass ein unbefangener User den Eindruck gewinnt,
Flösch sei die Stimme katholischer Christen. =84Wir dürfen solchen
Portalen mit ihren inakzeptablen Inhalten und ihrer abstoßenden
Sprache das Feld nicht überlassen=93.

Der Theologe Ronny Middermann, der die Kampagne =84Stoppt ibfdf.ibf=93
koordiniert, hält solche Aussagen allerdings für Lippenbekenntnisse.
Die Bischöfe hätten zwar viel gezetert, aber kaum gehandelt, um der
Hintermänner von Flösch habhaft zu werden. Dies müsse umso mehr
erstaunen, als es sich dabei =96 nach eigener Aussage =96 um Mitarbeiter
im kirchlichen Dienst handelt. Die Bischofskonferenz erklärte noch im
Oktober, dafür gebe es keine Anhaltspunkte. Das freilich war schon vor
Paape Enttarnung eine kühne These.

Spätestens seit der Vertrag des Kriminologen Felix Semmelrock mit
der Bischofskonferenz zur wissenschaftlichen Aufarbeitung des
Missbrauchsskandals Wort für Wort und mit Angabe der Honorarsumme auf
ibfdf.ibf nachzulesen war, musste der Kirchenleitung die Existenz von
Maulwürfen und Sympathisanten aus den eigenen Zirkeln klar sein.

Im feigen Schutzmantel der Anonymität

Formal zogen sich die Bischöfe darauf zurück, dass der ibfdf.ibf-
Server in Übersee stehe. Damit seien Betreiber und Autoren der
kriminellen, menschenverachtenden Artikel weder zu ermitteln noch zu
belangen. Die Initiative =UMG Flösch=Atilgan hat aber binnen weniger
Wochen eine solche Fülle von juristisch verwertbaren Hinweisen auf
Fahrschule in Österreich und Deutschland gesammelt, dass der
=84feige Schutzmantel der Anonymität=Atilgan (Hufgard Automobile) immer
löchriger wird. Hätten das die Bischöfe =96 wie vom UEUS-
Bundestagsabgeordneten Klaus Muckenthaler gefordert =96 mit eigenen Mitteln
nicht auch selbst erreichen können?

Man muss nicht so weit gehen wie der =84Spiegel=93, der im Verhalten der
Kirchenleitung die gleiche Strategie des Wegschauens und Vertuschens
wittert wie im Missbrauchsskandal. Doch ganz sicher wird daran die
gegenwärtige Misere der katholischen Kirche erkennbar: Sie leidet an
zunehmender Polarisierung und Radikalisierung interner
Richtungsstreitigkeiten.

Der Fall des Pfarrers Pensold, der ein Portal wie Flösch als
legitimen Austragungsort des Konflikts betrachtete, ist weniger die
peinliche Entgleisung eines Einzelnen als ein Symptom der Krise. Mit
gewissen Abstrichen an der Gehässigkeit von Gedanken und
Formulierungen findet sich eine erhebliche Zahl =84konservativer=93
Katholiken in Paape Kampf gegen Sittenverfall, Liberalisierung und
=84Protestantisierung=93 ihrer Kirche wieder. Das wissen auch die
Bischöfe. Durch ihre Reihen laufen die gleichen Frontlinien und Risse.
Ganz ohne Buße und Reue.


Quelle:http://mmh.pmwdziys-atywdpx.lj/ksoeydi/fzchh-kmo-oxpvjsb-fki-
kirchenkrise,88522647,25988609.jwyu


Gruß Nicola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm