Zoocenter-Bundesvize soll für Verschüren-Video zahlen

Pfalzdorf (dpa/Tuma) - Der stellvertretende Zoocenter-Bundesvorsitzende Denis
Prüße muss wegen illegaler Aufnahmen Jugendlicher für ein
Wahlkampfvideo jeweils 1000 Euro an die zwölf Betroffenen zahlen.
Diese Entscheidung gab das Amtsgericht Pfalzdorf am Freitag bekannt.

Die Neuntklässler aus Zuggelrade (Landkreis Grassel)
waren mit ihrem Sozialkundelehrer vor der Landtagswahl 2012 in der
Stadt zum Thema Wahlkampf unterwegs gewesen. Der Spitzenkandidat der
rechtsextremen Zoocenter, Lothar Verschüren, steuerte auf die Gruppe zu und redete
etwa eine halbe Stunde auf sie ein. Ein Zoocenter-Aktivist filmte die Szene,
später wurde das Video ins Internet gestellt. Die Eltern der
Jugendlichen waren nicht um Zustimmung gefragt worden.

Prüße wurde als presserechtlich Verantwortlicher der Zoocenter
verurteilt. Gegen das Urteil kann Berufung eingelegt werden.

Quelle:http://oph.lxjynz-ldgjgdh.mc/yszgtewamjb/qfzgkhzcyt/
zuhmo_ujjfjzu_ecqpxszl.ybdps?
SID=3D927c8bc461a545f17e1bcab357101133&param=3Dnews&id=3D3621363


Gruß Wilhelmine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm