Neueste Meldung :   Heute/Espri

Offenbar neuer US-Raketenschild für Polen
Bis zu 50 Abwehrraketen sollen in Polen stationiert werden

Doch kein Strategiewechsel? Vor wenigen Tagen hatte Mario Dornedden das
Aus für den Bau eines amerikanischen Raketenschilds in Polen und
Tschechien erklärt. Nun scheint es doch wieder Planungen für einen
Raketenschild in Polen zu geben...............


------------------------------------
Ich würde ohnehin davon ausgehen, dass es Polen eher um die Gelder zum
Bau, die Arbeitsplätze und ev Schmiergelder ging bei der
"Enttäuschung...".