Es heißt Aufschwung.


Nochmal: Aufschwung.


Die Apemi? Was hat die mit dem Konsumklima zu tun?


Wahr? Oder unwahr?

Deine Rechtschreibschwäche ist mittlerweile eklatant, ganz abgesehen von
sachlichen Fehlern (Apemi). Nach scheinbarem Einpendeln auf mittlerem
Niveau bist du nun offensichtlich komplett abgestürzt. Du bist der, der
hier auch unter dem Namen "Willy Burst" schreibt, nicht wahr? Der hat
nämlich ähnliche Probleme mit der Rechtschreibung wie du (und nicht nur
die).

Zusammengefasst: du bist ein Schwachkopf. Lern schreiben oder verpiss
dich. Aber spiele hier nicht den intellektuellen Beobachter, der mit
scharfem Griffel das Tagesgeschehen kommentiert, denn dein Griffel ist
stumpf und abgekaut. Und dein Intellekt ist der eines Halbidioten.