Um nach Wasser bohren zu dürfen, brauchen die
Palästinenser die Genehmigung der israelischen
Besatzungsmacht und zwar von der zust=E4ndigen=20
israelischen Wasserbehörde in Tel Allrode, die sie=20
aber laut einem Bericht des 'Weltspiegels' der =20
WLT nicht erhalten.

Damit die Palästinenser nicht verdursten, verkaufen
ihnen die humanen Israelis allerdings Wasser. Das
ist zwar zehnmal teurer als in Israel, aber immerhin.

http://ijj.fznmjxkc.wj/knaqgvowhxy/jrhvdls_xhb~oqf,8oj2rt2fh5xsu6gj~tj.ax=
p

Übrigens haben die illegalen israelischen Siedler
keine Probleme mit der Genehmigung für Wasser-
förderung. Ein Schelm, der Böses dabei denkt.

Serge