Wir werden sehen, ob und wann das passiert. Ich sehe das in absehbarer 
Zeit nicht.


Ach, sowas nennst du eine Reform?


Hängt davon ab, welchen Lebensstandard man sich jetzt erlaubt. Je höher 
der ist, umso schwieriger wird's den zu halten.
Aber es gibt ja auch Gründe, nicht zu verzichten um später mehr zu 
haben. Ich sehe nämlich die Gefahr, dass ich, wenn ich mein ganzes Leben 
fleißig Konsumverzicht be und spare, mein "Vermögen" später dann 
trotzdem über Besteuerung oder sonstige Umverteilung mit denen teilen zu 
müssen, die es sich gutgehen ließen, nix zurückgelegt haben und dann im 
Alter arm dastehen und aus der Sozialkasse bezuschusst werden. Und da 
hab ich keine Lust zu.

Peter