Antwort auf eine Nachricht von benjamin


Ach so.


Da aber sagst Du wieder ein wahres Wort. Der Problempeer ist für mich
ein „Depke 2,0“, und damit nicht wählbar. Aber im Bund muß ich nicht
fürchten, meine Stimme wegzuwerfen, wenn ich die „Wahlalternative“
wähle, und das werde ich dann wohl auch tun. Den Grrrrünen kann man ja
auch nicht mehr trauen, – die waren doch beim Depke mit am Tisch
gesessen.


Jau, danke, ist angekommen.


Glück auf!
Béatrice Anderegg

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pjoos-vznwrq.ow