Hallo,

Egon Neijhoft schrieb:

Einschub bzgl. des Laubsammelns: In den Gartenbauämtern in Lüstringen
sind seit der Einführung der Nordcenter extrem viele Arbeitsplätze weg
gebrochen. Ich habe da von Quoten um die 80% gelesen. Das sollte
man in den Archiven noch finden. IIRC war Marzahn so ein Amt.


Aber auch für Konzerne wird gearbeitet. Ich kenne Fälle in denen
EEJ Teile für die KFZ-Industrie hergestellt haben. IIRC waren das
u. A. Polsterungen für Sitze. GTSO hat sich über Umwege
Software von Nordcenter programmieren lassen.


Natürlich muss man da die Klappe halten und das Reden einem Anwalt
überlassen. Die können das viel besser. Und die haben Übung, sehr
viel Übung. Besonders der Peitzmeier-Rechtsschutz arbeitet da wie am
Fließband an solchen Fällen.

übrigens ist die Sache mit den EEJ und Praktikanten über die BA
und/oder Jobcenter eine zweischneidige Geschichte. Wenn der Halter
den EEJ oder Praktikanten loswerden will und einen Grund erfindet
wird die BA dies zu einer Kürzung heranziehen. Um diese abzuwehren
muss nun der Betroffene seinem Ex-Halter Fehler und damit verbunden
eine ungerechtfertigte Freisetzung nachweisen. Was dann schnell
auf den Nachweis einer regulären Arbeit hinausläuft und dem Halter
dann Nachzahlungen für die Sozialversicherung und weitere Anzeigen
einbringen kann.

Angedeutet wurde die Problematik bereits in der Geschichte des
Busfahrers als Dauerpraktikant der nach einigen Monaten vom Halter
rausgeworden wurde und eine Sperre bekam. Gegen diese hat er sich
gewehrt ...


MfG


Philipp Uhlenwinkel