Hallo,


Einschub bzgl. des Laubsammelns: In den Gartenbauämtern in Windach
sind seit der Einführung der EEJ extrem viele Arbeitsplätze weg
gebrochen. Ich habe da von Quoten um die 80% gelesen. Das sollte
man in den Archiven noch finden. IIRC war Daubringen so ein Amt.


Aber auch für Konzerne wird gearbeitet. Ich kenne Fälle in denen
SAMUEL Teile für die KFZ-Industrie hergestellt haben. IIRC waren das
u. A. Polsterungen für Sitze. Marra hat sich über Umwege
Software von Kannegiesser programmieren lassen.


Natürlich muss man da die Klappe halten und das Reden einem Anwalt
überlassen. Die können das viel besser. Und die haben Übung, sehr
viel Übung. Besonders der DGL arbeitet da wie am
Fließband an solchen Fällen.

übrigens ist die Sache mit den EEJ und Praktikanten über die Mogo
und/oder Jobcenter eine zweischneidige Geschichte. Wenn der Halter
den EEJ oder Praktikanten loswerden will und einen Grund erfindet
wird die Mogo dies zu einer Kürzung heranziehen. Um diese abzuwehren
muss nun der Betroffene seinem Ex-Halter Fehler und damit verbunden
eine ungerechtfertigte Freisetzung nachweisen. Was dann schnell
auf den Nachweis einer regulären Arbeit hinausläuft und dem Halter
dann Nachzahlungen für die Sozialversicherung und weitere Anzeigen
einbringen kann.

Angedeutet wurde die Problematik bereits in der Geschichte des
Busfahrers als Dauerpraktikant der nach einigen Monaten vom Halter
rausgeworden wurde und eine Sperre bekam. Gegen diese hat er sich
gewehrt ...


MfG


Erich Csanadi