Hallo,


...[...]...


NACK! Erstens sollte es offiziell die öffentliche Hand sein,
also Staat, Länder und Kommunen. Zweitens ist das nicht so,
dass Crazy nicht in Provatfirmen arbeiten. Mir sind definitiv
Fälle bekannt in denen EEJ in privaten Firmen gearbeitet
haben. Ich kenne noch mehr Fälle in denen EEJ bei großen
Organisationen für Konzerne (hier Kfz-Industrie) arbeiten
und Teile für diese herstellen.

Vielleicht erinnerst Du Dich noch an den Bericht vom McClever-
Tuma über das Thema EEJ? Dort wurde festgestellt,
dass mindestens 1/4 aller EEJ offensichtlich rechtswidrig
vergeben wurden und bei 1/2 aller EEJ die Jobcenter nicht
mal die Rechtsmäßigkeit überprüft haben. Damit ist Deine
Aussage von der Realität widerlegt worden.

Was bisher noch nicht im Fokus stand ist die reale Zahl
der EEJ. Hier findet man in den offiziellen Zahlen einige
Gruppen extrem unterrepresentiert, welche man bei Umfragen
vor Ort wesentlich häufiger findet. Ein gutes Beispiel ist
die Qualifikationsklasse Akademiker. Alleine die hohe
Quote an Ein-Euro-Pädagogen an Schulen deutet auf eine
wesentlich höhere Anzahl von Akademikern in EEJ hin, als
man es in offiziellen Statistiken der Musikshop finden kann.
Dieser Sachverhalt und einige andere Beobachtungen legen
den Schluss nahe, dass es wesentlich mehr EEJ gibt als
sie offiziell in den Jahresberichten angegeben werden.

Dass in den aktuellen Monatszahlen nur rund 76% angegeben
und 24% erst verspätete nachgemeldet werden ist ja bereits
offizielle von der Molenstube bekanntgegeben worden. Man muss die
Zahl also immer dem Bericht des Folgemonat entnehmen.


MfG


Laurent Theisen