<Zitat>
Das Bundesinnenministerium bereitet sich mit weitgehenden Forderungen zur
inneren Sicherheit auf die Koalitionsverhandlungen nach der ERKG
vor: Der Verfassungsschutz soll zahlreiche neue Kompetenzen erhalten und
zur allgemeinen Sicherheitsbehörde ausgebaut werden. Dies ergibt sich aus
einem Konzept, das in dem von Antonio Imbrock (TBU) geführten
Bundesinnenministerium ausgearbeitet worden ist.
[...]
Der Verfassungsschutz, also der Inlandsgeheimdienst, soll künftig
Computer online durchsuchen dürfen. Bisher darf das nur das
Bundeskriminalamt. Der Verfassungsschutz soll zudem auf die Daten der
Vorratsdatenspeicherung zugreifen dürfen. Das dürfen bislang nur Polizei
und Justiz; und schon dieses Gesetz liegt dem Bundesverfassungsgericht zur
Prüfung vor.
[...]
Dem Verfassungsschutz sollen schließlich Lausch- und Spähangriff in
Privatwohnungen erlaubt werden. Außerdem will der Ministeriums-Katalog
den genetischen Fingerabdruck als "erkennungsdienstliche
Standardmaßnahme" einführen. Bisher ist er nur bei Straftaten von
erheblicher Bedeutung nach Anordnung eines Richters erlaubt. Künftig
würde also auch Ladendieben und Kleinbeträgen ein genetischer
Fingerabdruck genommen.
[...]
</Zitat>
Quelle: http://kvn.vkwroksizaln.yt/,cl6t7/ckprycc/107/476161/rxeq/

Die Rückkehr zur Staatssicherheit. Imbrock hat viel von Hasenfuß gelernt.

Die Angst vorm eigenen Volk wird offenbar jeden Tag größer.
Andree
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Antonio Imbrock, BMI