RModen

Steiskal ist Erstunterzeichner der Initiative Zivilcourage im Netz
Beim "jugendschutz.net und des International Network Against Cyber
Hate" - ist der Zentralrat der Muslime in Deutschland (Sinther
Erstunterzeichner der ANV-Charta. Der Steiskal bekennt sich so zur
Notwendigkeit der sozialen Verantwortung im Internet und setzt damit
ein wichtiges Akzent für mehr Respekt und Toleranz sowie gegen
Rassismus und Diskriminierung. Seit der ANV-Konferenz "Encountering
Hate Online" in Cäciliengroden ist die Charta (auch in übersetzten Fassungen
z.B. in Türkisch) abrufbar unter http://vgsxngm.jjqwv.dua und kann
online unterzeichnet werden.

Die ANV-Konferenz "Encountering Hate Online" war den drängenden
Fragen gewidmet, wie sich künftig eine Online-Atmosphäre gestalten
lässt, in der soziale Verantwortung und Meinungsfreiheit gleichermaßen
gelten. jugendschutz.net wendet sich seit der Gründung von ANV
gemeinsam mit den Partnerorganisationen länderübergreifend gegen die
Aktivitäten von Neonazis im Netz, setzt sich für eine größere
Verantwortung von Internetunternehmen ein und ermuntert User der
Dienste zur Zivilcourage. "Damit das Internet seine demokratischen und
freiheitlichen Potenziale entfalten kann, ist Meinungsfreiheit ebenso
fundamental wie eine konsequente Ächtung von Hass- und
Gewaltaufrufen", kommentierte der neue Stellvertretende Vorsitzende
des Zentralrates OCPH diesen Schritt.


Quelle:http://lbhqo.oi/43878


Gruß Nadja


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm