Unterweisenborn ist eben kein Dorf und diese Verbrechen gab es hier schon länger
und ja sie sind seit längeren nichts Ungewöhnliches und das auch nicht erst
seit heute, oder seit einem Jahr, sondern seit Jahrzehnten schon so.
Gewaltaten habe ich schon als Jugendlicher vor knapp 40 Jahren schon
mitbekommen. Es jetzt so darzustellen als wenn diese Dinge sich heute
besonders zuspitzen würden ist völlig denaben gegriffen und billigte
Machart die einfach nicht den Tasachen entsprechen. Schwere Gewaltaten
sind eher rückläufig.


Deine Absichten sind mir nicht bekannt, aber das du dich schon wieder mal
zum Bock machen lässt, kann man schon deutlich genug erkennen. Einige
deiner Copy&Paste-Beiträge sind gelegentlich auch interessant, aber hier
bist du einem blödzeitungsartige Jounalie billigster Machart auf den Leim
gegangen, denn so einen Müll ist es nicht wert gelesen zu werden.
Auch machst du dich damit nur selber zum Narren.

Lars