Der IQ hängt mit der Schulbildung zusammen. Höchstwahrscheinlich 
deswegen sagen Psychologen alle 20 Jahre steigt der IQ der Bevölkerung 
um 9 Punkte. Dementsprechend werden sie aktualisiert/neu geeicht. Das 
Militär macht IQ-Tests zur Einstufung ihrer Wehrpflichtigen. In Dänemark 
haben diese Tests einen sinkenden IQ der dänischen jungen Männer 
ergeben. Das dürfte aber eher mit schlechten Schulen zusammenhängen als 
dass die dänischen Männer dümmer werden. Darum: Bessere Schulen.

Gilt der IQ als Maßstab für die Motivation oder nur für den Intellekt 
bzw. die Begeisterung für Denksport?

mfg

Pascal