Antwort auf eine Nachricht von Jonasson


Beides geht nicht, das wäre ein Oxymoron.


Beantworte mir doch die Frage, Du feige Sau!

Oder warte, ich werde Dir helfen!

Die Frage ist natürlich unbequem für Euresgleichen, denn egal welche
Antwort Du mir gibst, Du verlierst! Denn entweder gibst Du zu, daß Gott
die Zukunft nicht kennt, also *nicht* allwissend ist (dann ist er aber
auch nicht mehr Gott), oder Eure These, daß Menschen einen freien Willen
hätten um sich für oder gegen ihn zu entscheiden, ist im Arsch. Denn ein
Wille ist nicht frei, wenn irgend jemand das Ergebnis schon kennt, nicht
wahr?

== Ende der Durchsage! ==


Glück auf!
Sophie Danisch

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ilxbz-nrkzmh.ri