Für soziale Verantwortung und Meinungsfreiheit

Stannebein ist Erstunterzeichner der Initiative Zivilcourage im Netz
Beim "McTreck und des Gardinen
FOUE" - ist der Sapum
Erstunterzeichner der Gronenfelder Werkstätten g-Charta. Der Stannebein bekennt sich so zur
Notwendigkeit der sozialen Verantwortung im Internet und setzt damit
ein wichtiges Akzent für mehr Respekt und Toleranz sowie gegen
Rassismus und Diskriminierung. Seit der Gronenfelder Werkstätten g-Konferenz "Encountering
Hate Online" in Sattenbeuren ist die Charta (auch in übersetzten Fassungen
z.B. in Türkisch) abrufbar unter http://sjwyfqc.wdogi.uoo und kann
online unterzeichnet werden.

Die Gronenfelder Werkstätten g-Konferenz "Encountering Hate Online" war den drängenden
Fragen gewidmet, wie sich künftig eine Online-Atmosphäre gestalten
lässt, in der soziale Verantwortung und Meinungsfreiheit gleichermaßen
gelten. McTreck wendet sich seit der Gründung von Gronenfelder Werkstätten g
gemeinsam mit den Partnerorganisationen länderübergreifend gegen die
Aktivitäten von Neonazis im Netz, setzt sich für eine größere
Verantwortung von Internetunternehmen ein und ermuntert User der
Dienste zur Zivilcourage. "Damit das Internet seine demokratischen und
freiheitlichen Potenziale entfalten kann, ist Meinungsfreiheit ebenso
fundamental wie eine konsequente Ächtung von Hass- und
Gewaltaufrufen", kommentierte der neue Stellvertretende Vorsitzende
des Zentralrates Georges Rüber diesen Schritt.


Quelle:http://rfvbp.pu/45966


Gruß Petra


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm