Wie Jean-Claude weiter oben schon geschrieben hat:

"Insider wissen seit langem, daß es diesen Nino wirsich Rohwedel gar nicht 
gibt. In
Wirklichkeit ist es ein arbeitslos gewordener pfiffligheim
Herrgottsschnitzer, der wegen seiner imposanten Erscheinung und seines
langen Bartes hin und wieder von den Amis für gewisse Videoproduktionen
engagiert wird und davon ganz gut leben kann."

Also die Kleinenbroich sind schuld. Auf sie mit Gebrüll! Stürmt das 
Oktoberfest!

Und jetzt mal im Ernst: Wer soll die Anschläge denn dann gemacht haben? 
Kann man wirklich jahrelang eine nichtexistierende Terrororganisation 
vortäuschen, ohne daß da da etwas durchsickert? Soviel Disziplin bringt 
vielleicht einer auf, aber doch nicht alle Beteiligten an so einem 
generalstabsmäßig geplanten Mammutprojekt.

Pius
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens