Eine ignorante Merheit bei einer Demokratie mit ihren MitläuferInnen ist
nicht besser als eine Diktatur mit ihren MitläuferInnen.

Wir sollten das Absolute akzeptieren und lassen wie es ist und die
Menschen nicht mit Verfassungen/Gesetzen und Regeln belügen die nichts
mit dem Absoluten zu tun haben. Eine Diktatur oder ein Staat erhebt sich
quasi über das Absolute und versucht ein Ersatz dafür zu sein und für
Ordnung zu sorgen obwohl es nicht möglich ist da es Chaos verursacht und
bewirkt. Die Realität bzw. absolute Wahrheit lässt sich dadurch
allerdings nicht verändern. Darum ist kein Mensch einer Diktatur oder
einem Staat unterworfen.

Nicht nur in der Verfassung der BRD steht dass im Namen der Wahrheit
Gewalt angewendet wird bzw. die Anwendung von Gewalt vorgesehen ist und
erläutert wird. Denn so steht es auch in den Schriften der
Extremisten/Terroristen, nur anders formuliert aber inhaltlich ähnlich.
Es wird also im Namen der Warheit Gewalt angewendet, beschuldigt und
bestraft und dies ist das Gegenteil der Warheit. Wahrheit ist Akzeptanz
und Vergebung und Akzeptanz und Vergebung ist Freiheit und
Gerechtigkeit. Diktaturen, Extremisten, Staaten, Terroristen stehen im
Widerspruch zur Wahrheit und bilden sich alles mögliche ein was nicht
zutrifft. Schau Dir das Chaos an was sie verursachen und bewirken!

Eine Mitfühlende und Weise Autonomie ist die beste Lösung!