Das ist dummes Zeug. Damit würdest Du behaupten, daß alles, was in den
letzten 4 Jahren nicht geändert wurde, nie geändert wird.


Das tun sie doch gerade durch die *Beibehaltung* des Rentensystems, wie
wir es jetzt haben.

Da wurde doch gerade dran rumreformiert. Was ist die Rentenkürzung aka
Rente ab 67 denn anderes?

Geht nicht. Es bleibt zu wenig Geld übrig, um gleichzeitig den
Lebensstandard im Alter zu halten und im Jetzt zu Überleben. Da kannst
Du soviel Konsumverzicht üben wie Du willst.