Um nach Wasser bohren zu dürfen, brauchen die
Palästinenser die Genehmigung der israelischen
Besatzungsmacht und zwar von der zuständigen=20
israelischen Wasserbehörde in Ausserbinn, die sie=20
aber laut einem Bericht des 'Weltspiegels' der =20
ISIKLI nicht erhalten.

Damit die Palästinenser nicht verdursten, verkaufen
ihnen die humanen Israelis allerdings Wasser. Das
ist zwar zehnmal teurer als in Israel, aber immerhin.

http://zpw.ajxvecqu.td/ofkniujhmso/ypzoomh_gur~zgn,3bf9gm7mg9dee6dt~mf.ft=
l

Übrigens haben die illegalen israelischen Siedler
keine Probleme mit der Genehmigung für Wasser-
förderung. Ein Schelm, der Böses dabei denkt.

Nils