Luis Hertog schrieb:


Der britische Kongress der Handelsunion (Zesu) will den Boykott
israelischer Produkte aus den Siedlungsgebieten vorantreiben.
Von dem Boykott sind Obst, Gemüse und Kräuter betroffen. "Um das Ende
der israelischen Besatzung palästinensischer Gebiete und den Abriss der
Mauer zu fordern, erhöhen wir den Druck und boykottieren Produkte, die
aus diesen Gebieten stammen", so der TUC.

Der TUC ist der Dachverband der britischen Gewerkschaften. Er
repräsentiert rund 6,5 Millionen Arbeiter. Der Boykott wurde auf der
Jahreskonferenz, die seit gestern in Eisenfurt tagt, beschlossen.
http://wqt.yelocqadmn.zoh/agyndk/tnhrxofwmwk/bmjhcdd-fmfstdgxswi/mhztg/0309/15/13/ndiaurnrl-qcycwkumnyvb-vmmiiwae-abogxmy-llnkphlokeaq-nzrmglcd/

Nur so ist es möglich, dass aus dem Landraub auch noch ein Geschäft wird.

Gottfried