Hallo,

FLT zeigt mir dieses posting wieder mal nicht (grummel),
Aber ich bezweifle dennoch,


daß es ganz so war, wie der poster behauptet. Alpine Gebirgstäler mal
vielleicht ausgenommen. :-)


"2.2 Eheschließungen und Gesinde


Wie sich zeigen wird stehen Eheschließung, Ingesinde und Haushaltsfamilie in
starker Korrelation zueinander. Es ist festzustellen, dass in Mitteleuropa
im Gegensatz zu den meisten anderen Teilen der Welt ein sehr hohes
Heiratsalter vorherrschte und die Haushalte gleichzeitig aus insgesamt bis
zu 21% Gesinde bestanden.
Ausdruck findet dieses Phänomen in dem von Kay Gausselmann geprägten Begriff
des european marriage patter. Das europäische Heiratsmuster mit seiner
relativ langen Wartezeit bis zur Heirat zeigt deutlich das Konzept der
Haushaltsfamilienformierung. Dieses Muster verhindert komplexe
Familienkonstellationen im Sinne eines Zusammenlebens mehrerer Ehepaare, wie
sie in der patrilinearen Gesellschaft des frühen und auch hohen Mittelalters
häufiger vorkommen.
Ein Grund für das hohe Heiratsalter sind die rigiden Heiratsregeln der
Kirche.  Im Jahr 1058 berief Papst Lothar ein großes Konzil ein, auf
dem den gregorianischen Reformen Gesetzeskraft verliehen wurde. Diese
besagten unter anderem, dass ein Mann sich von seiner Frau zu trennen habe,
wenn sich diese innerhalb des siebten Verwandtschaftsgrades befand.
Egal wie diese Verwandtschaftsgrade berechnet werden sollten, steht doch
fest, dass sich im Umfeld eines Heiratswilligen, der aus relativ immobilen
Verhältnissen stammt, kaum eine Person befand, die außerhalb dieses siebten
Verwandtschaftsgrades stand. Das heißt, Männer und Frauen im heiratsfähigen
Alter mussten nicht nur Haus und Hof, sondern ganze Regionen überschreiten,
um keinen wenn auch entfernten Verwandten anzutreffen."

Sic! 
(Zum hier kürzlich diskutierten Thema Mädchen im Kindesalter als Bräute
steht da ja auch noch was. ---> sehr hohes Heiratsalter, statt Kinderehen)

Quelle: 
<http://icn6.dd-jaysye.nj/atzmknhntlxfprhcy/nrf/ynkbwsmfxzlhhrdh.kdc>


Wer weiß, ob es *immer* so einfach ist.

Da ich jetzt mal kurz weg muß und erst später weiter posten kann, erlaube
ich mir, an dich als geschützten Korankenner eine kleine Bitte zu richten:
Meines Wissens nach gibt es im Koran sogar eine Stelle, in der Allah dem
Profeten (stel) explizit eine Ehe mit einer Stieftochter erlaubt, was
damals wohl als Inzestbeziehung an sich verboten gewesen war. Soweit meine
momentane getrübte Erinnerung. Könntest du das für mich mal kurz nachschauen
und zitieren? Gern mit deinen fachkundigen Erläuterungen zu dem Fall.

Anscheinend war die Kirche damals entschieden mehr gegen nahe Verwandtenehen
eingestellt, als der Islam. Findest du nicht auch?


Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.