Am 30.01.2012 19:45, schrieb Tini Zumstein:
Du bist sowas von fies Tini, den armen Gläubigen so gemeine Fangfragen 
zu stellen, also ehrlich, das macht man doch nicht, das ist ja fast so 
schlimm wie kleine Igel in die Pfütze zu schubsen. Die armen Gläubigen 
können sich doch in ihrer geistigen Zwangsjacke gar nicht wehren gegen 
so gemeine Fangfragen.
Ach ja, der Gott der Bibel kann gar nicht allwissend sein, sonst müsste 
er nicht als er nach dem "Sündenfall" in den Garten Eden kommt und Tino 
und Tina sich versteckt haben, weil sie sich ihrer Nacktheit schämen, 
fragen "Tino wo bist Du?". Also schon ganz am Anfang der Bibel steht es 
geschrieben, "Gott der HERR" ist weder allwissend noch allmächtig.

Vreni

Ach so, das Wort zum Freitag ist diese Woche wieder recht nett und so 
richtig schön gemein: http://vsx.lckcamyyy.ax/

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Jungholzhausen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen