Hallo,


Diese Annahme ist aber bereits aus Gründen der Skalendefinition
kritisch bis falsch. Es gibt keinen negativen IQ, deshalb kann
die Funktion keine symmetrische Funktion sein. Die breite Streuung
der IQ-Werte muss eine nicht unerhebliche Asymmetrie verursachen.


Die Skala des IQ ist aber so gelegt, das eine Gaußverteilung fast
unmöglich ist. Es werden Abweichungen da sein (müssen), welche
aber noch nicht so toll veröffentlicht wurden. Aus Messungen von
ähnlich strukturierten Verteilungen kennt man starke Asymmetrien.
Da ist der Median oder der Modus schnell mal nur noch 80%, oder
noch weniger, des Mittelwertes. Ein Median von 80 würde bedeuten:
Die Hälfte der Menschen ist nachweislich intellektuell behindert.


MfG


Ihno Zawadzky