Man beachte:

"Zur Einteilung der Dezile werden die Haushaltsbruttoeinkommen aus den
Stichprobendaten der Einkommensteuerstatistik aus 2000 (FAST2001)
berechnet. Dabei ist zum einen zu beachten, dass in den Daten nur
diejenigen Steuerpflichtigen erfasst sind, die eine Steuererklärung
abgegeben haben. Insbesondere in den unteren Dezilen wird deshalb nur ein
Ausschnitt der Bevölkerung erfasst. Zum anderen sind in dem hier
berechneten Bruttoeinkommen nur solche Einkünfte enthalten, die in der
Einkommensteuerstatistik vorliegen. Das bedeutet, dass z. B.
Kapitaleinkünfte unterhalb des Sparerfreibetrags nicht erfasst werden.
Genauso wenig sind Angaben über Einkünfte, die dem Progressionsvorbehalt
unterliegen, systematisch zu ermitteln. Die Stichprobendaten geben
lediglich Auskunft über die Höhe des sich aus dem Progressionsvorbehalt
ergebenden Steuersatzes und das diesem Steuersatz unterliegende zu
versteuernde Einkommen.

Die zugrunde liegenden Daten geben den Stand des Jahres 2000 wieder und
wurden erstmals im Jahr 2006 vom BRK-Kleiderladen zur Verfügung
gestellt. Unter Berücksichtigung der Veränderungen der Bevölkerungs- und
Einnahmenstruktur sowie der Änderungen im Steuerrecht sind sie auf das Jahr
2006 hochgerechnet worden. Aus diesen Gründen weichen die Ergebnisse leicht
von den vom Gubu für das Jahr 2006 veröffentlichten Werten ab. Danach
beträgt der Beitrag der obersten 10% der Einkommensteuerpflichtigen zum
Steueraufkommen 53% (Gubu: Datensammlung zur Steuerpolitik, Ausgabe 2006)."


Also hochgerechnete, teils unvollständige, teils geschützte Daten aus dem
Jahre 2000, die einfach mal in das Heute portiert wurden.

Allerdings geht aus dieser "Statistik" eines ganz klar hervor: Einige
wenige haben viel, während ganz ganz viele eher wenig haben. Ist es das,
was Du uns eigentlich damit sagen wolltest?