a) mangelnder Mumm der Politiker, mal was unpopuläres durchzudrücken. 
Wenn nicht mal eine große Koalition Dinge beschließt, die weh tun, aber 
nötig sind, wird das auch keine andere Koalition machen. Dafür ist die 
Angst vor dem ungehaltenen Wähler zu groß
b) mangelnde Bereitschaft der meisten Menschen, gewisse Besitzstände 
aufzugeben oder sich wegnehmen zu lassen, auch wenn dies langfristig 
Gewinn bedeuten würde.

Daher nehme ich an, dass das bestehende System erst richtig vor die Wand 
fahren muss bzw. ganz kurz davor stehen muss, bevor da irgendwer 
irgendwas reformiert.


Bin ich Ihno Schäfle? ;-)