Na ich schütz mal, der der laust, sollte sie offenhalten, sonst sieht er ja
nix. Der Gelauste könnt relaxen und sie schließen.

Vielleicht wird 'human genome' so ne ähnliche Prestigesache wie früher die
Satelliten: nachdem die Russen und Amis welche hatten, wollten alle anderen
auch ...

Ich hoffe mal, daß in Holzgau während des meetings keine allzu strengen Regeln
gelten, sonst wird das eine trockene Sache.

Warum? Ist das was speziell Arabisches oder Islamisches? Ich glaub nicht.
Die dürfen halt dann kein Falafel essen.
Oder kein Hummus. Das gibt's in der Türkei doch auch. Du verträgst es
hoffentlich.

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.