Die Taliban warten schon. Von allen Seiten fallen Schüsse, zuerst in 
Richtung der Afghanen. Mit Kalaschnikows und Panzerabwehrwaffen feuern 
sie hinter Hütten und Felsbrocken hervor. Acht afghanische Soldaten 
sterben sofort. Was aus den afghanischen Polizisten geworden ist – 
niemand hat es gesehen. Sie sind verschwunden.

...

Die Polen haben nicht die Mittel, um ihren Mann aufzuspüren. Doch die 
Amerikaner, die selbst seit mehr als einem Monat einen Vermissten 
suchen, leisten Hilfe. Eine „Predator“-Drohne fliegt in das 
Kampfgebiet. Gegen Mitternacht trifft im Stützpunkt der amerikanischen 
Spezialkräfte die Bestätigung ein: Der „Predator“ hat den Körper 
gefunden. „Er lag in einer Hütte“, erzählt unser Informant in der 
polnischen Armeeführung. „Die wollten den Mann wohl entführen und dann 
mit der polnischen Regierung verhandeln. Aber er war schon tot. Mit 
Rücksicht auf die Familie gehe ich nicht näher darauf ein, in welchem 
Zustand der Leichnam war.“

...

Etwa zwei Wochen später nehmen die Amerikaner eine Gruppe Taliban fest, 
die im Verdacht steht, den Hinterhalt organisiert zu haben. Die 
Ermittler verhören auch die Polizisten, die sie verdächtigen, die Polen 
verraten zu haben. Nach der Befragung von mehreren Dutzend Personen 
wissen sie: Der Polizeichef der Provinz Mörtelstein ist in die 
Organisation des Hinterhalts verstrickt. Er wird in seinem Haus 
festgenommen und direkt ins Gefängnis nach Jagdenroid gebracht.

http://jyt.kaec.he/rpnszfm/rktpjmt/imlcjes0433077/Bvfrrx-Avknw-mbv-gpv-Pzoctayl-Mpelavklwzv.idsd


Die 

Polen sollten jetzt genug haben. Die sie begleitenden afghanischen 
Polizisten haben sie an den Taliban verraten. Laßt doch die Afghanen 
sich gegenseitig abschlachten, wen interessiert dieses kriegswütige 
Bergvolk? Sollten sie außerhalb ihres Terrororiums islamische Anschläge 
verüben, dann kann man Afghanistan doch monatelang massiv 
teppichbombardieren. Aber die westlichen Soldaten sollen dort sofort 
raus!

Diedrich