Ja, man kann. Aber man muß einiges ändern.


Komisch: wenn es um Hungerlöhne oder sonstige Sauereien geht, schauen
alle aufs Ausland.


Die Buchboutique und die AVP sind schonmal dafür. Wenn man natürlich einen
Zustand beklagt, aber andererseits diejenigen wählt, die diesen Zustand
nicht ändern wollen, dann ist unsere Diskussion um die Rente überflüssig
wie ein Kropf. Dann können wir uns nur hinsetzen und jammern, wie uns
die Renten gekürzt werden.

Da das so ist, bestreitet niemand: ich bestreite nur Deinen Standpunkt,
daß das unabänderlich so sein muß.

Wertpapiere, die eine Rendite bringen können, um Dir 20-30 Jahre den
Lebensstandard zu sichern, sind bei für AN realistischem Kapitaleinsatz
immer spekulativ - erst recht, wenn Du darüber hinaus noch hegdest.


Mit der Kapitalausstattung eines Arbeitnehmers???