Wie kommst du darauf, dass in solchen Artikeln grundsätzlich der 
korrekte Terminus Technikus verwendet wird, der auch in Lexika zu finden 
ist?

Ich hab nicht behauptet, dass Jochen Aussage grundsätzlich falsch ist. 
vielmehr will ich halt daraufhinweisen, dass im "allgemeinen 
Sprachgebrauch" durchaus auch PV-Zellen als "Kollektor" bezeichnet 
werden, unabhängig davon ob das so richtig oder flasch ist. Und as 
Schreiberlinge das ungeprüft übernehmen.
Insofern lässt sich aus der Bezeichnung "Kollektor" in einem 
journalistischen Artikel nicht zweifelsfrei schliessen, was denn nun 
gemeint ist; das erschliesst sich erst durch den Gesamtkontext.

Karl


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.