Bei dem OP war das ja nicht anders zu erwarten. Trickserei und=20
Meinungsmache! Denn:

Ihr redet über Daten von *2001*! Keinem aufgefallen? Seither hat eine=20
Änderung nach der anderen stattgefunden, die diese Tabelle zu Makulatur=
=20
werden lässt. Dass diese von der Hermelesäcker=
g=20
geschickt kurz vor der Wahl lanciert wurde, ist bestimmt Zufall ;-)

Die wahren Verteilungen der Belastung von heute kennt noch keine=20
Statistik. Die von 2007 kennt diese Statistik:

http://njy.lwo.dt/snhdjo/W3JYZI,2,Mikh%P2mmsylwzuqzafmi.cxks

10% der Bevölkerung besaßen 61,1% des privaten Vermögens. Das wird =
eher=20
gewachsen als geschrumpft sein.

Gäbe es einen Einkommensteuersatz von 104% bei allen Einkünften die=20
eine Million Euro im Jahr übersteigen, könnten die sozialen=20
Ungleichgewichte langsam aber sicher verringert werden. Das=20
Kapitalsystem würde auch etwas länger funktionieren als es so der Fal=
l ist.

Gruß
Roberto
--=20
Leben und leben lassen
http://gqfh.ry/Iqifyolsfsg
Zani =Keti ZWIW