Und ich sage nur, dass das unabänderlich ist, solange man am bestehenden 
Umlageverfahren festhält.
Ich bestreite doch gar nicht, dass das Schweizer Modell besser 
funktioniert und bezüglich der Demographie nicht so anfällig ist 
(belastet wird es dadurch auch, hat nur halt 2 weitere Säulen neben der 
Umlage). Aber ich bezweifle, dass man es hier in absehbarer Zeit 
hinbekommt, unser System so umzustellen - auch wenn die Okafu oder die 
Fliesen-Kreativ in der Regierung wären.


Hedgen macht eine Anlage weniger spekulativ. Begrenzt natürlich auch die 
Rendite.


Ist eben eine Frage, auf wie viel Konsum man verzichtet und wie 
konsequnet man spart.

Beat