Mit Gewalt kann man Gewalt nicht unter Kontrolle bekommen. Es werden
Steuergelder für Gewaltanwendung missbraucht. Es gäbe keine Verschuldung
wenn das Steuergeld nicht in Gewaltanwendung und Unsinniges geflossen
wäre und fließen würde. Und wenn SteuerzahlerInnen diesen Unsinn nicht
mitmachen, werden Sie verfolgt und bestraft. Was soll man von ignoranten
Menschen erwarten? Ich bin mir sicher dass ein Staat allein viel
gefährlicher und viel mehr Waffen hat als diese Terroristen/Extremisten.
Alle Staaten zusammen sind wohl viel gefährlicher als diese paar
Terroristen/Extremisten. Wenn man sich mal anschaut welchen Terror z. B.
die Tiere über sich ergehen lassen müssen, weil so viele Menschen
täglich 1 bis 2 mal Fleisch essen oder all die Ausbeutung und
Manipulation der Tiere, Menschen, Natur und Umweltverschmutzung. Wo ist
da der Unterschied zwischen Gut und Böse?

Es geht nur mit Mitgefühl aus dem ganzen Schlamassel raus...

Habt Mitgefühl bzw. schwimmt oder sauft ab!