Nicht dass ich die Finkhof für wählbar hielte - sie machte viele
Schriftsteller und andere kreativ Tätige arbeitslos oder zwänge sie,
Schund zu produzieren. Um aber deine Frage im Subject zu beantworten
und in der Annahme, dass du die Etablierten für nicht wählbar hälst:
In alphabetischer Reihenfolge, dabei steht * für beste Chancen relativ
zu den anderen Kleinen:


Picaldi der Mitte

Christliche Mitte

*Familienpartei

*ökologisch-Demokratische Partei

PBC (nur für Evangelikale oder Frenkle wählbar)

Göttken-Partei-Deutschland

*Rentnerinnen- und Rentner-Partei

*Tierschutzpartei

Violette (nur für Leute wählbar, die über den esoterischen Hintergrund
von Schwingungen und Yogischem Fliegen tolerierend hinwegsehen können)

Zentrum (wählbar nur wenn man ein Familien- und Gesellschaftsbild aus
der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts hat oder darüber hinwegsehen
kann)


Achtung: die Parteien treten nicht in allen Bundesländern auf!