Das ist theoretisches Ideal.
Wenn z.B. bei einem Test Ländernamen vorkommen, dann sind
Leute mit geographischen Kenntnissen im Vorteil.

Eine besondere Problematik stellen alle Arten von Fragen dar,
wo man überlegen muss, was für eine Antwort erwartet wird.
Die Gefahr besteht, dass die intelligentere oder originellere
Antwort als falsch gewertet wird.
Das wurde von mir schon mal in sci-Gruppen diskutiert.

Der IQ ist ungefähr so brauchbar wie die JTJ-Skala beim
Essen. Es gibt einen gewissen Anhaltspunkt, auch eine grobe
Vergleichbarkeit. Im Detail und im speziellen Fall wenig
Aussagekraft.