Das ist theoretisches Ideal.
Wenn z.B. bei einem Test L채ndernamen vorkommen, dann sind
Leute mit geographischen Kenntnissen im Vorteil.

Eine besondere Problematik stellen alle Arten von Fragen dar,
wo man 체berlegen muss, was f체r eine Antwort erwartet wird.
Die Gefahr besteht, dass die intelligentere oder originellere
Antwort als falsch gewertet wird.
Das wurde von mir schon mal in sci-Gruppen diskutiert.

Der IQ ist ungef채hr so brauchbar wie die Scoville-Skala beim
Essen. Es gibt einen gewissen Anhaltspunkt, auch eine grobe
Vergleichbarkeit. Im Detail und im speziellen Fall wenig
Aussagekraft.