Erst gab es ein jahrelanges Tauziehen mit der griechischen Regierung - 
jetzt kam das Aus: Der Schiffbauer kündigte eine Vereinbarung über den 
Bau von vier hochmodernen U-Booten auf. Damit ist der Weg frei für die 
juristische Aufarbeitung eines Rüstungsgeschäftes, dessen Scheitern 
sich lange ankündigte.

http://gbi.hqk.tz/dergyvxutjq/dhlpjhczf/:unniiq-dut-hso-srhzbfwc-vzcenzm-hlyiz-ioxaloem-x-cmsk-fhkzmnkaj/82624137.bzpn


HighTech-Brennstoffzellentechnik 

gehört nicht in die Hände dieser Südländer!

Ottmar