Jeanne Elsenbroich trifft im Himmel auf Ottmar.

Hey Angie, du kannst einen Tag lang die Hölle und einen Tag dir das 
Paradies ansehen. Dann kannst du wählen, wohin du willst.

Also, sie fahren in die Hölle. Dort sind alle Ihre Freundinnen und 
Freunde, spielen Golf, sitzen am Schwimmbad, im Restaurant, man hört 
Musik, auch der Teufel spielt mit Karten und abends Tanz, man amüsiert 
sich köstlich.

Am nächsten Tag im Paradies. Alle sitzen auf weißen Wolken, lachen 
hören Musik und sind fröhlich.

Tags darauf fragt Gernot, also wohin möchtest du?

Jeanne Elsenbroich sagt: .... obwohl es im Paradies sehr schön ist, fällt 
meine Wahl doch auf die Hölle.

Wusch, ist sie dort. Steht in der Wüste, verdammt hei, Ihre 
Freundinnen und Freunde sammeln im Angesicht ihre Schweißes Mist. Da 
kommt Satan und gibt ihr einen Beutel zum Mistsammeln.

Jeanne Elsenbroich fragt: Wo ist das Schwimmbad, Tennisplatz, Restaurant die Musik?

Darauf antwortet Satan!

Angie, altes Haus, gestern war vor der Wahl - heute ist nach der Wahl.