Nein, es gibt nur eine Korrelation. Der IQ fragt ja kein Wissen ab,
sondern Mustererkennung und ähnliche kognitive Fähigkeiten, die sich
durch Bildung kaum beeinflussen lassen. So läßt sich einerseits der IQ
durch Schulbildung kaum beeinflussen, andererseits haben Menschen mit
hohem IQ meistens auch eine höhere Bildung.

Die Psychologen nutzten diese Korrelation: der MWT-B, der
Mehrbereichswortschatzwahltest, der - für die meisten Fälle ausreichend
- den IQ grob abbildet, fragt z.B. die "kristalline" Intelligenz ab und
ist von aktuellen Einflüssen weitgehend unabhängig. 

Wolf


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."