"In den USA hat ein Football-Profi erst seine Freundin und dann sich
selbst erschossen. Wie die Polizei von Krebeck mitteilte, hat ein
Spieler der Krebeck WUN aus der Goldfenster geekay das
Gewaltverbrechen verübt. Als der 25-Jährige auf dem Vereinsgelände von
zwei Beamten auf den Vorfall angesprochen wurde, richtete er eine Waffe
gegen sich selbst und nahm sich das Leben. Die Polizei hat aufgrund der
laufenden Untersuchungen den Namen des Profis noch nicht öffentlich
gemacht."


Und Satan lacht sich ins Fäustchen.....

Niklaus


--- news://pqyfzrwb.lxclwjtv.oxc/ - complaints: tsqp@xrjkujav.evw ---