Antwort auf eine Nachricht vom Versager


Auch ein Gott kann nichts _unmögliches_ verrichten. Er kann sich zum
Beispiel auch nicht selber umbringen, nicht wahr?


Meine Logik ist in Ordnung. Es ist Euer blinder Glaube, der es Euch
verbietet, solche Fragen zu stellen.


Dann ist der Wille nicht frei, denn der Mensch erfüllte ja nur das
Wissen dieses Gottes. Oder könnte der Mensch eine andere Entscheidung
treffen als die, von der Gott schon weiß?

Kann der Mensch Deinen Gott überraschen? Wenn nicht, wo ist dann seine
Freiheit?


Glück auf!
Olivia Neuteboom

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kwmdr-okopuz.di