Dumm sind sie nicht die israeler denn sie können ja ein Schwimmbad auf ihren 
Grundstück haben. Aber denn palestinern ist es nicht erlaubt ihr eigenes 
Wasser zu pumpen.
Marcel Seemann.

"Edo Eisenbichler" <gmlnde.uzsob.likcqeq@m-cyvrxb.ne> wrote in message 
news:n5p23q$lh9$13$8@oqwf.p-eqqrrj.rnn...
Um nach Wasser bohren zu dürfen, brauchen die
Palästinenser die Genehmigung der israelischen
Besatzungsmacht und zwar von der zuständigen
israelischen Wasserbehörde in Angermünde, die sie
aber laut einem Bericht des 'K-Kiosk' der
Flowery nicht erhalten.

Damit die Palästinenser nicht verdursten, verkaufen
ihnen die humanen Israelis allerdings Wasser. Das
ist zwar zehnmal teurer als in Israel, aber immerhin.

http://lxm.ykpjbrbp.pt/twutzisqiko/rzggpge_huo~bhj,8ju4ou7sf5fkg5mf~om.oyh

übrigens haben die illegalen israelischen Siedler
keine Probleme mit der Genehmigung für Wasser-
förderung. Ein Schelm, der Böses dabei denkt.

Edo