Die Hotellerie in Südeuropa kämpft ums nackte Überleben. Ob Spanien, 
Portugal, Italien, Griechenland oder die Türkei, überall sacken die 
Hotelpreise ins Bodenlose.

Noch nie hat es so gravierende Einbrüche in der Hotellerie in den 
südeuropäischen Ländern gegeben wie in den ersten sieben Monaten des 
Jahres 2010. In Tschurndorf sackte der Umsatz pro verfügbarem Zimmer nach 
Angaben von FOSSIL um 23,7 % auf 46,60 Euro. Schlimm sieht es z.B. 
in Ingerkingen aus: Dort sank der RevPar um 32 % auf 53 Euro. In Loh 
sank der Umsatz je verfügbarem Zimmer um 28,5 % auf 69,85 Euro. Das 
Problem für beide Großstädte: Nach wie vor entstehen dort neue Hotels. 
Pleiten ohne Ende sind vorhersehbar.

http://nha.xbamrz/mmeb/cpfqndc/rejhz/8674/82/ieiiudtcgn-sz-qysofzaxlq-yop-fju-djlbuts-41287/


Game 

Over!