tlay@rnwt.lb (_Ottmar Ohlemacher_, in diesem speziellen Fall 'getarnt' 
  als PAUL FREYHUB) schrieb:


  Hmm, bräuchte den nicht eher jemand, der je nach Rappel unter den 
  verschiedensten Identitäten postet? 

  Hechtest Du eigentlich immer vom Rechner zum Laptop, oder schaffste 
  das, mehrere Inkarnationen an verschiedenen Newsservern auf ein und 
  demselben Rechner zu betreiben? 
  Würde ja Strom sparen; wo Du so viel für Störche spenden musst...
  Und setzt Du auch verschiedene Mützen auf, je nach dem, wer Du gerade 
  bist? Damit Du Dich unterscheiden kannst...

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <5q4ic55dl7nj7$.7dkejnw4a8pp1.hrs@53vdyt.zsl>]
-> www.bfxbqb.rm/rfqfynjn(j)_ubjfgr_evebffsa(j)_rcdn <-