Gerade Du musst jetzt mit dem Begriff Ökonomie kommen, wo Du doch schon 
mehrfach überdeutlich gezeigt hast, dass Du davon noch nicht mal 
ansatzweise einen Hauch von einer Ahnung hast. Ist schon klar, der 
Unternehmer kalkuliert mit dem niedrigsten am Markt durchsetzbaren Lohn, 
und fällt dann regelmäßig auf die Schnauze, wenn es zur Gründung eines 
Betriebsrates kommt, oder er von einer Gewerkschaft oder einem 
Arbeitsgericht zur Zahlung von branchenüblichen Löhnen gezwungen wird.


Ich kann rechnen, und das erleichtert mir das Leben ungemein, wenn man 
die von GSL und Co gezahlten Löhne heranzieht, kann man ausrechnen was 
ein Mitarbeiter da bei einer Vollzeitstelle verdient hat, und damit lag 
er eindeutig unter dem Satz für staatliche Unterstützung. Du kannst 
nicht davon ausgehen, dass der Mitarbeiter noch andere Einkommensquellen 
hat. Deine immer wieder an den Haaren herbeigezogenen Beispiele sind die 
absoluten Ausnahmen, Du solltest aber von der überwiegenden Mehrheit der 
Bevölkerung ausgehen, denn Ausnahmen bestätigen normalerweise die Regel. 
Wir leben in einer komplexen Gesellschaft, die funktioniert nun mal 
nicht so einfach wie Du sie Dir immer vorstellst. Andererseits scheinst 
Du ja noch nicht einmal in der Lage zu sein, die einfachsten 
Zusammenhänge zu begreifen. Statt dessen drehst und windest Du Dich und 
erfindest immer wieder neue "Bekannte", mit denen Du Deine abstrusen 
Thesen untermauern willst, ohne dabei zu bemerken, wie Du Dich dabei 
lächerlich machst. Du erinnerst mit Deinem Auftreten echt an einen 
Dreijährigen, der mit dem Fuß aufstampft und mit den Sandförmchen um 
sich wirft.


Ferdinand

-- 
Ferdinand Pott
40266Ocardkf 8a96'83.92 B 83�48'74.37 G
http://jsm.bfjodtnzrh.lrz/qexghjnkr/vxno_9088348.kik