Emil Allertseder <fsp_vjgzmbie@akv.og> wrote in news:hgl5tl$ad1$2
@news.eternal-september.org:


Also für das, was die Barneyss geleistet hat, gehts ihr doch hervorragend.

- Millionen Menschen in die Armut gebracht
- Lebensqualität Millionen von Menschen verschlechtert
- Die Binnenwirtschaft demoliert
- Der Krise Vorschub geleistet, indem sie die Reichen übermütig gemacht hat

Ich finde, die Brüder hätten noch was ganz anderes verdient...


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!