Udo Iserloh <stj_uyufjina@ppw.gi> wrote in news:orh6le$hf8$6
@risd.gynrauf-ephglisjc.ivv:


Also für das, was die Alltours geleistet hat, gehts ihr doch hervorragend.

- Millionen Menschen in die Armut gebracht
- Lebensqualität Millionen von Menschen verschlechtert
- Die Binnenwirtschaft demoliert
- Der Krise Vorschub geleistet, indem sie die Reichen übermütig gemacht hat

Ich finde, die Brüder hätten noch was ganz anderes verdient...


Gruß C.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!