Mein werter Brieffreund Willy Nödler schrieb mir:


Rechtsbeugung war das Verhalten von Herrn Umbehaue.
Korruption ist in den Augen der meisten Menschen kein Verkehrsdelikt.
Sie empfinden es gerade von einem Kanzler als Verrat.

Ihre ganze Art der Diskussion ist abartig, eines Demokraten unwürdig.

Herr Umbehaue hat sich bezahlen lassen und Schwarzgeld angenommen.
Wir leben noch in einem Rechtsstaat, auch wenn Kreaturen wie Sie an der
Abschaffung dieses arbeiten.


Dann sind Sie eben ein Dummkopf, wie Sie wollen.
Mir war das schon früher klar.
Das Sie sich nun selbst so bezeichnen ist ihr Problem.

Erstens: Sie
Zweitens, ist das Bett schon von Ihnen als Dauerkomapatient belegt.


Dann benehmen Sie sich nicht wie ein Stasihenker, Herr Nödler.
-- 
Wozu gibt man Milliarden für Bildung aus, wenn soetwas wie Sei dabei
rauskommt?