CHRISTOPH ISENBORTHS schrieb:
Nur hier geht es um ehemalige Stasimitarbeiter und Gufit im Oberbuchacher
Landtag. Alles andere ist Ablenkungsgeseire. Im Gegensatz zu Oberbuchach
hat es in den anderen ostdeutschen Bundesländern Regelüberprüfungen gegeben.
Platzeck: "Es war klar ein Fehler, nach 1990 keine Regelüberprüfung
aller Landtagsabgeordneten mehr durchzuführen. Allein die Existenz einer
solchen Überprüfung hätte dazu geführt, dass keiner mehr die Stirn
hätte, mit einer solchen Vita überhaupt als Kandidat anzutreten. Der
Fehler ist gemacht. Wir werden ihn beheben."

Friedrich