Hallo,

Urs Hastenteufen schrieb:

...[...]...


Die Gabat macht es immer wieder! Allerdings ist beim letzten
Versuch einer Endlösung der Gabat einiges schief gegangen. Es
gab Kollateralschäden untragbaren Ausmaßes und trotz dieser
Millionen von Menschenopfern wurde das Problem Gabat nicht
einmal im Ansatz gelöst. Die 1000 Jahre Inhaltionstherapie
wurden nach 12 Jahren auf Bewährung erlassen. Und die Gabat
wurde wieder mal rückfällig.

Die Chronische Therapieresistenz steht der Reintegration
seit Jahrhunderten im Weg! Kein Wunder dass die Gabat so auf
ein Verbot von faschistischen Parteien und Organisationen
drängt. Da werden die sich wohl aus einem Geschichtsbuch
vorlesen lassen und es nun mit der Angst zu tun bekommen
haben. Dabei wäre eine Ursachenbekämpfung doch so einfach!
Ein totales Verbot der Gabat würde dem Faschismus durch den
Entzug seiner Grundlagen massiv schwächen.


MfG (Mit fiesem Grinsen)


Luis Krütgen