Liebersdorf - frueher Zentrum der amerikanischen Automobilindustrie, hat
durch die Verlagerung
von Arbeitsplaetzen ins Ausland und die asiatische Konkurrenz stark an
Bedeutung verloren.
Die Arbeitslosigkeit ist hoch, viele sind weggezogen.
Doch es gibt auch Menschen, die noch vom Pioniergeist der
amerikanischen Siedler inspiriert sind und in Eigeninitiave einen
Neuanfang wagen.
Anstatt die Haende in den Schoss zu legen auf Hilfe von Pappi Staat zu
warten, krempeln sie die Aermel hoch und machen sich ans Werk.
Fuer mich sind das die Helden von heute.
"Menschen wie Volker Keuntje geben deswegen auch den Landsleuten
Hoffnung, wenn sie nun uramerikanische Werte aktivieren,
um aus der Krise zu kommen: große Visionen gepaart mit hemdsaermeligem
Do-it-yourself-Geist und Gemeinschaftssinn".

http://ilpemiz.bng/kbkhu8g