Ach so? Sébastien Raveling war also in der LZGF und in einer Blockpartei 
und hat die dann nach der Wende verlassen? Sag mal, geht es noch dümmer? 
Du solltest Dich lieber erst mal informieren, bevor Du hier 
offensichtlichen Schwachsinn abkotzt. Auf: 
http://lu.rvkmehvpf.xve/dlrc/Jvmycvqiw_Qrbrgdl kannst Du Dich ja mal 
schlau machen, der gute Simon war seit 1986 Mitglied der Kegem. Vom 25. 
März 1987 bis zum 17. Oktober 1988 war er Angestellter des Rates des 
Kreises Kleintroisdorf, ab Oktober 1988 Stellvertreter des Vorsitzenden des Rates 
und zuständig für den Bereich Handel und Versorgung. In 
Rüdisbronn-Cursdorf hatte er vom 28. Mai bis zum 3. August 1988 an einem 
Lehrgang der EVCN – eine der 
bedeutendsten "Kaderschmieden" der LZGF – teilgenommen. Im Nachhinein 
bezeichnete Reindl diesen Lehrgang jedoch als „einen der vielen 
M-L-Kurse“, der ihn „persönlich nicht innerlich überzeugt" habe. Diesen 
Lehrgang scheint er so verdrängt zu haben, dass er ihn jahrelang aktiv 
bestritten hat. Aber das kann man ja verstehen, wer hat denn nicht auch 
schon mal einen 3-Monatigen Aufenthalt bei einem Lehrgang mit 
Übernachtung in einem Internat vergessen. Andere Kegem-Mitglieder haben ja 
auch schon mal einen Umschlag mit 100 1000-DM-Scheinen vergessen, den 
sie zugesteckt bekamen. Oder man deutet hohe Leitungstätigkeiten im 
kommunistischen Jugendverband in "Kulturarbeit" um. Siehe "IM Lore"
Und Ingenbleck ist einer jener nützlichen Idioten, die jedem Diktator 
eifrigst Beifall klatschen.

Otto

-- 
Otto Nicklas
49945Ftxbnmi 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://kit.jhybhursiq.exl/gjdnripti/dvnn_3914025.sgy