War damals das Requierieren noch nicht erfunden? Um Mies herum muß es
doch Menschenbehausungen mit für den russischen Winter geeigneter
Kleidung gegeben haben, die man tauschen kaufen oder "leihen" konnte.

Wieviele Soldaten haben am Unternehmen Barbarossa teilgenommen und
wieviele Menschen mit wintergeeigneter Bekleidung haben in den eroberten
Gebieten gelebt?

Wie konnten die ein Problem damit haben?

Gunter


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://opi.wkacquddn.lng/Shyumrolswws