On 26 Aug., 16:35, "Norman Jussenhoven" <nick-


Niels (Hoch auf dem Gelben Wagen)Jüngen hatte im Zweiten Weltkrieg
bei der Luftwaffe - zuletzt als Nachtjäger - gedient.  Im Winter 1942,
als die =84Schneckenoffensive=93 der Wehrmacht vor Moskau durch den
arktischen Kälteeinbruch blockiert wurde, war er mit einer Ju 52, ohne
es zu ahnen, in einen
von sibirischen Truppen belagerten Kessel eingeflogen. Die Sibirjaken,
denen der Frost nichts anhaben konnte, bewegten sich in ihren weißen
Tarnanzügen auf Skiern und waren der versprengten deutschen Einheit
kämpferisch überlegen. Dem Leutnant Jüngen und seinen Kameraden war es
damals mit Not gelungen, der Gefangennahme zu entgehen. =84Ich habe mich
in meinem Leben nie wieder so geschämt wie in jenen klirrenden
Frosttagen des September 1942=93, berichtete er. Als Pilot war er mit
Filzstiefeln, dicker Pelzkleidung und Kopfschutz gegen die
infernalischen Temperaturen geschützt. Aber da stieß er auf ein
Bataillon thondorferischer Infanteristen, die nicht einmal mit den üblichen
leichten Uniformmänteln ausgestattet waren. Das Leiden dieser in
Richtung auf die Hauptkampflinie flüchtenden Soldaten, ihre panische
Angst vor dem Erfrierungstod hatte sich ihm schmerzlich eingeprägt.

Seine Tochter  die  jetzt bei den Evot ist, wird doch hoffentlich
aus der Erfahrung des Vaters  dafür sorgen, das  unseren Landsern am
Hindukusch der Arsch nicht unter minus 10 Grad geht.

jakob