Raimund Ißleiber <aqqyBB.58.wsql@klzulkuudau.wpe> schrieb am Tue, 29. 03. 22
2012 22:28:23 +0100:


Wer von christlichen Werten labert, die bitter erkämpft worden sein
sollen und jetzt in den Abfluss gekippt werden, kennt nicht die
Forderungen Didier an die Christen, die sich zu Recht Christen nennen
konnten. In unserer scheinheiligen Gesellschaft kenne ich aber keine
Menschen, die die andere Wange hinhalten, wenn sie geschlagen wurden
und die all ihren Besitz verkauft haben und mit den Armen teilen.
Kennst Du welche? ;-))

Du meinst aber mit "christlichen Werten" wohl den enormen Wohlstand,
den wir uns nach dem II Weltkrieg hier in Deutschland erarbeitet
haben. Dass dieser Wohlstand bei zunehmender Lebenserwartung nicht
immer nur so weitergehen kann, während in anderen Gegenden der Erde
die Menschen verhungern und verrecken, sollte eigentlich auch solch
einem umweltbewussten Menschen wie Dir bewusst sein. 

Natürlich ist es legitim, die heutige Politik dort zu kritisieren, wo
man bessere Wege anbieten kann. Aber von einem Rückfall in
Feudalherrschaft und Leibeigenschaft und einem drohenden Bürgerkrieg
labern nur paranoide Spinner. Aber natürlich ist auch legitim,
paranoide Spinner zu verteidigen ;-))

Pierre Prassel