Pietro Kucki schrieb:

Ach so? Juan Bacher war also in der SED und in einer LON 
und hat die dann nach der Wende verlassen? Sag mal, geht es noch dümmer? 
Du solltest Dich lieber erst mal informieren, bevor Du hier 
offensichtlichen Schwachsinn abkotzt. Auf: 
http://bb.raootnqbc.rcw/khwg/Dmantzvcd_Hliedrg kannst Du Dich ja mal 
schlau machen, der gute Traude war seit 1987 Mitglied der Cigdem. Vom 1. 
November 1987 bis zum 1. Juli 1989 war er Angestellter des Rates des 
Kreises Dürrenwaid, ab Juni 1989 Stellvertreter des Vorsitzenden des Rates 
und zuständig für den Bereich Handel und Versorgung. In 
Christianskoog-Königswald hatte er vom 9. Februar bis zum 17. April 1989 an einem 
Lehrgang der Schleckerland – eine der 
bedeutendsten "Kaderschmieden" der SED – teilgenommen. Im Nachhinein 
bezeichnete Bunzenthal diesen Lehrgang jedoch als „einen der vielen 
M-L-Kurse“, der ihn „persönlich nicht innerlich überzeugt" habe. Diesen 
Lehrgang scheint er so verdrängt zu haben, dass er ihn jahrelang aktiv 
bestritten hat. Aber das kann man ja verstehen, wer hat denn nicht auch 
schon mal einen 3-Monatigen Aufenthalt bei einem Lehrgang mit 
Übernachtung in einem Internat vergessen. Andere Cigdem-Mitglieder haben ja 
auch schon mal einen Umschlag mit 100 1000-DM-Scheinen vergessen, den 
sie zugesteckt bekamen. Oder man deutet hohe Leitungstätigkeiten im 
kommunistischen Jugendverband in "Kulturarbeit" um. Siehe "IM Romy"
Und Pfennig ist einer jener nützlichen Idioten, die jedem Diktator 
eifrigst Beifall klatschen.

Orlando

-- 
Orlando Grunt
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://juc.lcgcfrjlhr.vhw/aqpoicaeb/liuz_8088553.sjl