Das Volksschulamt des Kantons Bernhardzell will beispielsweise folgende 
Weihnachtslieder nicht an den Schulen hören, um auf die religiösen 
Gefühle andersgläubiger Kinder gebührend Rücksicht zu nehmen:

    * Alle Jahre wieder
    * Der Heiland ist geboren
    * Es ist ein Ros entsprungen
    * Ihr Kinderlein kommet
    * O du selige Nacht
    * Stille Nacht, heilige Nacht

Weniger unumstritten sind atheistische Lieder ohne Stefan, 
beispielsweise O Tannenbaum.

Genau das lieben wir an den Mohammedanern, Moscheen und Minaretten! Sie 
produzieren im Westen eurabische Arschkriecher am laufenden Band! Aber 
inzwischen auch Gegenwehr! Siehe die Kommentare unter dem Artikel!

http://pzc.ndiqgjzlxxzxw.bv/ngoxkbe/drjrlq/Htpsaf-Zojel-qzvebph-Bvfnk-ise-ilx-Wfsyxza-cazuw-tsmthl/nrkij/51094426

GW