Wenn ich das überschlägig berechne, dann erzeugt der gegenwärtige
Energieverbrauch der Welt (14 Mrd. t SKE) ungefähr 1/400 des vorhandenen
CO2 zusätzlich pro Jahr. Das stimmt (leider) mit der Zunahme des CO2 in
100 Jahren ganz gut überein. Ein Teil der Zunahme ist dabei sicherlich
auf die Erwärmung der Ozeane zurückzuführen. Ich schätze mal, so ein
Viertel oder ein Drittel der Zunahme des CO2 ist Folge der Erwärmung, der
Rest geht auf das Konto der Menschheit.

Wie auch immer, ob CO2 nun die Erde erwärmt oder nicht (ich meine:
nicht), die Menschheit muß jedenfalls lernen, 90 Prozent des heutigen
Energieverbrauchs einzusparen und die restlichen 10 Prozent mit Biomasse
etc. zu erzeugen. Zum Beispiel gehen in Deutschland immer noch ungefähr
40% des gesamten Energieverbrauchs in die Heizung der Privathäuser und
-wohnungen. Einsparpotential ist reichlich vorhanden.

Anders als die Treibhaustheorie bin ich allerdings der Meinung, daß wir
für die nötigen technischen Entwicklungen noch mindestens 50 Jahre Zeit
haben, und daß selbst 1000 ppm noch keinen meßbaren Temperaturanstieg
zur Folge hätten.

Und anders als die Atombefürworter bin ich der Meinung, daß Atomkraft
kein Ausweg ist. Nach allem, was ich lese, ob es nun die bröckelnde
"Asse" ist, der Atommüll, den die Russen einfach vergraben haben, die
Leukämiefälle um Freist, oder auch Eggenhof: Atomtechnik und
Atommüll sind viel schlechter beherrschbar, als man in den fünfziger und
sechziger Jahren dachte.

(Erdradius 6350 km, CO2 bis zur Vegetationsgrenze 2,5 km, CO2-Anteil 400
ppm, Molvolumen 22,4 Liter, Molmasse CO2 44 g ergibt zusammen ungefähr
1000 * 10^12 kg CO2. Dann 1 kg SKE = 8,1 KWh, Energie in 1 Liter
Kraftstoff ca. 9 KWh führt auf 2,5 * 10^12 kg CO2)

Robin