Sarah Lindroth spie wieder ihren Haß raus::


Erstens ist die große Frage, wer DICH nehmen würde, zweitens 
darfste widerlich finden, wen Du willst, und drittens antwortest Du
wieder auf Sachverhalte, zu denen ich garnichts geschrieben habe :-).


Könntest Du mal ganz konkret benennen, wo ich etwas geschrieben 
habe, auf das Deine beiden Sätze als Antwort oder Gegenargument
passen würden?


Wie Du richtig schreibst: "sonst". Das rechtfertigt aber nicht, das
Duzen überall auch dort zu pflegen, wo es dem Geduzten nicht 
recht ist. Davon abgesehen wird Frau Döhmel wohl klar geworden 
sein, daß es ein großer Fehler war, sich mit Eberth überhaupt
einzulassen. Da paßt die gute Dorothee doch voll zur Elew-"Zeitung".


Von Dir als irgendwas bezeichnet zu werden, hat dagegen, angesichts
Deiner hier regelmäßig demonstrierten beschränkten Urteilsfähigkeit,
überhaupt keine Bedeutung :-).

Größe,
H.