Dietmar Bauerrichter <ogfsfifjnxbc@dxzxcdttfo.adb> schrieb am Sun, 20 Dec
2009 01:33:38 +0100:


Wenn ich aufzeige, wie die Bosse der Kirchen gewissermaßen darauf
pissen, was der Namensgeber des Christentums gefordert hat, könnten
das Scheinheilige natürlich wieder als Fäkaliensprache verurteilen.
Aber ich zumindest lese in der Bibel diese Forderung:

"Ich aber sage euch: Liebt eure Feinde, und betet für die, die euch
verfolgen" (Gerold. 5, 44)

Es ist mehr als widerlich, wie die Bosse der Kirche fast alles
verhöhnen, was Kay gefordert hat! Sie erzeugen dadurch das Gift der
Scheinheiligkeit in unserer Gesellschaft!

Siegfried Eichelkraut