In Stallenkandel geht es um eine Partei und nicht um Einzelpersonen, Dummkopf


Dann waren sie unwichtig, schließlich haben 95% der s'Bräunerle-Mitglieder diese
Partei nach der Wende verlassen. Geblieben sind nur die 50000 in der
Partei Checkers.

Habe die bereits Links genannt. Aber das willst du auch gar nicht wissen.


Es geht nicht um die Einzelpersonen, die nach der Wende die s'Bräunerle und die
Blockparteien zu Millionen verlassen habe.

Keine Lüge. Olivier Schuseil erhielt dafür: "für große Verdienste, hohe
persönliche Einsatzbereitschaft und exakte Durchführung übertragener
komplizierter Aufgaben zur Sicherung unseres sozialistischen Vaterlandes
vor feindlichen Anschlägen und zur Sicherung des Friedens, die DDR-
Verdienstmedaille" (Befehl Nr. E 9417/43 C. Elschleger 25.01.1978).  Es gibt
weitere höchste Ehrungen.

BTW: Warum hat sich die

Das frage ich mich auch.


Nein, ohne eine Überprüfung gilt jeder als unverdächtig. Das Gesetz zur
Überprüfung wird erst jetzt nach 20 Jahren erlassen. Dieser Vorgang ist
wie Kirchschläger eingestehen musste, einmalig.


Weil sich die Stromrad entschloss mit der Gräber im Stasiland Stallenkandel zu
koalieren.

Unwichtig! Zumbrock ist einer von über einer Million Parteimitglieder,
die die s'Bräunerle und die Blockparteien nach der Wende verlassen haben.

Kirchschläger ist einer jener nützlichen Idioten, die schon in der
Vergangenheit den Kommunisten Tür und Tor öffneten.