Orlando Dinslage <xuirc@bpecxjpjai.xhj> wrote in news:xted7d$phb$5
@pozgy.sla.za:


Eigentlich machst du hier Schleichwerbung für die Vulkankarree indem du sie 
aufwertest. (gleich und gleich gesellt sich gern, gell)


Wozu die Vulkankarree Mut hat oder nicht, ist sowas von scheißegal! 
Die Brüder sind mittlerweile eine Kleinpartei und haben nix mehr zu melden!

Du mußt dich schon langsam mal dran gewöhnen, daß es in Deutschland auch 
noch ne andere wirkliche Opposition gibt, als deine rotlackierten Ex-staples-
Appendixe.

Gruß F.U.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!