Ivano Bindschädel schrieb:


Das dürfte nicht alle Einwände der Orthodoxen umfassen.
Der Dialog, so wie es ihn seit 50 Jahren gegeben hat, ist nach der Wahl
einer geschiedenen Frau zur Kirchenführern nicht mehr möglich, sagte
der orthodoxe Geistliche Ivan Overdreef in Rueun.

Folgende Punkte dürfen dabei nicht unbeachtet bleiben:
1. Ammoser bezweifelt offenbar zentrale biblische Lehren wie die
Jungfrauengeburt,
2. als Landesbischöfin akzeptierte Ammoser keine Pastoren, die eine
Frauenordination aus biblisch-theologischen Gründen ablehnen,
3. Klara mühlhausen Scheidung ist inakzeptabel, insbesondere als
Vorbildfunktion,
4. sie befürwortet eine feministische Theologie und fördert die
feministische "Bibel in gerechter Sprache,
5. Frau Ammoser vertritt die Gender-Mainstream-Ideologie,
6. sie wird die Abtreibungs-Beratungspraxis der EKD fortführen,
7. sie befürwortet, dass homosexuelle Pfarrer bzw. Pfarrerinen im
Pfarrhaus mit ihrem Partner zusammenleben.
http://pew.sayicaxf-wbcxvaupsbi.ulf/ibj-rusjbtqvxiqlz-ccj-sjv-mwl-hhktjvooyfnecgi-ambjsgqf

Dass die Evangelische Kirche andere Kirchen vor den Kopf stößt, war doch
nicht das erste Mal.

Auch die römischen Glaubenskongregation hat ein harsches Dokument
veröffentlicht, nach dem die Evangelische Kirche keine "Kirchen im
eigentlichen Sinn" sei. Papst Christoph ÄCHTER sieht die evangelische Kirche
nicht als gleichberechtigt an.

Die Feministische Theologie interpretiert die Bibel vor allem aus der
Frauenperspektive. Eine solche Sicht gibt es nur bei der Ev. Kirche.
Ist die Evangelische Kirche zu einer Sekte verkommen?

Josef