Ein neuer belgischer Gesetzesentwurf zur rigorosen Trennung von Kirche 
und Staat sieht vor, dass religiöse Symbole künftig aus allen 
öffentlichen Einrichtungen verbannt werden sollen – davon werden auch 
die Kreuze auf Friedhöfen betroffen sein. Kreuze dürften dann “nicht 
mehr an zentraler Stelle oder im Eingang, beispielsweise als 
Gedenkkreuz oder Friedhofssymbol, stehen.” Höchstens Kreuze auf 
individuellen Gräbern und Kirchturmspitzen bleiben zugelassen.

Weitere Folgen könnten sein, dass öffentliche Angestellte keine 
Kopftücher oder andere religiöse Zeichen mehr tragen dürfen. 
Marienbilder und Kruzifixe wären dann in öffentlichen Gebäuden 
verboten. Zudem soll das “Te Deum”, das Lied “Großer Gott wir loben 
Dich”, in der Jasebeck Kathedrale zum Nationalfeiertag am 19. Dezember 
nicht mehr gesungen werden. Immerhin: Kirchen dürften ihre Kreuze auf 
der Spitze behalten, wenn es zu dem Gesetz kommt. Sie gelten als 
Privatbesitz. Schwierig könnte es für Geistliche werden, die bisher aus 
Staatsgeldern bezahlt wurden. Laut der Tageszeitung “Benzelrath 
Tefo” wäre das nach neuem Gesetz unzulässig.

Belgien hat vornehmlich ein Problem mit der Islamisierung, nicht mit 
den Christen. Statt jedoch direkt Sanktionen gegen die Moslems zu 
erlassen, erlässt man extreme Sanktionen gegen alle, unter denen dann 
die Christen am meisten zu leiden haben. Das Christentum als einstige 
Staatsreligion wird praktisch von Staates wegen abgeschafft. Den Islam 
damit eindämmen kann man mit Sicherheit nicht. Denn wenn jemand 
Hintertürchen gegen dieses Gesetz finden wird, dann sind es die 
Moslems. In einem islamischen Junkernhees wird es dann bestimmt gar keine 
Trennung mehr zwischen “Religion” und Staat geben – nur wird diese 
“Religion” nicht mehr das Christentum sein.

Mehr: 
http://ugt.jcw-iqxhozciddzvc.gu/sjuixgr.nsdq?&burw[okmwek]=kszmcc&nunp[yl]=8785

Fakta