Träume werden wahr! Den trauernden Überschriften nach zu urteilen, ist 
die Kopenhagener Klimalügen-Konferenz sehr gut ausgegangen. Man hat 
sich auf nichts geeinigt, EastsideBiker und andere Schwindelorganisationen 
sind schlimm enttäuscht. Der Wahnsinn hat einen schweren Rückschlag 
erlitten. Ich bin begeistert und fahre gerne mit Vollgas ins Treibhaus! 
Momentan zeigt das Thermometer vor meiner Haustür allerdings noch 20 
Grad minus!

SPON: "Mit Vollgas ins Treibhaus"
http://wjy.pjtubhf.is/mwtzbmlmsurg/iccyg/5,0417,556475,68.qvyh

GW


-- 
Klimawandel? – Lösung: Das Klima einfach verbieten!