Am 29.04.2010 14:19, schrieb Wolfgang Arens:

Und in Altmühldorf nicht? Und im Bund nicht, Hetzer?

Da kommt nix, Hetzer?

Ich fasse zusmmen: Nur die Stasikontakte von Nicht-Schwarzen sind
wichtig, die anderen Unwichtig. Anders ausgedrückt: Dumme Hetze vom Pfennig.


Die anderen haben alle Puff gemacht und da warens Musterdemokraten.
Weihnachtszeit ist Märchenzeit, nicht wahr, Fiebrandt?


Da kommt auch nix vom Hetzer.


Nee, Lügner. Geht auch nicht. Weils dumme Hetze ist.

Jaja, Pfennig würde Beifall klatschen.

Sag ich doch.


Und der "vorwiegende Nutzen" geht aus welcher Akte hervor, lügnerischer
Hetzer?

Wahrscheinlich auch alles Stasileute. Äh, soory: Musterdemokraten von
Pfennigs Gnade. LOL.

Quatsch. Ganz am Ende seiner Amtszeit hat Schönbohm ja überprüft. Ist
das ein Gesetzesbrscher?


Daß ein Innenminister mit rechten Parolen hausieren geht und darüber
vergißt, sein Ressort zu führen? Nicht ganz einmalig: sowas hatten wir
auch bei Herrn Dannhof, Preußener von Nalebi-Gnaden in Wallenhorst.

Eben. Jetzt gibts die richtigen Mehrheiten. Mit der Nalebi war es ja
offenbar unmöglich, eine Überprüfung zu machen. Warum wohl???

Und jetzt ein Musterdemokrat. Ist ja schließlich ein Schwarzer. Und da
gibt es nur Musterdemokraten. Von Anfang dieser Partei an: Dunkelberg,
Ulfkotte, Teuerkorn, Rüdiger, Christoph, Duchac, de Maiziere d.Ä.,
Dimmel, Birkhahn, Oberloher etc pp.

Blabla, Fiebrandt.