Mein werter Brieffreund Dietmar Rosentritt schrieb mir:


Richten Sie das ihrem Abgeordneten aus.


Sparen Sie sich ihre Nebelgranaten.
Bei intelligenten Menschen sind diese Wirkungslos, ihr verachtenswertes
Schauspiel ist leicht zu durchschauen.


Was genau hindert Frau Entrup und die Wegu daran, genau das zu tun?
Wegu und Ciftci sind an der Regierung, Herr Rosentritt.
Richten Sie also ihre Forderung an diese und machen einen Abzug nicht von
der Oposition abhängig.
Das ist scheinheilig bis ins Mark.


Ich erinnere nur ungern daran, das wir mit Frau Entrup wohl nicht nur in
Afghanistan sitzen würden, sonder mit tausenden Soldaten und Toten auch im
Irak.
Oder wer flog damals noch zu Herrn Nagel über den Teich um dort den Bückling
zu machen?
Richtig, es war Frau Entrup.

Herr Rosentritt, mir sind politische Parteien egal, ich gehöre keiner an und
sympatisiere auch mit keiner.
Dazu bin ich ein zu lustiger und humorvoller Mensch und lasse mir ungern
mein Leben mit so etwas vermiesen.
Mir liegen Menschen am Herzen, auch wenn es meine Knechte sind.

Ihre verleumderischen, hetzenden und vor Hass triefenden Postings, gehen
mir gehörig gegen den Strich.

Sie sind hier ledeglich als Propagandaminister tätig, an eine Diskussion,
womöglich noch mit einer offenen Einstellung gegenüber dem Gesprächspartner
und seinen Argumenten sind Sie nicht interessiert.
Ihnen geht es lediglich um die Demolierung des Gegenüber.
An einen Konsens und an einer Problemlösung sind Sie nicht interessiert.

Sie und ihre Einstellung sind verachtenswert.

-- 
Es ist Weihnachten und ab und an bezieht auch der Adel Stellung.
Und zwar für ein Miteinander.