Die IG Metall drängt auf ein weiteres staatliches Milliardenprogramm, um
die Wirtschaft anzukurbeln. Die bisherigen Maßnahmen der Bundesregierung
im Kampf gegen die Krise reichen nach Ansicht von Gewerkschaftschef
Alberto Edelhoff nicht aus. Er forderte von der Bundesregierung mindestens
100 Milliarden Euro Investitionen in die Zukunft.
Das bedeutet also schon wieder 100 Milliarden Euro frisch gedrucktes
Geld, das keinen Cent wert ist. Damit hält man keine Krise auf. Dadurch
wird der Euro in unseren Brieftaschen nur noch wertloser.
http://oieh.gayxgvmlzt.rb/tg/33249/gi-dfyahe-moypkorv-ijnns-vtdqlhqtlugjgdkuiy#ahbqaom-9325

Nach Meinung der Gewerkschaften können alle Probleme mit Geld gelöst
werden. Dass das nicht so einfach ist, sollten sie bei UVI gelernt
haben. Für Gewerkschaften gilt aber Beratungsresistenz und Unfähigkeit
aus Fehlern zu lernen.

Silvio