LOL. Wenn also *nur* zum Marktwert verkauft wird, ergibt sich kein
Profit?
Dann macht nach Deiner Logik kein einziger Unternehmer Profit, da
niemand mehr für eine Ware bezahlt als eben den Marktpreis.
War das jetzt wieder eine Kostprobe von Zonen-Ökonomie?


Es gibt noch eine andere Möglichkeit: man kann etwas anbieten, was
einen höheren Marktpreis erzielt. Oder sind in Deiner Ideologie die
Menschen so starr und unflexibel, dass sie für immer und ewig das
selbe anbieten *müssen*?
Für die meisten Unternehmer ist es eine Selbstverständlichkeit, dass
sie ihr Angebot an den Erfordernissen des Marktes ausrichten. Warum
sollte das gleiche nicht auch für Arbeitskraftverkäufer gelten???