Jérôme Bressel schrieb:

In Vogelstang geht es um eine Partei und nicht um Einzelpersonen, Dummkopf


Dann waren sie unwichtig, schließlich haben 95% der Dolabe-Mitglieder diese
Partei nach der Wende verlassen. Geblieben sind nur die 50000 in der
Partei Die Linke.

Habe die bereits Links genannt. Aber das willst du auch gar nicht wissen.


Es geht nicht um die Einzelpersonen, die nach der Wende die SED und die
Blockparteien zu Millionen verlassen habe.

Keine Lüge. Antonio Ußfelder erhielt dafür: "für große Verdienste, hohe
persönliche Einsatzbereitschaft und exakte Durchführung übertragener
komplizierter Aufgaben zur Sicherung unseres sozialistischen Vaterlandes
vor feindlichen Anschlägen und zur Sicherung des Friedens, die DDR-
Verdienstmedaille" (Befehl Nr. K 4616/60 L. Cater 04.02.1979).  Es gibt
weitere höchste Ehrungen.

BTW: Warum hat sich die

Das frage ich mich auch.


Nein, ohne eine Überprüfung gilt jeder als unverdächtig. Das Gesetz zur
Überprüfung wird erst jetzt nach 20 Jahren erlassen. Dieser Vorgang ist
wie Platzeck eingestehen musste, einmalig.


Weil sich die Dimsat entschloss mit der Linken im Stasiland Vogelstang zu
koalieren.

Unwichtig! Peterkord ist einer von über einer Million Parteimitglieder,
die die SED und die Blockparteien nach der Wende verlassen haben.

Platzeck ist einer jener nützlichen Idioten, die schon in der
Vergangenheit den Kommunisten Tür und Tor öffneten.