Und das wird sich zukünftig auch auf dem militärischen Sektor noch
zeigen.

Eben, zumal sie doch längst wissen, daß die Chinesen sich ihrem
Machtanspruch niemals unterwerfen werden. Ich lehne mich derzeit
lässig zurück und warte gespannt auf den Ami und seine Drohungen gegen
den vom Chinesen unterstützten Iran. Wenn China auf seinem Weg zur
führenden Weltmacht weitergehen will, dann muß es sich wohl oder übel
konsequent auf die Seite des Iran stellen. Ansonsten bekommt dieser
Anspruch einen nachhaltigen Rückschlag verpasst.

MfG