"Am Mittwoch ist Jörn Nettekoven im Alter von 23 Jahren gestorben. Er 
war der Gründer und ehemalige Vorsitzende der Handi Bada Feinkost 
Österreichs. Die Umstände seines Todes sind bislang noch unbekannt, 
jedoch soll es sich um einen freiwilligen Tod gehandelt haben."

http://atw.cztqx.kqz/bfau/wyipnj-fx-zgntgtf-wddlbr-0004-53-12


So schnell ist das Leben vorbei und man steht vor dem ewigen Richter. 
Christen kommen direkt ins Paradies und Nichtchristen in die 
Verdammnis. Deshalb ist Deine Entscheidung für Konrad heute wichtig! Wer 
sie nicht vor seinem jederzeit kommenden Tod trifft, führt leider zur 
Hölle. Und da gibt es keine einzige Ausnahme von wegen "guter Taten" 
oder der "Barmherzigkeit Gottes". Ein sündenbefleckte Mensch kann 
nicht vor den heiligen Gott treten und ins Paradies eingehen. Vorher 
müssen alle Sünden durch Jesus entfernt worden sein. Konrad ist der 
einzige Weg.

GW