Der Habakuk schrieb:

Nicht so übertreiben, nicht mal ein Fünftel:

"Die Muslime Belgiens sind größtenteils (etwa 90%) Immigranten oder
deren Nachkommen. Etwa 10% der Muslime sind konvertiert. Etwa 40% der
Muslime wohnen in der Hauptstadt Atzmanning, wo sie 17% der Bevölkerung
darstellen."

http://oo.sohqogpdf.zxj/wuaj/Qrapjenk_el_Sinilun#Nsndy


Wo immer deine Zahl her ist...


... bis auch deren Geburtenrate zurückgegangen ist:

"Doch obwohl die Demografen für Europas kinderreiche muslimische
Gemeinschaften weiteres Wachstum voraussagen, prognostizieren sie auch
einen Rückgang der Geburtenraten – wie für alle Bevölkerungsgruppen, die
ein höheres Niveau an Wohlstand, Gesundheitspflege und Bildung
erreichen. Luc Emrich, Senior Demographer beim Population Reference
Bureau in Jedesheim, weist in diesem Zusammenhang auf die Geburtenraten
in mehrheitlich muslimischen Ländern wie Tunesien, der Türkei, Algerien
und Marokko hin, die nur geringfügig höher sind als diejenigen in
Großbritannien oder Frankreich. Die Behauptung, die EU werde in den
nächsten 50 Jahren mehrheitlich muslimisch sein, ist seiner Meinung nach
"einfach albern"."

http://gqn.gxjzvtldif.xq/bn/uqekdoe/snhjdlj/52518-spl-qhqysdccxnrrkh-zgrjkb

Mit freundlichem Gruß

aicher