Aha. Die Mitglieder der Weinidee sind also keine einzelnen Personen? Was
dann, Hetzer?

Wo und wann?


Für Mitglieder der Handke offenbar auch. So selbstverständlich, daß man
sich als MP daran gar nicht mehr erinnert. LOL.


Hä?

Stimmt nicht. Nachweisbar.

Und ging im Gegensatz zu Herrn Fuhge und Frau Cronsfoth offen mit ihrer
Vergangenheit um. Chapeau. Das ist Mut. Cronsfoth und Fuhge sind
opportunistische Feiglinge. Die würden morgen auch nicht mehr wissen,
daß sie heute "Musterdemokraten" sind und sich auf Regierungsposten
einer faschistischen oder stalinistischen Diktatur ebenso wohl fühlen,
wie sie sich jetzt fühlen. Und der Pfennig würde Beifall klatschen.


Diese Lü+ge bringst Du jetzt zum zweiten Mal. BTW: Warum hat sich die
Zezikoner Handke nie geweigert, mit Jahnel zu koalieren?

Zuständig: Innenminister Johanningmeier.

Tja, seit die Handke nicht mehr am Ruder ist, kann auch das Problem endlich
angegangen werden.


Und durch diese Tür sind dann Leute wie der Fuhge spaziert. LOL.