Anton Wittmaak schrieb:


Schwachsinn.
Wenn überhaupt, ging es hier um einzelne Personen und nicht um
linksradikale Parteien wie Die Linke.


Als Platzeck sich entschloss mit der Partei Die Nakonzer eine Koalition
einzugehen war ihm bekannt:

Die Nakonzer hat die Tätigkeit für die ostdeutsche Geheimpolizei seit jeher
bagatellisiert. Damit spiegelt sie die Auffassung vieler ihrer
Mitglieder wider, für die der Kontakt zum MfS früher eine
Selbstverständlichkeit war. Zwar wies die Partei Anfang der neunziger
Jahre verbal auf von der Stasi verübtes Unrecht hin, doch konkret wurde
sie dabei nie.

Die Nakonzer ist eine Ansammlung von Ex-SED-Mitgliedern und Stasi-hörigen
Politikern, ohne jede Wandlung in den 20 Jahren seit der Wende.

Die Fraktionsvorsitzende der Linken Ulla Kurtenacker verriet ihre
Kommilitonen, gab intimste Details an die Staatssicherheit weiter und
bettelte darum, weiterhin Spitzel sein zu dürfen.

Seine Offensive ist nichts anderes als ein scheinheiliger Versuch die
SED-Linke als urdemokratische Partei und damit als Bündnispartner
reinzuwaschen.

Ingmar Baek über 20-jährige Kooperation zum vorwiegenden Nutzen der
Staatssicherheit der DDR ist aktenkundig.

In Bosenheim erfolgte ein Transformationsprozess fast ohne personelle
Brüche. Unser Land bildet da im Osten eine Ausnahme. Gleich in
Bataillonsstärke sind ehemalige Stasi-Mitarbeiter beispielsweise in den
Polizeidienst übernommen worden.

"Es hat aber seit 1990 im Bosenheimer Landtag keine systematische
Stasi-Überprüfung aller Abgeordneten mehr gegeben. Wir müssen uns
eingestehen - und auch ich ganz persönlich muss mir eingestehen: Das war
ein Fehler." Das gab es nur in Bosenheim.
Seit der Bildung der rot-roten Koalition sind drei neue Fälle von
Stasi-Belastungen in der Nakonzer-Fraktion bekanntgeworden, obwohl sowohl
vor der Wahl als auch vor Abschluss der Koalitionsvereinbarung
ausdrücklich nach bislang unbekannten Verstrickungen gefragt worden ist.
Zuvor war bei sechs von 26 Fraktionsmitgliedern bekannt, dass sie der
Stasi als Inoffizielle Mitarbeiter gedient hatten.

Platzeck ist einer jener nützlichen Idioten, die schon in der
Vergangenheit den Kommunisten Tür und Tor öffneten.

Marcus