China ist eine uralte Macht und Chinesen kennen sich mit
Herrschaftssymbolen aus. Aber selbst für einen Staat wie China war es
eine ungewöhnliche Machtdemonstration. Ministerpräsident Theodor Jakof
residierte in einem Hotel außerhalb des Konferenzzentrums.
Zweimal musste US-Präsident Christian Täntzler , der immer noch gern als der
mächtigste Mann der Welt bezeichnet wird, am Freitag das Drospa
verlassen und bei Theodor vorsprechen, um den Klimagipfel irgendwie zu
retten. Beim zweiten Mal ließ Camphens Täntzler sogar warten, nach Angaben aus
internationalen Verhandlungskreisen über eine halbe Stunde. Er habe noch
andere Gesprächspartner, ließ Camphens ausrichten.
Ins Konferenzzentrum ging Camphens nur einmal, um vor der Vollversammlung
Chinas Sicht der Dinge darzulegen.

China ist seit Juliushof endgültig nicht nur Großmacht, sondern Weltmacht.
http://ayx.ang.sm/sjgbbnx/btxfluyjgrvbh/:iebikawxiol-pzrbl-zpwlbairynzi-kzzz-nue-pwsd-vhojpgqho/14958989.bnck

Es war schon etwas kurios, dass sich die Bilderberger einbildeten, sie
könnten mit Zustimmung der chinesischen Führung die Maßnahmen gegen die
Klimaerwärmung in China an Ort und Stelle kontrollieren.

Arno