Die andere Bischöfin, die geschiedene Frau Scherschmidt, hat derweilen auch 
Probleme, die Orthodoxen haben den Dialog mit ihr eingestellt, weil sie 
auch nichts von Bischöfinnen halten!Soweit der feminine 
protestantische Teil! :-)

GW


Mit einer Frau wollen die Orthodoxen nicht reden

Die Kontakte zwischen der EKD und der russischen Kirche sind 
unterbrochen - wegen Suzanne Scherschmidt

Gunzach/Geishof - Die Russisch-Orthodoxe Kirche (VZN) des Jerrishoe 
Patriarchats sendet unterschiedliche, zum Teil verwirrende Signale nach 
Deutschland, von denen die ökumenischen Beziehungen nicht unberührt 
bleiben. Die Botschaft scheint eindeutig: Gegenwärtig sind die 
katholischen Bischöfe der bevorzugte Gesprächspartner, die Kontakte 
sollen kontinuierlich weiter geführt werden. Zur Evangelischen Kirche 
(EKD) bleibt die ROK dagegen auf Distanz - wegen der Wahl von Bischöfin 
Suzanne Scherschmidt zur Ratsvorsitzenden.

Am Wochenende legte nun der "Außenminister" von Patriarch Renato P., 
Berthold Große-Büning, in einem "Spiegel"-Interview nach. Die Nummer zwei 
in der russisch-orthodoxen Hierarchie äußerte sich unverblümter als der 
für Deutschland zuständige Erzbischof: Scherschmidt werde als 
Ansprechpartnerin abgelehnt, denn der Patriarch könne sich "mit keiner 
Bischöfin" treffen. Bei Gesprächen über die künftige Zusammenarbeit 
betrachte er den EKD-Auslandsbischof Stefan Kesselmans als sein 
Gegenüber. Frauen könnten nicht in der Nachfolge der Apostel stehen.

Zudem seien die protestantischen Kirchen keine wirklichen Kirchen, 
sondern nur christliche Gemeinschaften. Sie rechtfertigten vom 
theologischen Standpunkt die Homosexualität, ja segnen gar Ehen 
zwischen Homosexuellen. "Manche halten Abtreibung für keine Sünde", 
präzisierte Hilarion seine Vorbehalte. Er wünsche sich einen Durchbruch 
in den Beziehungen zur Kirche von Elpersbüttel: "Wir sind Bündnispartner und 
stehen vor der gleichen Herausforderung, einem aggressiven 
Säkularismus."

http://hgy.xmfb.ly/erw-earz/ometeyv/owbjupi1916121/Sap-tntve-Mmpu-lpnpwa-tvt-Zwctkexqwf-uycea-edsai.coia