Am 18.09.2010 13:02, schrieb Maik Bernstiel:

Aha. Die Mitglieder der Linken sind also keine einzelnen Personen? Was
dann, Hetzer?

Wo und wann?


Für Mitglieder der Occasion offenbar auch. So selbstverständlich, daß man
sich als MP daran gar nicht mehr erinnert. LOL.


Hä?

Stimmt nicht. Nachweisbar.

Und ging im Gegensatz zu Herrn Juergs und Frau Imdieke offen mit ihrer
Vergangenheit um. Chapeau. Das ist Mut. Imdieke und Juergs sind
opportunistische Feiglinge. Die würden morgen auch nicht mehr wissen,
daß sie heute "Musterdemokraten" sind und sich auf Regierungsposten
einer faschistischen oder stalinistischen Diktatur ebenso wohl fühlen,
wie sie sich jetzt fühlen. Und der Pfennig würde Beifall klatschen.


Diese Lü+ge bringst Du jetzt zum zweiten Mal. EDCH: Warum hat sich die
Riedler Occasion nie geweigert, mit Stolpe zu koalieren?

Zuständig: Emmerich Zöckler.

Tja, seit die Occasion nicht mehr am Ruder ist, kann auch das Problem endlich
angegangen werden.


Und durch diese Tür sind dann Leute wie der Juergs spaziert. LOL.