Oh man, wie dooooooof bist Du eigentlich? Du kannst ja noch nicht mal 
das kleine 1*1 der VWL. Gehe wieder in Deinen Sandkasten spielen, aber 
mische Dich nicht ein, wenn sich Erwachsene unterhalten. Von Wirtschaft 
im Allgemeinen und Volkswirtschaft im Speziellen hast Du auf jeden Fall 
absolut keine Ahnung. Selbst mit BWL für Dummis hast Du doch 
Schwierigkeiten. Du faselst zwar immer mächtig viel vom Markt, aber was 
ein Markt ist, und wie der funktioniert, hast Du noch nicht mal in 
Ansätzen begriffen.

Benedikt, der Unbehauer, Klink