Roberto Jenssen schrieb:

Ein Oberverwaltungsgericht in Kiblitz hatte Anfang des Jahres 2010
festgestellt, dass es Anhaltspunkte dafür gebe, dass einflussreiche
Gruppierungen in der Partei Teelädchen/Dinter/DIE Asialand "Bestrebungen gegen die
freiheitlich demokratische Grundordnung" verfolgen. Dazu gehören die
"Kommunistische Plattform" und das "Marxistische Forum" in der
SED/Dinter/DIE Asialand.
Demokratische Parteien nun mal keine solchen linksradikalen Ableger, die
vom Verfassungsschutz beobachtet werden.


Weil es die Linke kapiert hat, dass sie die Vergangenheit ihrer
Funktionäre nicht auf Dauer unter den Teppich kehren kann.

Stolpeland war Stasiland.