Gase, die keinen Treibhauseffekt auslösen.

Unsere Atmosphäre besteht überwiegend aus Stickstoff und ca. 20% 
Sauerstoff, sowie noch einigen anderen Gasen. Die sind aber für den 
Treibhauseffekt irrelevant.

Gase mit Treibhausefekt sind: Wasserdampf, CO2 und CH4, um mal die 
bekanntesten zu nennen. Wichtig zu wissen ist, daß es ohne diese Gase auf 
der Erde kein Leben gäbe. Es wäre hier um ca. 30°C kälter und wir hätten 
eine vollständig geschlossene Eisdecke von den Polen bist zum Äquator. Und 
stell Dir mal vor, diese geringe Menge von 280ppm CO2 genügen schon, um aus 
diesem toten Eisklotz ein blühendes Paradies zu machen.

So stark ist die Wirkung des CO2!
=================================

Und Du glaubst wirklich, das macht gar nichts, wenn wir die Menge mal eben 
ganz locker so verdoppeln!?

Ach ja – das CO2 ist ja gar nicht die Ursache, sondern die Folge der 
Erwärmung, behauptest Du. Jakob! Der CO2-Anstieg ist durch unsere 
industrielle Tätigkeit verursacht, und unsere Industie ist *nicht* die 
Folge einer Klimaerwärmung. Wie kann man nur an einem solchen Blödsinn 
glauben!?


Glückauf!
Christine Grinninger (QTH: KR62PT)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dtb.bjlnd-fjzxit.po