Weil sie billig hergestellt werden kann. Denn die Marktkonkurrenten
unterbieten sich im Preis, um ihre Marktanteile zu vergrößern.


Neben dem Marktwert gibt es noch andere Werte. Der objektive Wert einer
Ware ergibt sich aus Rohstoffwert + Produktionskosten. Was darüberhinaus
über den Marktpreis realisiert werden kann, ist Mehrwert, den der
Besitzer der Produktionsmittel einstreicht. "Produktionskosten" der Ware
Arbeitskraft sind ihre Lebenshaltungskosten inklusive Bildung, Kinder etc.

Keine Ware kann auf Dauer unter diesem Wert verkauft werden, es sei
denn, sie wird vom Staat subventioniert. Da der Staat gezwungen ist,
unter Wert verkaufte Ware Arbeitskraft zu subventionieren, wenn er nicht
soziale Unruhen in Kauf nehmen will, ist ein Mindestlohn das Mittel der
Wahl, wenn es einen Überschuß an Arbeitskräften gibt.

Mit freundlichem Gruß

raimund