Ich will auch eine haben, ich bin aber keine gute Anke!


Tu ich doch!


Sagt wer?


O'oh! =-O

Anno 1901 betrug der CO2-Anteil in der Luft noch 280ppm. Anno 2009 betrug 
dieser Anteil 385ppm. Du bist also tatsächlich der Meinung, 105ppm seien 1% 
von 280ppm?

Also ich habe die Prozentrechnung damals in der Schule etwas anders gelernt.


was übrigens nur

Du vergaßest: Öl!

Das Öl ist es, was wir seit gut 150 Jahren mit immer größerer Freude 
verfeuern. Und wir sind gut darin, die Hälfte aller vorhandenen Ölreserven 
haben wir schon verbrannt.

Bei der Verbrennung von einem Liter Kraftstoff wird 1,4kg CO2 frei. Mit 
einer Tankfüllung à 40ℓ pustet jeder Autofahrer also knapp 60kg CO2 in die 
Luft. Nach ungefähr 15 Takfüllungen sind das so viel CO2, wie das ganze 
Auto wiegt. Und allein in Deutschland sind täglich ca. 30 Millionen 
Kraftfahrzeuge unterwegs.

Und der Kraftverkehr ist nicht das einzige. Die größten Dreckschleudern der 
Nation sind die Kohlekraftwerke, und hier vorzugsweise die mit der Braumkohle.

Und da wagst Du noch zu glauben, das hätte keine Wirkung?


Das ist wisschenschaftrlicher Humbug, denn das wäre das erstemal in der 
Geschicthte des Universums, daß die Wirkung vor der Ursache kommt.

Denn wie ich vorige Woche schon schrieb, fehlt dir jetzt die Ursache für 
die Erwärmung.

Und nee, die Sonne ist es nicht. Wäre es die, dann müßten wir in der 
Temperaturkurve exakt denselben Elfjahresrhytmus beobachten wie auf der 
Sonne, dem ist aber nicht so. Überdies befinden wir uns gerade in einem 
Sonnenfleckenminimum, will heißen, die Sonne ist im Augenblick gerade in 
der kalten Phase. Das nächste Maximum ist erst für das Jahr 2014 angesagt.


Tu selbst, was Du anderen empfliehlst!


Glückauf!
Ilona Abtmeyer (QTH: MX63ET)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dux.xmqhw-bwsbyn.ha