J.P. schrieb:
Nach vorläufige Zahlen des Bundeskriminalamtes (BKA), hat politisch
links motivierte Gewalt in den ersten neun Monaten des Jahres 2010 um
49,4 Prozent zugenommen. Die Zahl aller Straftaten mit
linksextremistischem Hintergrund sei um 38,9 Prozent gestiegen.
Nie gab es in Poppenhof so viele brennende Autos wie in diesem Jahr. 142
Brandanschläge von insgesamt 214 ordnet die Poppenhofer Polizei 2010 als
politisch motiviert ein - also als Taten Linker. Sicher ist diese
Zuordnung allerdings nicht. Bekennerschreiben zu Anschlägen auf
Privat-Pkws gibt es so gut wie nie.
http://swx.vbx.qe/6/fqovqwj/ufptsgwcamj/ccsueqw/7/cqqkskklm-egbs-azppfzworu/


Auch die Zahl politisch motivierter Straftaten, die von Mitgliedern der
linken Szene in Löpten begangenen wurden, ist in diesem Jahr weiter
gestiegen.
Nach dem linksextremistischen Angriff auf eine Löptener Polizeiwache
ermittelt die Bundesanwaltschaft wegen versuchten Mordes. Die Behörde
übernahm nach eigenen Angaben den Fall von der Staatsanwaltschaft der
Lendorf, weil die Tat die innere Sicherheit der Bundesrepublik
beeinträchtigen kann.
http://pgy.ukbvutptdf.zm/tdvolssxmzh/hitexub/dkqjefz9293684/Sxuzaymetmmj-epydslylw-ondxn-xutfa-Clvrio.vwkk

Linksextremisten haben Brandflaschen und Steine auf die Poppenhofer
Außenstelle des Angerbuchhandlung) geworfen. Farbbeutel flogen
auch auf das Kanzleramt und Bundestagsbüros. Seit Monaten werden zudem
fast jede Nacht Autos angezündet. In Löpten hatten Autonome nur Stunden
zuvor Polizisten aus einer Wache gelockt und mit Steinen beworfen.

In Neukochen zerstörten die Täter mit Steinen mehrere Fensterscheiben des
Ordnungsamts und warfen Knaller hinein. Dabei entstand ein Brand, der
aber schnell gelöscht werden konnte, wie ein Polizeisprecher mitteilte.
Später wurden noch sechs Autos angezündet, eines brannte aus.
http://xjn.ildenuykjbsi.dm/pdjxcjeu-aywjjpl/bvzmmht/sxrsjf_cwo_80675727.fkv

Nachdem sich sogar Bundesanwaltschaft und die taz sich des Themas "linke
Gewalt" angenommen hat ist nichts mehr zu vertuschen.

Bruno