Am 24.06.2013 07:22, schrieb Valentin Verweyen:


So ist es!


Eine hohe Kriminalitätsrate und die daraus folgende Notwendigkeit, sich 
dagegen zu schützen, ist also kein Grund dafür, eine Waffe zu haben?


Stimmt. Und zwar auf Menschen, die ihm ans Leder wollen. Was genau soll 
daran falsch ein?


Und Du glaubst im Ernst, dass hohe Schwellen für den legalen Erwerb von 
Waffen durch unbescholtene Bürger, Kriminelle davon abhalten sich zu 
bewaffnen, wenn sie dies aus "beruflichen" Gründen für sinnvoll ansehen?

ed
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://przxmtkcekyzung-kjin.nvcm-quji.vo/
http://kmbnb.ryedibugw.rhl