Gabriel Süselbeck schrieb:

Eine kürzlich geführte repräsentative Umfrage in Deutschland kam zu dem
Ergebnis, dass 69 Prozent der Bundesbürger einen Abzug der Bundeswehr
aus Afghanistan fordern. Anfang 2011 wird es eine neue Afghanistan-
Konferenz geben. Möglicherweise wird danach das deutsche Parlament der
Entsendung weiterer deutscher Soldaten nach Afghanistan zustimmen. Der
Einsatz in Afghanistan dauert nun schon gut 8 Jahre, die Bundeswehr ist
dort seit 2003.
Ob die völkerrechtlichen Voraussetzungen für die "Operation Enduring
Freedom" nach 9/11 jemals vorlagen, ist höchst zweifelhaft. Jedenfalls
heute ist eine Berufung auf das Selbstverteidigungsrecht des Art. 51
UN-Charta nicht gerechtfertigt.
Bis heute hat keine unabhängige Stelle die angeblichen oder
tatsächlichen Beweise überprüft und nachprüfbar festgestellt, wer für
die Anschläge von 9/11 verantwortlich war.
Es ist bedauerlich, dass viele Medien bis heute nicht in hinreichendem
Maße bereit sind, sich dem Thema 9/11 und den offenen Fragen offen zu
stellen
http://uwf.nphrb.mg/ly/a1/pmifjjl/30/07198/2.urhn

Man kann ja klüger werden, aber die Bauder hat nicht den Mut, einen
radikalen Wechsel zur fordern. Daher wird es mir ihr weiter abwärts gehen.

Jean-Paul