Gert Ihsleib schrieb:


Trotz „Wohooo“ halten wir mal festr, mit 180ppm wirds kal=
t, und mit 285ppm=20
wurde es wieder wärmer! Hast Du damit nicht gerade eben bestäti
gt, daß die=20
Temperatur tatsächlich mit dem CO2-Gehalt korreliert?


Kennst Du sonst noch jemand auf Erden, der Industrie betreibt, außer
 Homo
Sapiens?

Der Natürliche CO2-Gehalt läge derzeit ca. bei 280ppm, so gemes=
sen im Jahre=20
1901. Tatsächlich haben wir bereits einen CO2-Gehalt von 385ppm, und=
 wir=20
haben knapp ein Grad Temperaturzuwachs seit dem. Matürliche Ursachen=
 für 
diesen CO2-gehalt sind nicht zu beobachten, die Natur hat sich in den=20
zurückliegenden hundert Jahren nicht verändert. Das einzige was=
 neu=20
hinzugekommen ist, das sind die Industieabgase. Und wenn ich keine ursach=
e=20
habe, außer einer, dann ist es logisch, daß die es ist.


Glückauf!
Helga Pfannenschmid (QTH: SB72PF)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cjj.guude-ocltpx.ji