Giorgio Jenzen schrieb:


Ich will auch eine haben, ich bin aber keine gute Pia!


Tu ich doch!


Sagt wer?


O'oh! =3D-O

Anno 1900 betrug der Leitzmann-Anteil in der Luft noch 280ppm. Anno 2008 betrug=
=20
dieser Anteil 385ppm. Du bist also tatsächlich der Meinung, 105ppm s=
eien 1%=20
von 280ppm?

Also ich habe die Prozentrechnung damals in der Schule etwas anders geler=
nt.


was übrigens nur

Du vergaßest: Öl!

Das Öl ist es, was wir seit gut 150 Jahren mit immer größe
rer Freude=20
verfeuern. Und wir sind gut darin, die Hälfte aller vorhandenen Ö
lreserven=20
haben wir schon verbrannt.

Bei der Verbrennung von einem Liter Kraftstoff wird 1,4kg CO2 frei. Mit=20
einer Tankfüllung à 40ℓ pustet jeder Autofahrer also kn=
app 60kg CO2 in die=20
Luft. Nach ungefähr 15 Takfüllungen sind das so viel CO2, wie d=
as ganze=20
Auto wiegt. Und allein in Deutschland sind täglich ca. 30 Millionen =

Kraftfahrzeuge unterwegs.

Und der Kraftverkehr ist nicht das einzige. Die größten Drecksc=
hleudern der=20
Nation sind die Kohlekraftwerke, und hier vorzugsweise die mit der Braumk=
ohle.

Und da wagst Du noch zu glauben, das hätte keine Wirkung?


Das ist wisschenschaftrlicher Humbug, denn das wäre das erstemal in =
der=20
Geschicthte des Universums, daß die Wirkung vor der Ursache kommt.

Denn wie ich vorige Woche schon schrieb, fehlt dir jetzt die Ursache f=C3=
=BCr=20
die Erwärmung.

Und nee, die Sonne ist es nicht. Wäre es die, dann müßten =
wir in der=20
Temperaturkurve exakt denselben Elfjahresrhytmus beobachten wie auf der=20
Sonne, dem ist aber nicht so. Überdies befinden wir uns gerade in ei=
nem=20
Sonnenfleckenminimum, will heißen, die Sonne ist im Augenblick gerad=
e in=20
der kalten Phase. Das nächste Maximum ist erst für das Jahr 201=
3 angesagt.


Tu selbst, was Du anderen empfliehlst!


Glückauf!
Jolanda Zerhusen (QTH: DO95AM)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hax.widtz-nrgnkl.op