Bernard Bittscheidt wrote:


Seine konservativen Seilschaften sorgten dafür, dass das unterblieb.


Schon klar. Deutsches Recht gilt nicht für die Politik und nicht für den 
Geldadel. Das sieht man in Oppikon zur Zeit auch sehr schön.

Die Kleinen hängt man, die Großen läßt man laufen.

Johann Ottmar Efferz war IMHO der letzte Politiker, der rechtskräftig 
verurteilt wurde (1984!). Seit der Zeit hat Schwarz-Geld Narrenfreiheit.

Man kennt sich, man hilft sich.

Sascha
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Serge 'WoKo' Haggenmiller in dag]