Trotz „Wohooo“ halten wir mal festr, mit 180ppm wirds kalt, und mit 285ppm 
wurde es wieder wärmer! Hast Du damit nicht gerade eben bestätigt, daß die 
Temperatur tatsächlich mit dem CO2-Gehalt korreliert?


Kennst Du sonst noch jemand auf Erden, der Industrie betreibt, außer Homo
Sapiens?

Der Natürliche CO2-Gehalt läge derzeit ca. bei 280ppm, so gemessen im Jahre 
1899. Tatsächlich haben wir bereits einen CO2-Gehalt von 385ppm, und wir 
haben knapp ein Grad Temperaturzuwachs seit dem. Matürliche Ursachen für 
diesen CO2-gehalt sind nicht zu beobachten, die Natur hat sich in den 
zurückliegenden hundert Jahren nicht verändert. Das einzige was neu 
hinzugekommen ist, das sind die Industieabgase. Und wenn ich keine ursache 
habe, außer einer, dann ist es logisch, daß die es ist.


Glückauf!
Mareike Grabo (QTH: QV31HP)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://okn.xqkcy-mdxgbx.rc