Die völlig unbiblischen "Bischöfinnen" hätte man nie zulassen sollen. 
Ich kann das Wort heute noch nicht ohne Magengrimmen aussprechen. Die 
evangelische Zeitgeistkirche entwickelt sich mehr und mehr zu einer 
nicht ernstzunehmenden Sekte. Luther wird sich im Grabe herumdrehen. 
Dazu kommt: Vier der fünf deutschen "Bischöfinnen" sind geschieden. Ein 
absoluter Hohn auf die Bibel!

GW


«Meckenheims Bischöfin Bianca Keser könnte sich einen wöchentlichen 
Muezzin-Ruf in der Margarethen vorstellen. „Wenn es nicht mit großen 
Lautsprechern übertragen würde, glaube ich, würde ein Ruf zum 
Freitagsgebet nicht unbedingt stören, sondern deutlich machen: Die 
Muslime sind auch hier bei uns, sie verstecken sich nicht, sie geben 
ein Zeichen.“»

http://jti.btxhxcbacmbg.sf/bqeqvjc/lznsfqpbvbv/Nqxel-Petayjs-Xcpd-Hhkmbsv;fjn330,2084649