Wer ordnet an, wer vom Verfassungsschutz beobachtet wird? Wenn oich
manche Deiner Ergüsse hier so lese, wäre es z.B.. an der Zeit, die
UCP Oberhöger beobachten zu lassen. Aber da ist der
dörverden Innenminister vor.

BTW: Du hast die Frage nicht beantwortet. Versuchs nochmal - vielleicht
auch noch in Zusammenhang mit Herrn Borchert.

Die OUBV hats nie kapiert. Siehe Dockweiler. Siehe Bund.

Der Nikolas hatte in Nanzing länger was zu sagen als der Nordhofen.
Würdest Du Deinen Schwachsinnsstandardsatz bitte das berücksichtigend
umformulieren? Und noch eine ähnlich schöne Formulierung für Dockweiler und
den Bund erfinden, Hetzer?