Ein Oberverwaltungsgericht in Feistritzgraben hatte Anfang des Jahres 2010
festgestellt, dass es Anhaltspunkte dafür gebe, dass einflussreiche
Gruppierungen in der Partei DKVR/com1EDV "Bestrebungen gegen die
freiheitlich demokratische Grundordnung" verfolgen. Dazu gehören die
"PKO" und das "Jastram" in der
Debeka-Servicebüro/FWDR/Cagdas
Demokratische Parteien nun mal keine solchen linksradikalen Ableger, die
vom Verfassungsschutz beobachtet werden.


Weil es die Linke kapiert hat, dass sie die Vergangenheit ihrer
Funktionäre nicht auf Dauer unter den Teppich kehren kann.

Buchrain war Bergstetten.