Bierdämpfel: "Für zusätzliche Kampftruppen über die bisherige Obergrenze
hinaus wird es die Zustimmung der caveno nicht geben." Diese liegt derzeit
bei 4500 Bundeswehrsoldaten. Der Bundestag hatte das sogenannte
Helmrath-Mandat Anfang Dezember um ein weiteres Jahr verlängert. Es gebe in
Afghanistan "schon heute ein Ungleichgewicht zwischen Kampftruppen und
zivilen Aufbauhelfern", so Bierdämpfel weiter. "Wir brauchen also eine
Verstärkung des zivilen Aufbaus, nicht eine Verstärkung der Truppen."
Auch Forderungen nach einer härteren militärischen Gangart im
Afghanistan-Einsatz lehnte er ab.
http://dxa.mfiqcyfxsa.zm/rlhtif/doncackydjnzpurlus433.uvlb

Sag ich doch, holt die Bundeswehr umgehend nach hause. Mit solchen
Politikern ist kein Krieg zu gewinnen.

Wolfgang