Sagen US-Gouverneure der Republikaner, die dafür von der US-Industrie 
bezahlt werden. Die interessieren sich nicht für das Klima in fünfzig oder 
hundert Jahren, die haben außer dem Reibach von hier und heute nichts in 
der Rübe.


Wo fehlen die Menschen in Deiner Rechnung?

Der CO2-Anstieg beträgt derzeit ca. 2ppm per anno. Dafür gibt es keine 
andere Quelle als der industrietreibende Mensch.


Nein, *das* ist Stand der Wissenschaft. Wie sehr wir unser Öl schon heute 
erschöpft haben, kannst Du allein daran schon ermessen, daß wir 
mittlerweile auch die Quellen schon anbohren, die zu erschließen exorbitant 
teuer sind und vor gar nicht langer Zeit definitiv unrentabel waren. 
Stichwort: off shore.

Abgesehen davon war das _mein_ Text! :-D


Welche denn? Ja sag an! Einfach nur „Nee-nee!“ sagen reicht nicht.

Das CO2 hat halt das Pech, daß es klar und geruchlos ist, wir haben keinen 
Sinn es wahrzunehmen. Würde es grün wabern und/oder nach faulen Eiern 
stinken, könnest Du so nicht reden.


Also daß Dir dann eine Ursache für die Erwärmung fehlt!


Sag’s _Du_ mir!

Das ist nämlich wieder mal typisch „Verschwörungstheorie“, tausend 
bekloppte Fragen stellen um den Leuten den Kopf strubbelig zu machen und 
bloß keine Antwort geben.

Also, woher kommts?


Du sollst hier nicht raten, sondern Fakten auf den Tisch legen!


Stell Dich doch nicht dümmer an als Du bist!

Warum funktioniert ein Treibhaus? Daß es funktioniert kannst Du leicht 
prüfen: geh halt mal in eines rein. Drinnen ist es wärmer als draußen, und 
das Glas ist es nicht, das heißt.


Nein, habe ich nicht. Wohl aber habe ich schonmal was davon gehört, daß nur 
ein sehr geringer Teil des UV durch die Ozonschicht dringt und die 
Erdoberfläche gar nicht erreicht.

Aber wie das ohne Ozon geht, haben wir ja auch schon getestet, ne? Mit FCKW 
haben wir ein schönes großes Loch über dem Südpol gebrannt, mit der Folge, 
daß in Australien die Fälle von Hautkrebs dramatisch anstiegen.

Mehr aber auch nicht!


Tu ich. Das wußt2e ich schon, da hast Du noch in die Windel geschissen.


Glückauf!
Gertrude Poppendicker (QTH: PU35XZ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://njm.vtxkd-ygqtzz.ta