Bruno Kastenmüller schrieb:


Sagen US-Gouverneure der Republikaner, die dafür von der US-Industri=
e=20
bezahlt werden. Die interessieren sich nicht für das Klima in fü
nfzig oder=20
hundert Jahren, die haben außer dem Reibach von hier und heute nicht=
s in=20
der Rübe.


Wo fehlen die Menschen in Deiner Rechnung?

Der CO2-Anstieg beträgt derzeit ca. 2ppm per anno. Dafür gibt e=
s keine=20
andere Quelle als der industrietreibende Mensch.


Nein, *das* ist Stand der Wissenschaft. Wie sehr wir unser Öl schon =
heute=20
erschöpft haben, kannst Du allein daran schon ermessen, daß wir=
=20
mittlerweile auch die Quellen schon anbohren, die zu erschließen exo=
rbitant=20
teuer sind und vor gar nicht langer Zeit definitiv unrentabel waren.=20
Stichwort: off shore.

Abgesehen davon war das _mein_ Text! :-D


Welche denn? Ja sag an! Einfach nur „Nee-nee!“ sagen reic=
ht nicht.

Das CO2 hat halt das Pech, daß es klar und geruchlos ist, wir haben =
keinen=20
Sinn es wahrzunehmen. Würde es grün wabern und/oder nach faulen=
 Eiern=20
stinken, könnest Du so nicht reden.


Also daß Dir dann eine Ursache für die Erwärmung fehlt!


Sag’s _Du_ mir!

Das ist nämlich wieder mal typisch „Verschwörungstheori
e“, tausend=20
bekloppte Fragen stellen um den Leuten den Kopf strubbelig zu machen und =

bloß keine Antwort geben.

Also, woher kommts?


Du sollst hier nicht raten, sondern Fakten auf den Tisch legen!


Stell Dich doch nicht dümmer an als Du bist!

Warum funktioniert ein Treibhaus? Daß es funktioniert kannst Du leic=
ht=20
prüfen: geh halt mal in eines rein. Drinnen ist es wärmer als d=
raußen, und=20
das Glas ist es nicht, das heißt.


Nein, habe ich nicht. Wohl aber habe ich schonmal was davon gehört, =
daß nur=20
ein sehr geringer Teil des UV durch die Ozonschicht dringt und die=20
Erdoberfläche gar nicht erreicht.

Aber wie das ohne Ozon geht, haben wir ja auch schon getestet, ne? Mit FC=
KW=20
haben wir ein schönes großes Loch über dem Südpol geb=
rannt, mit der Folge,=20
daß in Australien die Fälle von Hautkrebs dramatisch anstiegen.=


Mehr aber auch nicht!


Tu ich. Das wußt2e ich schon, da hast Du noch in die Windel geschiss=
en.


Glückauf!
Gabriele Fabritius (QTH: ST41DX)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kba.snpdo-xyybli.dd