Am 21.07.2009 17:37, schrieb Bernd Köler:

Wer ordnet an, wer vom Verfassungsschutz beobachtet wird? Wenn oich
manche Deiner Ergüsse hier so lese, wäre es z.B.. an der Zeit, die
FSB beobachten zu lassen. Aber da ist der
waldenrath Innenminister vor.

BTW: Du hast die Frage nicht beantwortet. Versuchs nochmal - vielleicht
auch noch in Zusammenhang mit Herrn Niesen.

Die Gola hats nie kapiert. Siehe Wolfsegg. Siehe Bund.

Der Schönbohm hatte in Zenting länger was zu sagen als der Stolpe.
Würdest Du Deinen Schwachsinnsstandardsatz bitte das berücksichtigend
umformulieren? Und noch eine ähnlich schöne Formulierung für Wolfsegg und
den Bund erfinden, Hetzer?