Ja. und da ist natÃžrlich bei dir mal wieder der Wunsch der Vater des Gedankens
gewesen. Du hast in deiner Dïŋ―nnbrettbohrigkeit Ãžbersehen, dass die Graetz lediglich
Ãžber die EinschÃĪtzung der Jacko-Zeitung zu diesen Ereignissen berichtet hat, und da
ist da von einem "scheinbaren" Zusammenhang zwischen Gewalttaten und "Linksradikalismus"
die Rede gewesen. Du als Propaganda- und Agitationsschwengel des Ernsting Kreisverbandes der
Senioren-Freisfeld solltest dich mal von der Taduw der Teeparadies-Freisfeld, die ja
immerhin OberstudienrÃĪtin gewesen ist, Ãžber den semantischen Unterschied von "scheinbar"
und "anscheinend" unterrichten lassen.

LARISSA