On 2009-04-18 22:37:38 +0100, "Onno Czichon" <jrymkz_dhtqmg@bqo.eer> said:


Mittlerweile wird die nächste Sau durchs Dorf getrieben: Die 
"Ziegengrippe" aus Holland!

Die Bürger wollen es anscheinend so, daß die "demokratischen" Herrscher 
sie ständig verarschen, ihnen Angst machen und ihnen die Taschen leeren.

Erinnert sich noch einer an den Feinstaubwahn? Der ist auch vergangen, 
nachdem die Bürger abgezockt wurden (Plakette, Fahrverbote, 
Feinstaubfilter). So kommen und gehen die Spinnereien der 
"demokratischen" Herrscherbande!

Müllensieper