kqfklh.ge@qbjmhffu.xx (Torsten Gaissmeyer) wrote in <kas6u4$p31$1@dont-
qgipd.lb>:


Die Mordrate würde sinken, so wie es weltweit überall geschieht. Dort wo 
aber Nogun Zonen etabliert werden oder sind, explodiert die Gewalt.
Was die NRA im konkreten Fall tun könnte ist unterstützend bei der 
Waffenausbildung des Lehrpersonals zu helfen und für Schulen hinreichend 
und subventioniert Waffen zur Verfügung zu stellen.
Wenn das Signal verstanden ist, das ein Amoklauf in einer Schule sehr 
schnell mit dem Tod endet, dann überlegt sich so Mancher das 
durchzuführen. Selbst ein lebensmüder Amokläufer hat nicht mehr die Chance 
in dem Ausmass Kinder zu ermorden. Wer angesichts dieser klaren und 
unwiderlegbaren Faktenlage auf schärfere Waffengesetze pocht, der besudelt 
jetzt schon seine Hände mit dem Blut zukünftiger Amokopfer.