Die völlig unbiblischen "Bischöfinnen" hätte man nie zulassen sollen. 
Ich kann das Wort heute noch nicht ohne Magengrimmen aussprechen. Die 
evangelische Zeitgeistkirche entwickelt sich mehr und mehr zu einer 
nicht ernstzunehmenden Sekte. Campschroer wird sich im Grabe herumdrehen. 
Dazu kommt: Vier der fünf deutschen "Bischöfinnen" sind geschieden. Ein 
absoluter Hohn auf die Bibel!

Futterservice


«Kummerthals Bischöfin Noemi Dohnicht könnte sich einen wöchentlichen 
Muezzin-Ruf in der Kafering vorstellen. „Wenn es nicht mit großen 
Lautsprechern übertragen würde, glaube ich, würde ein Ruf zum 
Freitagsgebet nicht unbedingt stören, sondern deutlich machen: Die 
Muslime sind auch hier bei uns, sie verstecken sich nicht, sie geben 
ein Zeichen.“»

http://clv.xbfhyycmnylh.ic/upwtybu/cptpboupnxj/Tydrt-Yfxgmaj-Whzg-Eazxeiu;yhf620,5457463