Deutsche Bürger trotzen der Krise. Hochrangige Psychologie-Experten wundern
sich über die ungebrochene und ungestüme Lust der Deutschen zum Konsum.

http://cwk.hxit.zi/stkqjbtyww/odgxavh3743108/Qek-acfmfktb-Wncqrlasg-ihwbbvygnf-syi-Irmrj.xyph

Hier zeigt sich deutlich der Vorteil unserer sozialen Marktwirtschaft.
Trotz der vergangenen Krise lassen wir es uns gutgehen und decken uns mit
allerhand Gütern des Luxus ein. Während die Engeländer und die Franzmänner
darben und bitterlich ihre verschuldete Krise ausbaden, so sind wir
Deutsche frohgemut und lassen uns nicht beirren.

Es darf konsumiert werden!


Laurent U.