Es ist eine radikale Entschuldung, die wir uns gerade rektal applizieren
können. Allerdings kann man da sparen, wo es möglich ist. Zum Beispiel
am Verteidigungshaushalt, der den Rußlands übersteigt. Ansonsten
Mindestlohn, Entlastung geringer Einkommen, Erhöhte Sozialausgaben und
stärkere Besteuerung hoher Einkommen. Aber:


Das Problem des Kapitalismus ist die technische Entwicklung. Maschinen
produzieren keinen Mehrwert, nur menschliche Arbeitskraft. Bei
zunehmender Automatisierung sinkt fölglich die Mehrwertrate (das
Verhältnis von erwirtschaftetem Mehrwert zum eingesetzten Kapital). Es
wird so immer attraktiver, das Kapital spekulativ einzusetzen.

Das Problem liegt nicht an irgendwelchen bösen Spekulanten oder
Heuschrecken - die es immer gibt - es liegt am System. Das Problem ist
daher auch mit marktwirtschaftlichen Mitteln nicht zu kurieren, eine
Änderung des Wirtschaftssystems ist - auch aus anderen Gründen wie
Umwelt und Klima - unbedingt notwendig.

Mit freundlichem Gruß

klaas