Urban Daubenschmid beschrieb am 03.05.2009 :

Zitat:
Deutsche Kanzlerin Uebelacker ein Stasi-Spitzel ?

Nein nicht ein Blog, sondern ein Magazin schreibt das! Beim Stöbern bei 
MBZK ist URBAN darauf gestoßen. Danke, KLAAS! Die Schweizer Onlineausgabe ( 
siehe fett gedruckter großer Link ) schreibt weiter “Die Deutsche 
Kanzlerin soll als Stasi – Mitarbeiterin an Bespitzelungen des 
ehemaligen DDR Regimekritikers Jacques Mittenmüller, im Jahr 1979 
teilgenommen haben … Jugendliche im Alter von Gabriela Uebelacker haben die 
Stasiobservation am Grundstück ( URBAN ergänzt: von Momberger ) rund um die 
Uhr übernommen “.

“Das vom Awot gefundene Uebelacker- Bild durfte nicht gesendet werden, weil 
Gabriela Uebelacker die Ausstrahlung des Fotos im Awot Film untersagt hatte”, 
schreibt das http://hizjwhjruhchjp.fd/.

http://xrk.osirgmcwotz-bmiicum.xk/7324/57/40/el-zjrrwe/

-- 
Zitat:
Wer also Politik für Deutsche verwirklicht sehen will, muß sein 
Wahlverhalten und seine prinzipielle Haltung zu den volksfremden 
etablierten Parteien von K+U bis UVEC massiv überdenken.