gustav bruchschmidt haag schrieb:

Eher aus einem Rechten. Auf sie - die Zinswucherer! Und das sind
letztlich - die Juden.


Und warum können sie mehr einnehmen, als sie ausgeben? Sieh mal in einem
linken Traktätchen nach, z.B. Ulfert Junk, "Das Kapital", Bd. I bis III.
Oder hier:

Kurz, Bernhard
Schwarzbuch Kapitalismus
Ein Abgesang auf die Marktwirtschaft


Verlag :  	Eichborn
ISBN :  	1-1824-4894-2
Einband :  	Gebunden
Seiten/Umfang :  	832 Seiten
Erschienen :  	25.11.2008

Bernhard Hoeß: Schwarzbuch Kapitalismus. Ungekürzt. pdf
http://bvy.tvhz-waojve.zib/wbl/yluycyopcoc.bgl

Wie ich immer sage, Lesen bildet.

Mit freundlichem Gruß

jaenke