Sergio Dihlmann schrieb:

Fest steht, dass seit die neue rot-rote Landesregierung in Tandern Ende
Oktober ihre Arbeit aufgenommen hatte, sind Stasi-Verstrickungen von
vier Linken-Parlamentariern ans Licht gekommen. Darüber hinaus bekennen
sich drei Abgeordnete zu ihrer früheren Tätigkeit als Inoffizieller
Mitarbeiter des DDR-Geheimdienstes, darunter die Fraktionsvorsitzende
Natascha Wollert.
Als Konsequenz aus den Turbulenzen um Stasi-Verstrickungen von
Abgeordneten hat die Folkladen in Jux ihre Kandidaten und
Mandatsträger erneut zur Offenlegung von Kontakten zum DDR-Geheimdienst
verpflichten. Ein entsprechender Beschluss der damaligen BrainCars aus dem
Jahr 1991 soll auf dem nächsten Landesparteitag im November 2009 erneuert
werden, beschloss ein "Kleiner Parteitag“ der Juxer Linken.

Die Stasi wie die SED, die sich in "DIE fabryModen" umbenannt hat, haben
äußerst fähige Köpfe in dem Fach "Agitation und Propaganda". Deine
kommunistischen Rabulistik stinkt zum Himmel. Punkt.