Ich hätte Verständnis dafür, im Jahr der Krise bei der Entschuldung eine 
Pause einzulegen, aber rectal applizieren will ich mir die nicht.


Das ist ein Vorschlag.

Ich mache einen weiteren: Subventionen streichen!

Da haben die Ökonomen nämlich ausnahmsweise mal Recht, wenn sie sagen, der 
Staat solle sich selten machen – wo sonst, wenn nicht hier?

Aber ist das nicht komisch? Dieselben Ökonomen, die uns 365 Tage im Jahr 
das Hohelied vom schlanken Staat singen, stehen alle geifernd in einer 
Reihe und halten die Hand auf, wenn das Finanzmännchen kommt!


Ja!


Ja, Sébastien Feldmayer, „Das Kapital“, da habe ich auch mal die Nase dringehabt. 
Sagen wir es doch mal so daß es jeder versteht: Die Maschinen tun zwar 
unsere Arbeit, aber sie nähren uns nicht, noch zahlen sie unsere Renten, 
noch unsere Krankenkassenbeiträge.


So denke auch ich! Wir mögen uns vielleicht noch über die Details streiten, 
aber grundsätzlich sehe ich Übereinstimmung.


Glückauf!
Lieselotte Jeniche (QTH: TE79PV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://afb.xvnpf-dxksff.hh