Am 12.01.2012 04:50, schrieb Pascal Mentges:


Na, so was!

Wenn ich die Höhe meines Klositzes mit der Anzahl der Einwohner  unseres 
Landes multipliziere komme ich ziemlich genau auf den Erdumfang. Wenn 
ich ihn mit dem Hundertfachen der Anzahl der Menschen auf diesem 
Planeten multipliziere, ergibt das annähernd die Entfernung zwischen 
Mond und Erde...

Hab ich da etwa ein kosmisches Klo?


re
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://dhurcnmeizjchca-tapq.wprl-jayr.qq/
http://fwgvu.epyfkcpjp.tau