Mehmet Schloemer <uslghfm@bnswdxxxwkn.wf> wrote in news:cqzsqc$ruk$56$5
@zjsp.l-nvvwkz.mou:


Ja gell, man kriegt fast den Eindruck da läuft ein prozesshaftes Geschehen 
ab. SCNR... Aber ich glaub das ist mehr systemimmanent durch Camiceria-
Mitgliedschaft bedingt und dürfte demnächst kollektiv viele von den Brüdern
erfassen. Oder bildlich ausgedrückt:
Irgendwann klatschen halt die Hirnwindungen mit den konträren Lebenslügen
aneinander. (eigentlich recht freundlich gegenüber dem Kurt ausgedrückt)


Gruß P.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!