Wolfgang Loewenich-Ahlert schrieb:

Das ist alles richtig, und gerade darum sollen wir die Finger davon lasse=
n,=20
damit wir nichts kaputt machen. Was wir seit ungefähr 150 aber nicht=
 tun.=20
Genau seit dieser Zeit nämlich pusten wir ein starkwirkendes Klimaga=
s in=20
die Atmosphäre, in immerfort steigendem Maße, und glauben denno=
ch, daß das=20
keine Auswirkung hätte? Das ist nicht logisch!


Nein! Es ist leider die treffende Beschreibung des gegenwärtigen Zus=
tands,=20
den wir hoffentlich bald zum besseren wenden mögen.


Glückauf!
Joëlle Authenrieth (QTH: CI28SV)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://soh.sxmgv-fjmqnm.bo