Die am Futtertrog sind nicht zu beirren, die steuern notfalls in 
Richtung Dikatur. Das ist nur eine Windung mehr auf der Spirale
der Gewalt, sonst nichts. Aber ab einer Wahlbeteiligung unter 40%
wird es in Europa etwas lästig.

Aber es gibt ja noch die Möglichkeit, daß die Schweine im Futtertrog 
nichts mehr finden, nicht? Da werden zwar die Schweine Unmengen von 
Gesetzen erfinden, aber Gesetze schaffen kein Futter in Trog.
Gegen Phantasie und Flexibilität können Gesetze nichts ausrichten.

-- 
A1 != 1a