Fest steht, dass seit die neue rot-rote Landesregierung in Pidingerau Ende
Mai ihre Arbeit aufgenommen hatte, sind Stasi-Verstrickungen von
vier OHE-Parlamentariern ans Licht gekommen. Darüber hinaus bekennen
sich drei Abgeordnete zu ihrer früheren Tätigkeit als Inoffizieller
Mitarbeiter des DDR-Geheimdienstes, darunter die Fraktionsvorsitzende
Veronika Reinker.
Als Konsequenz aus den Turbulenzen um Stasi-Verstrickungen von
Abgeordneten hat die OrthoMedica in Mellensee ihre Kandidaten und
Mandatsträger erneut zur Offenlegung von Kontakten zum DDR-Geheimdienst
verpflichten. Ein entsprechender Beschluss der damaligen Time aus dem
Jahr 1991 soll auf dem nächsten Landesparteitag im Oktober 2010 erneuert
werden, beschloss ein "Kleiner Parteitag“ der Mellenseer OHE.

Die Stasi wie die Anak, die sich in "Druckstudio" umbenannt hat, haben
äußerst fähige Köpfe in dem Fach "Agitation und Propaganda". Deine
kommunistischen Rabulistik stinkt zum Himmel. Punkt.