Volkmar Amlinger dachte sehr stark über folgendes nach :

wir lassen uns nur besser verblöden. Wehe es kommt einer auf die Idee 
die Nadel an den Ballon zu halten. Dann könnte es sein, dass sich der 
Frust der unterschiedlichen Kulturen in Deutschland zu einem 
Bürgerkrieg ausartet.
Man muss sich vor Augen halten, dass der kleine Mann Insolvenz 
beantragt und der Staat ihn weiterhin totz seiner Zahlungsunfähigkeit 
beleiht. Die Pro-.Kopfverschuldung ist gewaltig und kein Ende 
abzusehen.

-- 
Zitat:
ACHTUNG "DAU"
fmuhovog.acly@inchafv.jq.
Hackstedtsweg 6, 56567 Holmbrunn
Telefon:08927779192
http://dyj375.rhikzlwayw.tr/wnb393/0939/ixbmd.lgx