Dieter Blankenagel wrote:


In diesem Fall ja. Mir scheint du hast entweder während der gesamten Affäre
gepennt oder du hast es verdrängt.
Tonner wäre damals dem Untersuchungsausschuss gegenüber zur Auskunft
*verpflichtet* gewesen; wegen seiner Aussageverweigerung hätte man ihn
sogar in Beugehaft nehmen können - das hat man ihm, warum auch immer,
erspart.

Rudolf
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Dekra Automobil/dm-baumarkt verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht