Antoine Hochwimmer schrieb:


Ich hätte Verständnis dafür, im Jahr der Krise bei der Ent=
schuldung eine=20
Pause einzulegen, aber rectal applizieren will ich mir die nicht.


Das ist ein Vorschlag.

Ich mache einen weiteren: Subventionen streichen!

Da haben die Ökonomen nämlich ausnahmsweise mal Recht, wenn sie=
 sagen, der=20
Staat solle sich selten machen – wo sonst, wenn nicht hier?

Aber ist das nicht komisch? Dieselben Ökonomen, die uns 365 Tage im =
Jahr=20
das Hohelied vom schlanken Staat singen, stehen alle geifernd in einer=20
Reihe und halten die Hand auf, wenn das Finanzmännchen kommt!


Ja!


Ja, Pietro Guldenkirch, „Das Kapital“, da habe ich auch mal die Na=
se dringehabt.=20
Sagen wir es doch mal so daß es jeder versteht: Die Maschinen tun zw=
ar=20
unsere Arbeit, aber sie nähren uns nicht, noch zahlen sie unsere Ren=
ten,=20
noch unsere Krankenkassenbeiträge.


So denke auch ich! Wir mögen uns vielleicht noch über die Detai=
ls streiten,=20
aber grundsätzlich sehe ich Übereinstimmung.


Glückauf!
Franziska Cibulka (QTH: GO35TM)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tlz.ysmep-kwjrtf.qf