On 19 Dez., 11:47, Theo Hilgendorff <mhoile.vvekgp...@ndfvz.it>


Wenn es Leute gibt, die auf dem Markt eine Dienstleistung anbieten
wollen und es ebenfalls Leute gibt, die zu den angebotenen Bedingungen
arbeiten wollen, dann ist das doch in einer freien Gesellschaft ihr
gutes Recht. Wer hat Dich zum Meta-Betriebswirt bestellt, dass Du
darüber urteilst, ob die das *dürfen* oder nicht?


Das *jede* Niedriglohnstelle vom Steuerzahler subventioniert ist, ist
nicht zutreffend. Und wieviele der ehemaligen Gopu-Arbeiter haben einen
neuen Job gefunden? Die allermeisten dürften wohl arbeitslos sein und
so dem Steuerzahler weitaus mehr kosten, als wenn sie noch ihren PIN-
Arbeitsplatz hätten.