So ist es ja auch.


Glauben und Spritualität sind zwei völlig unterschiedliche Dinge und
mit einer Überzeugung hat eine Spritualität rein gar nichts gemeinsam.
Um sprituell zu sein braucht man an gar nichts zu glauben und von gar
nichts überzeugt zu sein. Sondern ganz im Gegenteil, wenn man sich dabei zu
einer Überzeugung hinreissen lässt ist man darin gefangen und kann sich
nicht mehr dahingehend wertfrei spirituell bewegen und ist hierbei
voreingenommen und damit in diesem Bereich eher blockiert.


Eine Kritik zeigt allenfalls einen Teilbereich einer Wahrheit auf.


Es ist auch eine Kritik wenn ich etwas Bekanntes als besonders lobenswert
bezeichne, dann dann habe ich darüber eine positive Kritik geäussert und
damit als kritikwürdig hervorgehoben. Dein Verständniss für das Wort Kritik
scheint mir hierbei etwas zu einseitig zu sein.


Eine Kritik kann aber auch das genaue Gegenteil bedeuten, das etwas schon
völlig ausreichend gut genug ist wie es ist und dafür keine Korretur nötig
ist und genau das der Inhalt dieser Kritik ist.


Du hast eben ein zu einseitiges Verständniss dafürr was alles eine Kritik
ist und denkst es gäbe nur eine negative Kritik. Denm ist aber nicht so.


Kritik kann sich sowie auf bekannte Dinge auch auf unbekannte Dinge
beziehen und negative, sowei positive Aspekte betreffen.


Aha, dann steht dort Unsinn. Eine Kritik kann auch ein Lob beinhalten
und darauf hinweisen das alles in bester Ordnung ist.


Dann steht dort Müll.


Ich finde es schon das auch positve Dinge eine positive Kritik nötig haben
die bestimmte positive Aspekte einer Sache hervorheben können.


Alle kann krtitkwürdig sein, ausreichend gute so wie verbessreungswürdige
Dinge.


Die guten Details einer guten Sache, jene Datails die dazu verhelfen das
eine Sache gut ist kann man mit einer positver Kritik damit hervorheben.


Bei einer positven Kritik geht es nicht um eine Nörgelei, sondern ganz im
Gegenteil.


Eine Kritik ist zunächst mal ein Hinweis auf einen bestimmten Umstand. Was
man mit diesem Hinweis macht ist dann ein anderer Aspekt.


Wille und Bewußtsein beissen sich gewöhlich. Etwas "erfahren" bedeutet in
diesem Zusammnhang das man seinen Willen hierbei zurück nimmt um die
Sinneseindrücke frei hereinzulassen ohne das sie willentlich verfälscht
und Details ausgefiltert werden.


Wenn sich etwas gut anfüllt ist es gewöhnlich auch gut und die darüber
bescheidene Urteilsfähigkeit ist oft nur ein Trugschluss eines überhöten
Egos das um seine mangelnden Möglichkeiten bescheid weiss und daraufhin
mit allen Mitteln herumzickt um dieses Umstand zu verstecken, das wir
hier oft völlig daneben liegen mit unsere Beurteilung eines viel zu
farcettenreichen und komplexen Daseins das kein Verstand in der Lage ist in
seiner gesammten Umfang zu begreifen. Hierbei setzen dann diverse
Filtermöglichkeiten des Verstandes ein um ein extrem platttes Abbild
des Daseins aufzuzeigen. Von einer im Sinne einer dem Dasein nahen
Kenntnisnahme als gut zusammnwirkenden Einheit von Verstand und unseren
Sinnen kann also keinesfalls die Rede sein, dafür sind die meisten Menschen
viel zu kopflastig gestrickt, bzw. es hat sich eine Kultur des
Ungleichgewichtes gebildet der uns von unsere Natur als Mensch eher
von abringt und der Glaube ist in diesem Zusammenhang vergleichbar
mit dem materiallen Verhaltensweisen die sich durch so eine Kopflastigkeit
ergeben. Mit einer Sprirtualität hat das dann nur sehr wenig zu tun.
Hierbei sind dann eher erlernbare Meditationstechniken geeigneter,
als seinen Verstand mit gutglaubigen Futter zu mesten die uns allenfalls
dann von einer spirituellen Erfahrung abhalten, da es einfach notwendig ist
diesen ewig dazwischenplapernden Verstand einmal herunterzufahren um
überhaupt seine Wahrnumungsfähigkeit zu erweitern. So liegt diese
Spiritualität bei religösen Menschen eher brach da sich sich stattdessen
nur an der Oberfläche möglicher Erfahrungstiefen aufhalten und eher weniger
sensibel hierbei unterscheiden können. Der Unterschied wäre dann wie
ein Spielzeugboot in einem kleinen Teich im Vergleich zum hochseefähigen
Schiff das um Oberfrohnstetten segelt und die die religösen Menschen sind dann
die Kaptitäne eines Spielzeugbootes.


Versuche du es doch mal kennezulernen was ich meine, als dich nur hinter
deinem Glauben zu verstecken. In der Kirche oder beim Schmöckern der Bibel
wirst du sicherlich keine solche Erfahrungen machen können, wenn du dich
hierbei so verstandesverbissen nur an der Oberfläche deines Bewußtsein
aufhälst. Für die Reise zu der eigenen Seele muss man glegentlich auch mal
die Leinen des Schiffes am Ufer lösen.


Ich rede von den billgen Tricks der Religionen sich sprachlich alles
einzuverleiben und dann zu behaupten es wäre ihr Ding schon immer gewesen.
Das bezeichne ich als sich mit fremden Federn zu schmücken, die einem nicht
selber gewachsen sind, also billige Heuchelei.


Aber auch glaubige Menschen glauben nur, ohne sich selber darum zu bemühen
selber Erfahrungen zu machen. Ich sehe hierbei keinen großen Unterschied
im Verhalten sich in seichten Gewässer sich nur treiben zu lassen.


Worte alleine sind aber nur ein schlechter Ersatz für eigene Erfahrungen
und unser Verstand ist nicht wirklich dazu in der Lage durch logische
Schlussfolgerungen unser farcettenreiches Dasein zu erkennen.


Kann man eigentlich so nicht sagen. Jene Unwissenschaftler dominieren
immer noch so das es hier weniger um Wissenschaft geht, als darum
mit alten aber immer noch wirksamen Tricks Profite zu machen in dem man
Unwisssenheit verbreitet und die Menschen wie Nutztiere dumm und
kritikunfähig hält. Und daran haben die Religionen einen nicht
unwesentlichen Beitrag dazu geleistet in dem hier mit suggestiven Mitteln
gearbeitet wird, die jeden wachen Geist vom Kind an verblöden lassen.


Das hoffe ich auch.

Gernot