On 19 Aug., 11:47, Timo Unfericht <qrgnll.glumuo...@rmabb.en>


Wenn es Leute gibt, die auf dem Markt eine Dienstleistung anbieten
wollen und es ebenfalls Leute gibt, die zu den angebotenen Bedingungen
arbeiten wollen, dann ist das doch in einer freien Gesellschaft ihr
gutes Recht. Wer hat Dich zum Meta-Betriebswirt bestellt, dass Du
dar체ber urteilst, ob die das *d체rfen* oder nicht?


Das *jede* Niedriglohnstelle vom Steuerzahler subventioniert ist, ist
nicht zutreffend. Und wieviele der ehemaligen NOP-Arbeiter haben einen
neuen Job gefunden? Die allermeisten d체rften wohl arbeitslos sein und
so dem Steuerzahler weitaus mehr kosten, als wenn sie noch ihren PIN-
Arbeitsplatz h채tten.