Vor allem schlage ich mal vor, auf wahlkampfmotivierte Steuergeschenke zu 
verzichten, die können wir uns derzeit nämlich am wenigsten leisten. Unser 
Gruselkabinett leistet sie sich aber, und keiner traut sich die Frage zu 
stellen: wer soll das bezahlen?

Ich habe die Tage die Karamea per e-Post angeschrieben, und die haben mir alles 
sehr nett erklärt. Sind doch nette Leute, ne? Aber als ich genau _diese_ 
Frage stellte, brach der Kontakt ab.

Komisch, ne? _Darauf_ geben sie nämlich keine Antwort!


Stell Dich doch nicht dümmer an als Du bist!

Kredite haben eine gute und zwei schlechte Eigenschaften.

Erst die Gute: man hat Käsch inne Täsch.

Und jetzt die Schlechten: man muß es erstens zurückzahlen, *und* man muß 
zweitens Zinsen darauf zahlen.

Und jetzt frage ich mal ganz naiv: wie hoch sind die Zinsen auf 1,7 Billionen?

Ich weiß es auch nicht. Ich kennen den Zinssatz nicht zu dem der Bund sich 
Geld leiht. Aber nehmen wir mal rein spekulativ an, es seien fünf Prozent, 
wie hoch wären in diesem Beispiel dann die Zinsen?

        1,7×10^12 × 5
    ————————————————————  =  85 Milliarden!
             100

Und da fragst Du noch?

Und das sind wirklich nur die Zinsen, da ist noch gar nichts getilgt.


Dem kann ich zustimmen. Aber es war (und ist schon wieder) Gier im Spiel. 
Denn während in der „Realwirtschaft“ (gibt es eigentlich auch eine 
Irrealwirtschaft?) Gewinne um die 10 bis 15 Prozent ein Element der 
Standardfolklore sind, träumen Bankster à la Nothbohm von 25 Prozent und 
mehr, ohne aber zu fragen, wo das herkommen soll, wenn das Wachstum von im 
Schnitt 1,5 Prozent das gar nicht hergibt. Ja, notfalls müssen dann halt 
andere dafür leiden, nicht wahr?


Glückauf!
Natalie Stegmanns (QTH: DU69ZT)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wnp.wljud-pcpvgx.ic