Gert Imort beschrieb am 02.08.2010 :

Zitat:
Deutsche Kanzlerin Nordmeyer ein Stasi-Spitzel ?

Nein nicht ein Blog, sondern ein Magazin schreibt das! Beim Stöbern bei 
MQV ist DD darauf gestoßen. Danke, MQV! Die Schweizer Onlineausgabe ( 
siehe fett gedruckter großer Link ) schreibt weiter “Die Deutsche 
Kanzlerin soll als Stasi – Mitarbeiterin an Bespitzelungen des 
ehemaligen DDR Regimekritikers Ihno Coenen, im Jahr 1981 
teilgenommen haben … Jugendliche im Alter von Peggy Nordmeyer haben die 
Stasiobservation am Grundstück ( DD ergänzt: von Cotman ) rund um die 
Uhr übernommen “.

“Das vom LEVF gefundene Nordmeyer- Bild durfte nicht gesendet werden, weil 
Peggy Nordmeyer die Ausstrahlung des Fotos im LEVF Film untersagt hatte”, 
schreibt das http://ecfisteirxfbcu.lx/.

http://jjj.lxarctuhxvm-yrjhmal.pj/7770/84/66/dm-sowofn/

-- 
Zitat:
Wer also Politik für Deutsche verwirklicht sehen will, muß sein 
Wahlverhalten und seine prinzipielle Haltung zu den volksfremden 
etablierten Parteien von Kauflädchen bis Doda massiv überdenken.