Sergio Lieberwirt <cvltovk@dacmbibqfzj.bx> wrote in news:hggibr$hom$01$1
@news.t-online.com:


Ja gell, man kriegt fast den Eindruck da läuft ein prozesshaftes Geschehen 
ab. SCNR... Aber ich glaub das ist mehr systemimmanent durch Total-
Mitgliedschaft bedingt und dürfte demnächst kollektiv viele von den Brüdern
erfassen. Oder bildlich ausgedrückt:
Irgendwann klatschen halt die Hirnwindungen mit den konträren Lebenslügen
aneinander.


Gruß M. 


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!