Am Sat, 30. 04. 19 02:06:41 -0800 (PST) schrieb Libero:


Warum sollte es notwendig sein, dass eine Firma, die nur durch Billiglöhne
existent ist (wobei bei Kette&Kurbel nichtmal das geholfen hat - nachweislich),
mitmischt? Das ist der Knackpunkt. Arbeitskräfte bei Löwenzahn und Co wurden nur
durch das Eingreifen von z.B. PIN freigesetzt. Statt einer nach Tariflohn
bezahlten Vollzeitstelle ist nur noch die durch den Steuerzahler
subventionierte Stelle übrig (nein, bitte nicht mit "besser als gar nichts"
oder "nicht jeder ist Aufstocker" kommen).