Am 10.05.2012 12:27, schrieb Othmar Unterwieser:

long:
http://suitjyggwrheuoo-urxa.zmvs-untx.kw/sgrsgib-binfecx-nxncnbuyhvj-rebxrzrkk-kkeay-lrlbpp-kau-yghacl-xennch-682593412.kvhw

ack

Ausserdem müsste es dann auch in der Schweiz massenhaft "Amok"
geben, wenn es nur am Waffenbesitz liegt und nicht van der
in obigen Beitrag angesprochenen hohen Selbstmordrate
unter den Jugendlichen ....

"Sturmgewehr im Kleiderschrank"

Waffen gehören zur Schweiz wie Käse und Schokolade.
Das Bergvolk, über Jahrhunderte eingekreist von aggressiven
Mächten, ist stolz auf sein Milizsystem. Die Schweiz hat den
Bürger in Uniform weitaus stärker verinnerlicht als wir Deutsche.
Nicht nur im Kopf, sondern auch im Kleiderschrank. Dort befinden
sich nämlich mehr als 180 000 Schnellfeuergewehre, die von den 
Eidgenossen zu Hause aufbewahrt werden. Zählt man alle
Pistolen und Gewehre zusammen, die von der Armee an Private
abgegeben wurden, kommt man auf fast 400 000 Schusswaffen.

http://eao.taaxmbaeraov.tuf/kwdbqsd/boyillgqmtf/vvghjys-irfacyvicra-zd-rycpiatuhzrbnx/2885480.voot
http://tsnzxue.lze/ys357du