Maurizio Drinks schrieb:


Allein Knoops Inlandseis reicht für 7m Anstieg aller Meere. Nimm D=
ir=20
Wikipedias Größenangaben und rechne es selber um. Du wirst staunen! N=
ur=20
gut, dass es nicht komplett abschmelzen wird ;-)

Die Antarktis, die noch viel mehr Inlandseis hat, wird die n=E4chsten=20
hundert Jahre sich nicht schmelzen, selbst wenn an dem=20
Klimaerw=E4rmu8ngsgerede etwas dran wäre. Dort herrschen im Kontinent=20
Temperaturen deren Durchschnitt deutlich unter dem Gefrierpunkt liegt.

Aber gesetzt den Fall, alles Eis schmölze, dann kommen wir schon an 30m=
=20
heran. Aber das wäre für Deutschland und Holland kein Problem. Solche=
=20
Dämme beuan wir im Handumdrehen. Die Malediven wären dann allerdings =
ein=20
noch viel interessanteres Taucherparadies ;-)

Gruß
Winfried
-
Leben und leben lassen