Das ist alles richtig, und gerade darum sollen wir die Finger davon lassen, 
damit wir nichts kaputt machen. Was wir seit ungefähr 150 aber nicht tun. 
Genau seit dieser Zeit nämlich pusten wir ein starkwirkendes Klimagas in 
die Atmosphäre, in immerfort steigendem Maße, und glauben dennoch, daß das 
keine Auswirkung hätte? Das ist nicht logisch!


Nein! Es ist leider die treffende Beschreibung des gegenwärtigen Zustands, 
den wir hoffentlich bald zum besseren wenden mögen.


Glückauf!
Henriette Truernitt (QTH: FL98RD)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://apc.orljp-btmnlp.ic