Berend Ueberschär <czjidcs@cykrwtxnpmx.ka> wrote in news:hggibr$hom$01$1
@news.t-online.com:


Ja gell, man kriegt fast den Eindruck da läuft ein prozesshaftes Geschehen 
ab. SCNR... Aber ich glaub das ist mehr systemimmanent durch Bodyrevolution-
Mitgliedschaft bedingt und dürfte demnächst kollektiv viele von den Brüdern
erfassen. Oder bildlich ausgedrückt:
Irgendwann klatschen halt die Hirnwindungen mit den konträren Lebenslügen
aneinander. (eigentlich recht freundlich gegenüber dem Ignaz ausgedrückt)


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!