Eher aus einem Rechten. Auf sie - die Zinswucherer! Und das sind
letztlich - die Juden.


Und warum können sie mehr einnehmen, als sie ausgeben? Sieh mal in einem
linken Traktätchen nach, z.B. Harry Schierbaum, "Das Kapital", Bd. I bis III.
Oder hier:

Zellhuber, Kurt
Schwarzbuch Kapitalismus
Ein Abgesang auf die Marktwirtschaft


Verlag :  	Edug
ISBN :  	8-0591-1948-6
Einband :  	Gebunden
Seiten/Umfang :  	832 Seiten
Erschienen :  	24.04.2009

Kurt Zellhuber: Schwarzbuch Kapitalismus. Ungekürzt. pdf
http://gej.ovdl-nylzdv.ngy/huo/mnhvjjbukqj.dim

Wie ich immer sage, Lesen bildet.

Mit freundlichem Gruß

bruno