Hallo Frauke,

"Pasquale Ingerl" <eu@pp.ih> schrieb im Newsbeitrag =
ugdr:gmxcxf$m96$9@blmbbnoloy9.nbhpkoabtd.rg...
Wahrscheinlich hat Frau von der Leyen das Schild zur Erinnerung an ihr =
Familienministerium.
Kinderarbeit weiterhin als Schule zu deklarieren und dazu noch eine =
allgemeine Akzeptanz zu haben, muß ihr ziemlich gefallen haben.

Wann wird die Schule endlich kindgerecht? Eingeführt wurde die =
Schulpflicht 17?? durch den Soldatenkönig Henri Ibo I, um die =
Effizienz der (zukünftigen) Soldaten zu erhöhen.
Ein Soldat, der selbst beim Zeugmeister aufschreiben kann, wieviel =
Munition er wieder braucht, ist mehr wert als einer, der nur dumm =
dasteht und mit den Fingern rumfuchtel.
Die Obrigkeit hält es bis heute nicht einmal für nötig, die als =
Schule bezeichnete Kinderarbeit zu tarnen, um sie ihn dieser Form zu =
ächten.
Man spricht ganz selbstverständlich von Zensuren und Haus-, Klassen- =
und Strafarbeit - aber nicht von Kinderarbeit. Dabei unterscheidet sich =
die heutige Schulform kaum von Büroarbeit - außer daß man fragen =
muß, wenn man aufs Klo will.

Frau von der Vorhagen hat sich dieses Schild echt verdient.
Und jetzt an die Arbeit(er) und an das Soziale, Frau von der Vorhagen - die =
Freiheit ruft!

Treu unserem neudeutschen Spruch:
Ora et labora!
Gruß
Serge