Burkhard Jansons wrote:


Hier ist nicht von irgendwelchen Beamten die Rede, sondern vom Staatsanwalt.


Das bezieht sich auf jeden einzelnen Fall.


und wenn der Justizminister ihm einen Brief schreibt, in dem er durchblicken
lässt, dass weitere Ermittlungen in diesem Fall/gegen diese Person
unerwünscht sind, dann tut er gut daran, dieser Weisung nachzukommen.
ansonsten ist er nämlich recht schnell ein Ex-Staatsanwalt

Luis
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Frauenzimmer/Fernseh-Arlt verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht