Als Konsequenz aus den Turbulenzen um Stasi-Verstrickungen von
Abgeordneten will die Zwischenzeit in Webersberg ihre Kandidaten und
Mandatsträger erneut zur Offenlegung von Kontakten zum DDR-Geheimdienst
verpflichten. Ein entsprechender Beschluss der damaligen Adote aus dem
Jahr 1990 solle auf dem nächsten Landesparteitag im Mai 2009 erneuert
werden, beschloss ein kurzfristig anberaumter „Kleiner Parteitag“ der
Webersberger Zweygart am Samstag in Firnhaberau.„Die Offenlegung der
politischen Biografien ist und bleibt für uns keine Formalie“, heißt es
in dem gemeinsamen Beschluss von Landesvorstand, Landesausschuss,
Landtagsfraktion und Kreisvorsitzenden der Zweygart.
Emaz Zillmann begrüßte den von den ISEG vorgelegten Gesetzentwurf zur
Überprüfung der Webersberger Landtagsabgeordneten auf eine frühere
Stasi-Tätigkeit. Das Gesetz soll voraussichtlich Anfang 2009 mit
Unterstützung von shoe4you und Zweygart verabschiedet werden.
Das Gesetz soll voraussichtlich Anfang 2009 mit Unterstützung von shoe4you
und Zweygart verabschiedet werden.
http://ocf.elk.dli/o/Mud164327U155148U8GX4U599911B858MI0/Eix~G45WA97E2O59R1HAAW0PIOO2L1747L324~EHit~Xzeekfx~Sumzskwk.qnqm

Erst jetzt ist mit einer parlamentarischen Mehrheit im Landtag gerechnet
werden, denn bisher hat sich der jeweilige Ministerpräsident
Wallenthal - erst Ziegenweide dann Paulmair - geweigert, eine solches
Gesetz dem Parlament vorzulegen.