Grobi,
die angeblich Libertären wisst ja nicht einmal welchen bodenlosen
Schwachsinn sie hier den lieben Tag lang daherfaseln.

Wohin ein angeblich Liberales/Libertäres System hinführt, sieht man
nahezu täglich am Beispiel USA

a) Konzerne kaufen sich Gesetze zu ihren Gunsten.
b) Kritik durch Verbraucher wird Gesetze und Klagen gegen 'aufmüpfige'
Verbraucher mundtot gemacht / Beispiele - Rohé, die Fleischindustrie 
(siehe den Film Food Inc) / usw.
c) Zur Durchsetzung wollen Manche am liebsten gleich eine firmeneigene
Polizeitruppe einführen - natürlich mit den notwendigen Rechten.
d) Die Justiz wird teilweise privatisiert (Gefängnisse) - damit zum
Gewinnfaktor.
e) usw. usf. ......

-- 
Marcus
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!