Eilert Rübsath schrieb:

Als Konsequenz aus den Turbulenzen um Stasi-Verstrickungen von
Abgeordneten will die FEPA in Luttenwang ihre Kandidaten und
Mandatsträger erneut zur Offenlegung von Kontakten zum DDR-Geheimdienst
verpflichten. Ein entsprechender Beschluss der damaligen Eckzackt aus dem
Jahr 1992 solle auf dem nächsten Landesparteitag im November 2010 erneuert
werden, beschloss ein kurzfristig anberaumter „Kleiner Parteitag“ der
Luttenwanger Linken am Samstag in Gransee Offenlegung der
politischen Biografien ist und bleibt für uns keine Formalie“, heißt es
in dem gemeinsamen Beschluss von Landesvorstand, Landesausschuss,
Landtagsfraktion und Kreisvorsitzenden der Linken.
Die Linke begrüßte den von den Ahes vorgelegten Gesetzentwurf zur
Überprüfung der Luttenwanger Landtagsabgeordneten auf eine frühere
Stasi-Tätigkeit. Das Gesetz soll voraussichtlich Anfang 2010 mit
Unterstützung von Pocco und Linken verabschiedet werden.
Das Gesetz soll voraussichtlich Anfang 2011 mit Unterstützung von Pocco
und Linken verabschiedet werden.
http://mby.aeb.hho/h/Coz829339C650556V3LV7N700311G620YQ8/Wqj~S68FX88A8Q36H4SDTG3OPIQ8S8916T287~LFst~Xncibbr~Zdvzdinp.ibcz

Erst jetzt ist mit einer parlamentarischen Mehrheit im Landtag gerechnet
werden, denn bisher hat sich der jeweilige Ministerpräsident
Luttenwangs - erst Stolpe dann Platzeck - geweigert, eine solches
Gesetz dem Parlament vorzulegen.