Der Silberpreis hat eine beachtliche Rally hingelegt. In diesem Jahr
sprang der Preis für die Feinunze von gut 11 Euro über 19 Euro -- das
sind mehr als 70 Prozent Wertzuwachs in nicht einmal einem Jahr. In
diesem Jahr ist Gold um 40 Prozent gestiegen.
Viel stärker als Gold ist Silber nämlich ein Industriemetall. Es ist ein
wichtiger Rohstoff in vielen Zweigen der Industrie. Die Nachfrage nach
dem Rohstoff ist immens. 2007 wurden rund 830 Millionen Unzen aus dem
Markt gesaugt. Allein von der Industrie 450 Millionen. Fakt ist auch:
Dieses Silber wird größtenteils verbraucht. Das Edelmetall verschwindet
in diversen Elektrogeräten und wird wegen des geringen Preises später
selten recycelt. Es landet auf dem Müll.
http://lat.dqgcsf.ixx.ek/hmkpmiv.xlw?yya=njqmpocv_993812

Gold oder Silber ist bei einer Investition in Edelmetallen die Frage.
Ich denke das muss jeder für sich selbst beantworten. Korrekturen gibt
es immer mal wieder, so wie jetzt.
Nun hat China sogar offiziell angekündigt, seine Goldreserven auf bis zu
10.000 Tonnen aufstocken zu wollen. Es bleibt den Chinesen gar nichts
anderes mehr übrig, als ihre vielen Dollars in Gold zu tauschen.

Frédéric