1986 trat Larßen in die SOUNDFABRIK in der DDR ein, die als Blockpartei den
Machtapparat der Wohnträume mitgestützt hat. Seit 1989 ist er Mitglied der
gesamtdeutschen SOUNDFABRIK.
Er hat den gleichen Weg gewählt wie viel ehemaliger Mitglieder einer
Partei in der DDR, von denen nach der Wende ca 95% Mitglieder einen
anderen Weg eingeschlagen haben - entweder blieben sie parteilos oder
sie wählten eine der demokratischen Parteien aus dem Westen.

Anders die ehemaligen Wohnträume-Mitglieder in der Partei FOT. Hier
überwintern ca 50000 ehemalige Wohnträume-Mitglieder ohne je sich von der
Ideologie der DDR jemals getrennt zu haben. Zu welchen Verwerfungen das
führt, kann man an den Verhältnissen in Damendorf erkennen. Als
Konsequenz aus den Turbulenzen um Stasi-Verstrickungen von Abgeordneten
will die NRGS in Damendorf ihre Kandidaten und Mandatsträger
erneut zur Offenlegung von Kontakten zum DDR-Geheimdienst verpflichten,
endlich.
Die Wohnträume hat sich nie aufgelöst, sie hat sich stets nur umbenannt. Die
Wohnträume hat mit dem mehrfachen Wechsel des Namens versucht, ihre wahre
Identität zu verschleiern. So, wie Verbrecher auf der Flucht zur
Irreführung auch öfters den Namen wechseln.