Mein werter Brieffreund Waldemar Holtrichter schrieb mir:


Herr Holtrichter, wieso wissen Sie wie die Fauligen riechen?
Treiben Sie sich öfters mit ihnen herum?
Sie enttäuschen mich.


Von Ihnen?
Die Fauligen sollten sich etwas schämen.


Hat Ihnen das ein Reicher erzählt?
Glauben Sie nicht alles was Sie hören.
Man will sie nur einlullen um Sie willenlos zu machen.
Man will ihnen nur mehr Lohn bei immer weniger Arbeit einreden.
Wehren Sie sich dagegen, lassen Sie es nicht so weit kommen.

Seien Sie ein Vorbild.

-- 
Ihr eintöniger Humor langweilt mich langsam.
Sie sind so abwechslungsreich wie ein Furunkel am adeligen Konrad.