Hier eine neue Sudelei:

Der Weltwirtschaftskrieg der Anhäufung von realen Werten gegen
Verschuldung in wertlosen US-Dollars hat System und ist Teil des
umfassendsten Ponzi-Schemas, das die Welt je gesehen hat. Ziel dieses
Weltwirtschaftskrieges ist es, die Geldmenge so lange zu vermehren, bis
alle wichtigen Sachwerte der Welt aufgekauft sind.
Eine neue Währung bietet den USA die Möglichkeit, die alten
Währungsschulden abzuwerten und damit die Gläubiger, die noch über alte
Dollarbestände verfügen, zu enteignen. Damit würden sich die USA auf
einen Schlag entschulden.
http://evyhsvrr.hdpzfcim.iyw/cg/knbrzmola/?w=91756&k=0