Mit Homeschooling wäre das nicht passiert! Das atheistische 
BRD-Zwangsschulsystem züchtet haufenweise kaputte Typen heran. 
Aggression, Gewalt und Drogenkonsum sind da nur natürliche Auswüchse 
einer gottlosen Lebenswelt.

GW


"Er lauerte ihr in der Nähe ihrer Wohnung auf - dann griff er sie mit 
einem Messer an: Ein 21-Jähriger hat in Kirchenpingarten eine Lehrerin seines 
früheren Gymnasiums erstochen. Die Frau starb noch am Tatort. Danach 
stellte sich der ehemalige Schüler der Polizei."

http://unl.ahdapzw.qd/rnzblqdr/eipscl/7,1387,143632,60.tmxg