Woher willst Du das denn wissen, das er nie im Bordell war?
Er wird es Dir nie sagen welche Phantasien er im Kopf hat, die er mit
einer Ehefrau nie ausprobieren würde. Wozu auch.

Dank der Prostitution auch sind deswegen viele Ehen heute noch intakt.

Denn Ehefrauen verweigern sich meistens wenn sie Kinder haben oder
bieten nur die schnelle Toter Hund Stellung an.
Ausreden wie, ich habe Migräne oder die Kinder könnten jeden Moment
reinkommen, kennt jeder.
Darüber hinaus kommt noch der Standpunkt, ich bin nun verheiratet,
jetzt kann ich fett werden, mich gehen lassen und ich darf sein Geld
für meine Schuhe und Kleider ausgeben. Er glaubt zwar, sie tut das alles
für ihn.
Großer Irrtum. Der fängt schon im Teenager-Alter in den Diskotheken an,
wo die Jungs glauben die Mädels putzen sich wegen ihnen so raus.

Im Bordell sieht Mann keine ranzigen fetten Weiber, außer das
Etablissement ist entsprechend schäbig oder ein übler Hausfrauenpuff.
Das Klientel Männer die auf so was stehen hat auch nicht viel Geld zum
ausgeben.

Im Bordell sieht Mann das was er gerne sehen will, wohl geformte gut
aussehende, gut riechende saubere Frauen im ansprechenden Alter, die
sich ihre Tätigkeit und Dienstleistung selbstverständlich entlohnen
lassen.

Das Kletten beweist doch nur, dass Frau nicht allein leben kann und es
zu nichts bringt. Ihren, bzw. irgendeinen Job macht sie notgedrungen
damit sie einfach nicht verhungert und wartet bis Mann ihr über den Weg
läuft. Das Warten wird nervöser je älter sie wird, weil die biologische
Uhr für Nachkommen tickt.

Mag sein das es für Dich und wenige andere mit Sex, Kuscheln, Liebe im
Vordergrund, völlig zufriedenstellend fürs einfache rosa Leben in Pink
ist. Liebe deckt aber in unserer Welt keinen Tisch und fällt keinen
Kühlschrank, man kann sich dafür nichts kaufen.

Durchweg sind Frauen auch immer dank Muttis Rat: Verplempere dein Leben
nicht mit einen armen Kerl, dort auf der Suche wo gut gefüllte 
Brieftaschen und Bankkonten sind und ein gutgläubiger Ehetrottel, der
seiner Angebeteten ein schönes bequemes Leben beschert, solange er
einen Job hat. Denn ohne Moos auch bei Frauen nix los.

Hat sich seit der Steinzeit trotz moderner Gesellschaft im Kontext
nicht viel geändert. Sie will Kinder, den (heute monetär stärksten) Mann 
und Luxus, er geht auf Arbeit.

Demnach machen Ehefrauen auch nur Eheleben-Bezahldienst und ihr fliegt
wie die Bienen zum nächsten Stängel, wenn der Alte keine Kohle mehr bei
schafft. Macht zum monatlichen Bordellbesuch eigentlich nur den
Unterschied, das verheiratete Frauen im Eheleben pro Monat meistens
teurer sind (eure Kinder, Taschengeld, Shopping, Frauenutensilien).
Sie duzt sich auch mit denen, und? Das ist bei dem hochnäsigen Volk und
Besserverdiener so üblich.

Volmers lebt mit einer Frau zusammen, also Lesbe und unmündig für
solche Themen wie Prostitution. Wer an seiner eigenen Art herum
lutscht, hat wenig Ahnung von Beziehungen.
Sie war nie verheiratet, hat keine Kinder und ist mit Männern aufgrund
ihrer verkorksten Erziehung durch ihre allein erziehende Mutter immer
gescheitert.
Daraus schlug sie in den 70ern Kapital, um mit ihrer Zeitschrift für
Minderbemittelte Kratzbürsten gegen intakte Beziehungen zu hetzten.
Erfolg hat sie damit gehabt. Genug Ehe unfähige Pseudofrauen tarnten
sich damals anscheinend schon im drögen Ehealltag, um wenigstens einen
Ernährer zu haben.

Mutmaßlich ist Volmers im Innern als Seele mehr Mann als Frau. Bei
einer Diskussionsrunde vor einigen Jahren hat sie geäußert, sie hat
keine Lust mehr Frau zu sein.
Da hat euch die (der) Gute aber ganz schön verarscht und die Emanzen
haben ihr/ihm brav aus der Hand gefressen. :D
Eigentlich hat sich seit dem "Paradis" nichts geändert. Die erste Frau
Irma, wie Volmers oder die Emanzipierten, flog aus der 
(Zwangs-)Beziehung raus und wetterte gegen den Mann.

Die zweite Frau, Regina, bastelte Gott notgedrungen aus Adams Rippe,
damit er ein Wesen bekommt das ihn mag und umgekehrt.
Ihre Unintelligenz und Naivität hat beide letztendlich doch aus dem
Paradies geworfen. Volmers/Irma hätte der Schlange eine geklatscht,
einen Knoten rein gemacht und ihr den Schwanz in den Hals gestopft.

Die Welt ungerecht euch gegenüber? Die Welt war nie zu Menschen
gerecht. Und es gibt keine 3. Art, die nur zum Kinder bekommen da ist,
damit Frau und Mann Spaß beim Sex haben. Seis drum.

Männer sind Schweine, Frauen auch nicht besser. Weil wir alle nur 
unvollkommene Menschen sind.