Willibald Nonne schrieb:


eine Klimaamlage!


Nee, _diesmal_ nicht.

Es gibt im Augenblick leider keine Ursachen, die den Anstieg um ein Grad =

(tendenz: steigend!) erklären können, außer der einen beka=
nnten: eine=20
überbordende CO2-Emission, verursacht von einem globalen Schädl
ing namens=20
Homo Sapiens.

Na ja – im erweiterten Sinne ist auch das eine „natü
rliche Ursache“, nicht=20
wahr?


Glückauf!
Céline Dopfel (QTH: OH31NU)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vbr.mstgc-wroyep.ku