Hier ist nicht von irgendwelchen Beamten die Rede, sondern vom Staatsanwalt.


Das bezieht sich auf jeden einzelnen Fall.


und wenn der Justizminister ihm einen Brief schreibt, in dem er durchblicken
l채sst, dass weitere Ermittlungen in diesem Fall/gegen diese Person
unerw체nscht sind, dann tut er gut daran, dieser Weisung nachzukommen.
ansonsten ist er n채mlich recht schnell ein Ex-Staatsanwalt

Winfried
-- 
Im 체brigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht