Wilfried Jahnecke schrieb:

Weil Du die entscheidenden Sätze wie üblich gesnipt hast, füge ich =
sie=20
hier nochmals ein:

"Irrtum. Er wurde bisher gar nicht angeklagt. Wie auch, wenn die=20
Staatsanwälte an die Weisungen ihrer Minister gebunden sind?

Sollte sich einer finden, der den Mumm hätte, dann wird er schnurstrack=
s=20
per Gefälligkeitsgutachten zum Querulanten gemacht und als dienstunf=E4=
hig=20
in vorzeitige Pension geschickt."

Das ist der einzige Grund, warum es nicht zu einer Anklage kam!

Gruß
Edgar
--=20
Leben und leben lassen