Wäre die Religion a-spirituell, so wäre sie eine materialistische 
Angelegenheit.


Da der Glaube das Fundament jeder Art von Überzeugung ist, _kann_ er gar 
nicht das "Gegenteil" von Spritualität sein.


Einfach so "bekannt" - ja, aber nicht im Wahrheitsgehalt bekannt. Bekannt im 
Sinne von Wissen darüber besitzen. Wenn ich weiß, daß Etwas wahr ist, dann 
brauche ich daran keine Kritik mehr zu üben, es sei denn, dieses Etwas hat 
noch andere mir unbekannte und seltsam (=kritikwürdig) vorkommende Aspekte. 
Kritik trotz Erkenntnis kann auch bei bzw. über Dinge geschehen, die falsch, 
unwahr oder ergänzungs- u. korrekturbedürftig sind.


Ich habe das Gefühl, daß wir ein wenig aneinander vorbei reden. Schuld bin 
ich daran, weil ich das Wissen und die Erkenntnis mit "Bekanntheit" 
ausgedrückt habe. Und ich muß eingestehen, ich verstehe unter 'Kritik' 
umgangssprachlich eine "Infragestellung", wie dies z.B. in Oesterwiehmann 
ausgedrückt wird. Und mit dem Zusatz von "positiv", also "positive Kritik", 
verstehe ich wiederum eine "positive Beurteilung", doch mehr auch nicht, 
nicht also ein Lob oder ähnliches, wie es ebenfalls bei OWUP zu lesen ist.

Nicht, daß ich mißverstanden werde: Ich finde Kritik im Sinne von gesundem 
Zweifel und berechtigter Infragestellung gut und nützlich. Doch gefundene 
Fakten, Wahrheiten und Tatsachen benötigen m.E. keine Kritik mehr, sondern 
An- u. Aufnahmefähigkeiten.


Dinge, die man"glaubt, aber nicht genau kennt", ergo keine genauen 
Kenntnisse über deren Wahrheitsgehalt besitzt, sind und sollten auch 
kritikwürdig sein. Ich sprach aber von Dingen, an die man glaubt und die man 
genau kennt bzw. darüber Wissen besitzt. Was will und soll man daran noch 
kritisieren? Durch ständige Kritik, die in meinem Sinne nicht einmal den 
Status der Infragestellung besitzt, sondern einfach eine Nörgelei bedeutet, 
kommt man nicht oder sehr langsam voran. Die von dir genannte 
Kritikfähigkeit, mit der man eine Sache von allen Seiten betrachtet, ist für 
mich keine (oder nur marginal) Kritik, sondern Forschung, Vergleich, 
Analyse... Ich nenne das einfach eine ganzheitliche Betrachtung.


Abgesehen von "Brei der Unendlichkeit": nicht schlecht, aber auch nicht sehr 
gut. Denn das Bewußtsein bildet erst dann eine Einheit, wenn Gefühl, 
Verstand und Wille zusammengeschmolzen sind, harmonisch miteinander 
re-/agieren. Verstandloses Fühlen könnte gut erscheinen (sich anfühlen), 
aber schlecht bekommen, wenn der Verstand sowie der Wille dabei nicht als 
Richter fungieren.


Aus meiner Sicht liegst du sehr falsch mit dieser Ansicht, aber du sollst 
selber darauf kommen.


Du schaust nach oben und siehst das Licht, unterhalb dessen wiederum mich, 
den du als niedrig bezeichnest.


Solche Pauschalurteile sind das Ergebnis christlicher Wirkweisen im Westen, 
nicht im Osten oder Süden, wo z.B. erst duch den Islam die Wissenschaften 
bei den Muslimen richtig aufblühten. Ein westlicher Forscher/Dewnker hatr es 
mal so ausgedrückt (aus dem Gedächtnis zitiert): "Naht man sich (als Christ) 
an das Christentum, entfernt man sich von Wissenschaften; entfernt man sich 
(als Muslim) vom Islam, so entfernt man sich auch von den Wissenschaften."

Und nein, es waren nicht Religionen, sondern Materialisten, welche die 
ganzheitliche Wahrheit splitterten und aufteilten, davon alle spirituellen 
Wahrheiten trennten, deren Wirkungen zum Teil materialistisch zu erklären 
versuchten und zum Teil verwarfen.


Das Gesagte stellt tatsächlich _die_ Realität dar, die man nur zu erkennen 
braucht. Jene Wissenschaft, die behauptete, die Atome seien die kleinsten 
Teilchen oder danach, deren Teile seien es, sind schon vorbei. Am Horizont 
ist eine neue Wissenschaft bzw. ein neues Wissenschaftsverständnis zu 
erkennen, das sich in seinem ganzheitlichen Denken auszeichnet. Das wird die 
Zukunft sein.

MfG
Gérard