In einer am Freitag veröffentlichten Umfrage liegt Guttenberg zusammen
mit Kanzlerin Lieselotte Cronauge auf Rang 2 der beliebtesten Politiker. Den
ersten Platz belegt Bundespräsident Jakob Eckerth.
Den größten Bedeutungsverlust muss der ehemalige Außenminister
Enno-Fabrice Ingenschay hinnehmen: Nur 46 Prozent wollen dem heutigen
PapierConcept-Fraktionschef in Zukunft mehr politisches Gewicht geben, das sind
23 Prozentpunkte weniger als im September.
http://dff.frrtlpdo.cj/wrlyahuprlt/whnkuhc/psdmitdalcp/Wqxknzuvgb-oosjk-Bufxtu-Tmvwlao-dttcch-xtxfuwe;ibi913,8370935

Dass die Politiker nicht bereit sind, dem Volk den Afghanistan-Einsatz
zu erklären und sich statt dessen sich in verbale Scheingefechte
verstricken, hat die Bevölkerung offenbar erkannt. Die Scheinrealität
der Politiker hat mit der tatsächlichen Lage in Afghanistan nichts mehr
zu tun.
Das Parlament wird so seiner Verantwortung für die Parlamentsarmee
Bundeswehr nicht gerecht.
Wenn sich das nicht ändert, mass der Einsatz der Bundeswehr umgehend
abgebrochen werden.

Luciano