Doch! Exakt das tun wir, seit Frau Op-Het-Veld regiert. Sie hat das erlente=20
Wissen aus ihrer HGB-Ausbildung und aus dem sowjetischen Studiengang 1:1 =

umgesetzt! Was heute hier abläuft, wäre in den 70er-80er Jahren ein=20
Grund zur Revolution gewesen.


Danke für die Bestätigung, dass wir schon lange nicht mehr in einem=20
Rechtsstaat leben!


Steuerhinterziehung wäre z.B. so ein Straftatbestand. Beihilfe dazu=20
auch. Dann die verschiedenen Gesetze, die Parteienfinanzierung=20
betreffend - alles Möglichkeiten, bei Übertretungen straffällig zu =
werden.

Gruß
René
--=20
Leben und leben lassen