borgir schrieb:


Du Arsch mit Ohren – dafür brauht man Vorderschroffenau doch nicht!=
 Haben wir=20
schon längst, wird „Globalisierung“ genannt und ist =
das Diktat der=20
Wirtschaft. Daß das irgend etwas mit CO2 zu tun habe, glauben auch n=
ur die=20
Dummen. Ganz im Gegenteil! Wenn es nach den Herren der Wallstreet und die=
r=20
Freisen ginge, würde sowas wie Vorderschroffenau gar nicht erst stat=
tfinden.


Selbstverständlich tut der das, JA WAS DENN SONST!? Schließlich
 ist er ein=20
Erzkonservativer Schnösel und ein bedingungsloser Protagonist der to=
talen=20
Marktwirtschaft, ergo ein Demagoge eben dieser heimlichen Weltherrschaft!=


Kommt dir das nicht komisch vor?


Glückauf!
Trudi Müllerbader (QTH: JM02BV)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uyk.yioaa-ymgudm.mo