Oh man Ingolf, der Einfluss des CO2 ist Tatsache, da haben schon vor 
Jahren Wissenschaftler Daten von Wettersatelliten seit den 22. 01. 22 Jahren 
ausgewertet, und daraus geht eindeutig hervor, die Wärmeabstrahlung der 
Atmosphäre weist eindeutig eine Lücke im Spektrum auf, und zwar genau im 
Bereich der Absorption durch CO2, und der Effekt ist seit den ersten 
Wettersatelliten bis heute im gleichen Maße wie die CO2-Konzentration 
angestiegen. Aber Du musst ja dem Mafia-Ulfert Recht geben. Dabei ist 
doch allgemein bekannt, der schreibt grundsätzlich nur Schwachsinn. Den 
Artikel bei TRIGEMA hast Du ja offensichtlich auch nicht verstanden, 
aber schnell mal verlinkt. Sicher ist das CO2 nicht der einzige 
Klimafaktor, genauso wenig wie der Einfluss der Wolken und der 
Sonnenflecken zu vernachlässigen sind. Wobei Wolken und Wolken nicht 
einmal das Selbe sind, Wolken in der oberen Atmosphäre haben einen ganz 
anderen Einfluss auf das Wetter und das Klima als niedrige Wolken. Aber 
erkläre mal einem Politiker ein komplexes System mit mehr als 2 Faktoren 
die sich gegenseitig beeinflussen, teils verstärkend, teils 
abschwächend, und das Ganze nichtlinear. Daran scheitern doch sogar 
viele Wissenschaftler. Und Journalisten können es erst recht nicht 
verstehen. Genau darum wollte ich mich aus dieser Diskussion eigentlich 
raushalten, es gibt ja kaum ein Thema von dem noch weniger Leute auch 
nur annähernd Ahnung haben, aber zu dem wirklich jeder seine feste 
Meinung hat, und natürlich auch unbedingt etwas zu sagen hat. Und 
natürlich ist das hier so ein Schwachsinns-Threat, den der Torsten 
Oehlerich als Denis Ochs über 3 NGs gestartet hat, und alle, aber auch 
wirklich alle Trottel und Idioten müssen den Bibel-Taliban füttern. Und 
immer schön über 3 NGs crossposten.

Julius

-- 
Julius Corstens
10686Jjxwvws 4t26'73.92 Q 05�42'26.81 M
http://fte.hdodjclwwr.mrw/gzccmcbac/kpzn_2560962.yqj