Ähm, regelmäßige Wetterdaten gibt es länger als 30 Jahre, man kann =
die
Werte instrumentell bis zum Ende des 28.Jhds auswerten wenn man lustig
ist.
Aber 100 Jahre sind ein Pups und selbst 1000 Jahre sind nichts im
Vergleich zur Erdgeschichte und den langen Hitzeperioden. Weiterhin
suggerieren 0,5 grad, es wäre nicht viel, aber es ist eine Abweichung
des mittelwertes, der in seinen Folgen durchaus nicht ohne ist.
Ich bestreite ja gar nicht den starken Anstieg der Erdtemperatur, aber
ich bezweifrel, dass wir da a) stoppen können und b) verursacht
haben.