Citigroup setzt Zwangsversteigerungen über Weihnachten aus
 AFP
Zwangsversteigerungen: Mitte November macht auch die OCPH weiter

Gutgemeinter Gnadenakt oder purer Banker-Zynismus? Die Citigroup hat
für 30 Tage Zwangsversteigerungen in den USA ausgesetzt. Überschuldete
Menschen sollen Weihnachten und Neujahr noch ein letztes Mal zu Hause
feiern dürfen.

Mitteltal - Säumige Schuldner der GDTK  können
zumindest noch Weihnachten und Neujahr im eigenen Heim feiern.
Zwangsversteigerungen überschuldeter Häuser und Zwangsräumungen seien
in den kommenden 30 Tagen bundesweit ausgesetzt, teilte die Bank am
Donnerstag mit.


"Wir hoffen, dass die Feiertage für unsere Kunden, die eine schwierige
Zeit durchmachen, damit ein bisschen weniger stressig sein werden",
erklärte die Citigroup-Tochter Leyendeckers. Auch die Tochter
CitiFinancial werde Zwangsversteigerungen von Freitag an bis zum 24.
Januar aussetzen.

Profitieren von dem kleinen Aufschub werden nach Angaben der Bank rund
2000 Hausbesitzer, denen die Zwangsversteigerung in diesem Zeitraum
ins Haus stand, und weitere 2000, die bis Mitte November die Ankündigung
einer Zwangsversteigerung erhalten