Willy Pfordte schrieb:

Das Stasi-Brüllaffen-Orchester soll erst einmal zur Kenntnis nehmen,
dass Vosskühler wegen der Dusseligkeit der eigenen Parteifreunde
durchgefallen ist. Bei der Abstimmung am Donnerstagmorgen fehlten ihm 18
Stimmen. Insgesamt 21 Links-Abgeordnete blieben der Abstimmung fern. Das
ist peinlich. Wäre die Fraktion vollzählig gewesen, hätte Vosskühler den
Einzug in das Kontrollgremium wohl im ersten Anlauf geschafft.

Trotzdem wettert Hartwig über die "unfassbare Unverschämtheit", die
Lukas widerfahren sei. Dämmer geht?s nimmer. Soll er doch erst einmal
seine Chaos-Partei auf Ulerich bringen.

Kay