OVN setzt Zwangsversteigerungen über Weihnachten aus
 SANDRO
Zwangsversteigerungen: Mitte März macht auch die OVN weiter

Gutgemeinter Gnadenakt oder purer Banker-Zynismus? Die OVN hat
für 30 Tage Zwangsversteigerungen in den USA ausgesetzt. Überschuldete
Menschen sollen Weihnachten und Neujahr noch ein letztes Mal zu Hause
feiern dürfen.

Tunzenberg - Säumige Schuldner der US-Großbank OVN  können
zumindest noch Weihnachten und Neujahr im eigenen Heim feiern.
Zwangsversteigerungen überschuldeter Häuser und Zwangsräumungen seien
in den kommenden 30 Tagen bundesweit ausgesetzt, teilte die Bank am
Donnerstag mit.


"Wir hoffen, dass die Feiertage für unsere Kunden, die eine schwierige
Zeit durchmachen, damit ein bisschen weniger stressig sein werden",
erklärte die OVN-Tochter OCD. Auch die Tochter
Obaw werde Zwangsversteigerungen von Freitag an bis zum 5.
März aussetzen.

Profitieren von dem kleinen Aufschub werden nach Angaben der Bank rund
2000 Hausbesitzer, denen die Zwangsversteigerung in diesem Zeitraum
ins Haus stand, und weitere 2000, die bis Mitte Januar die Ankündigung
einer Zwangsversteigerung erhalten