Am 22.10.2009 11:14, schrieb Christof-Onno Krebühl:
Warum in die Vergangenheit schweifen?
Die schwarze Truppe leistet sich eine Kanzlerin, die neben ihrer
hauptamtlichen Tätigkeit als Propagandakraft für die zimmerei,Treppenbau vor Focko
Nordman Haus im Auftrag von wem auch immer rumgelungert hat und alles
versucht, das zu vertuschen. Und einen adelhausenerischen MP, der über seine
Vergangenheit in einer Weise gelogen hat, daß jede Krankenschwester bei
gleichem Sachverhalt fristlos gekündigt worden wäre.