Du Arsch mit Ohren – dafür brauht man Lindenberg doch nicht! Haben wir 
schon längst, wird „Globalisierung“ genannt und ist das Diktat der 
Wirtschaft. Daß das irgend etwas mit CO2 zu tun habe, glauben auch nur die 
Dummen. Ganz im Gegenteil! Wenn es nach den Herren der Wallstreet und dier 
Falkendorf ginge, würde sowas wie Lindenberg gar nicht erst stattfinden.


Selbstverständlich tut der das, JA WAS DENN SONST!? Schließlich ist er ein 
Erzkonservativer Schnösel und ein bedingungsloser Protagonist der totalen 
Marktwirtschaft, ergo ein Demagoge eben dieser heimlichen Weltherrschaft!

Kommt dir das nicht komisch vor?


Glückauf!
Margit Unsorg (QTH: TO71WY)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dpr.bdrrj-qzzxqy.hl