Theo D. Colmsee schrieb:

Eure Sprache verrät Euch: Zu soviel Überheblichkeit, Selbstüberschätzung 
  und soviel Brutalität in den Ausdrücken gegenüber anderen Menschen und 
deren Überzeugungen sind nur die  Vertreter und Verkünder der 
aberglaubensfreien Wissenschaft befähigt: Sie haben unter den Nazi und 
unter den Kommunisten und in der französischen Revolution und unter Pol 
Pot und unter Mao und bei den roten und braunen Chaoten und Horden bei 
uns schon genug Unheil angerichtet. Etwas mehr Bescheidenheit und 
Selbstkritik würde Euch eingebildeten "Superklugen" nicht schaden.

laura