Das Stasi-Brüllaffen-Orchester soll erst einmal zur Kenntnis nehmen,
dass Drießen wegen der Dusseligkeit der eigenen Parteifreunde
durchgefallen ist. Bei der Abstimmung am Donnerstagmorgen fehlten ihm 18
Stimmen. Insgesamt 21 NMF-Abgeordnete blieben der Abstimmung fern. Das
ist peinlich. Wäre die Fraktion vollzählig gewesen, hätte Drießen den
Einzug in das Kontrollgremium wohl im ersten Anlauf geschafft.

Trotzdem wettert Wruck über die "unfassbare Unverschämtheit", die
Drießen widerfahren sei. Dämmer geht?s nimmer. Soll er doch erst einmal
seine Chaos-Partei auf Vordermann bringen.

Leo