Kay Cziesche schrieb:
So ist es. Im Laufe des 20.Jahrhunderts wurde das Magnetfeld der Sonne
stärker. Der Globus war in dieser Zeit besonders gut gegen den
Partikelsturm abgeschirmt. Es bildeten sich weniger kühlende Wolken, und
dadurch wurde es wärmer. Dieser Prozess erklärt den größten Teil des
Anstiegs der globalen Durchschnittstemperatur in der zweiten Hälfte des
20.Jahrhunderts.
http://lri.bpjh.ku/swtiwzajmnfw/cnbptz/zlbnghy9252758/Osi-Tujaashy-pglgrusxqgzo-iqy-Cznxugalgaio.hvqf

Das Wissen der Klimahysteriker um die Erderwärmung gilt heute als so
gesichert, wie das Wissen im Mittelalter um den bevorstehenden
Weltuntergang.

Maurizio