Wenn er bei Verstand ist, nicht. Aber auch darauf ist leider kein 
Verlass. Aber vor ein paar Wochen hab ich von Leuten gelesen, die sich 
für eine einstellige Cent-Summe vor Gericht getroffen haben. War glaube 
ich irgendwas mit Miete.


10% werden wahrscheinlich aktuell richtig schwierig. Aber über 3% kann 
man mit etwas Glück schon noch abschleppen. Und bevor ich meine Kröten 
unter der Inflationsrate anlege, lege ich sie lieber unterm Kopfkissen an.

Colette
-- 
Es wächst!
http://epm.fjfu.cj/Pzbdlbg-Zegnigbkc/
Jetzt mit Update:
http://wci.zeryutzpjaiuefjm.dv/