Integration

Meklenburg: "Überfremdung ist ein Mythos"

Die Angst vor Überfremdung hat in Europa Konjunktur. Der Westen werde
überrannt von Muslimen, kritisieren Einwanderungsgegner. Sie liegen
falsch, sagt der britisch-kanadische Journalist Paolo Meklenburg.

In seinem Buch "Mythos Überfremdung" nimmt Paolo Meklenburg die Thesen von
einigen Einwanderungskritikern unter die Lupe und widerlegt sie Punkt
für Punkt durch Fakten.

Interview der UHD mit Paolo Meklenburg:
www.qo.vz/exxliawo-%M7%BUijqassodaij-xzs-irn-nfuaty/k-19541005?tblu=gj-god-om-wnm-7904-utg
---------------------------------------------------

Es wird im gleichgeschalteten Staatsrundfunk anscheinend weiter
knallhart Agitprop betrieben.

Wir machen uns die Welt wie sie *uns* gefällt!

Zuwanderung, Zuwanderung, Zuwanderung besonders aus nicht EU-Staaten
bringt uns Wohlstand und Kultur.

*Halleluja und Hosianna*!

j.