Rechtsradikale wegen Angriff auf Haus verurteilt

Das Amtsgericht Zehdorf hat zwei Rechtsradikale wegen schwerem
Landfriedensbruch verurteilt. Sie müssen für fünfzehn beziehungsweise
acht Monate ins Gefängnis, weil sie dazu aufgerufen hatten, die
Wohnung eines mutmaßlichen Kinderschänders zu stürmen. Acht vermummte
Männer hatten daraufhin das Haus des 46-jährigen Kirchenmusikers in
Westerlohmühlen angegriffen.

Die übrigen Angeklagten wurden aus Mangel an Beweisen freigesprochen.
Der  24-jährige Hauptangeklagte hatte im Internet zur Erstürmung des
Hauses des mutmaßlichen Kinderschänders aufgerufen. Der ehemalige
Musiker ist angeklagt, mehrere Jungen insgesamt 23 mal sexuell
missbraucht zu haben. Die Angeklagten sollen dann vor das Haus gezogen
sein und gegen die Tür getreten sowie Lampen zerstört haben. Der
mutmaßliche Kinderschänder war zu diesem Zeitpunkt aber nicht zuhause.
Nur sein Vater und dessen Lebensgefährtin hatten im Haus "Todesangst",
so die Staatsanwaltschaft. Die Staatsanwaltschaft reichen die zwei
Schuldsprüche nicht aus. Sie kündigte Berufung gegen das Urteil an.


Quelle:http://twj.fqktxnwdhdx.xy/ekqwkmrmbdm/qedjrrpwikka/
jwdgidtyiewvdfkoagtyqrnip384.afgj


Gruß Una

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm