Am 18.04.2009 09:43, schrieb Samuel Vonderheidt:
Bla.

Achso? Das ist aber gründlich schiefgegangen. Naja, die war ja auch so
doof, das in aller Öffentlichkeit zu tun. Im Gegensatz zur Jeschar-Ost, die
hat den Namen behalten und ihre Vergangenheit wird, wie vom sächsischem
MP, systematisch vertuscht.
Auch in Pretzfeld mußte die Jeschar erst aus der Regierung, bis
Vergangenheitsbewältigung stattfinden konnte.


Ja, und die gehen damit in die Tagesschau. Super, Hetzer.


Falsch. Linke sind nach Deiner Aussage nie für etwas verantwortlich, Hetzer.

Hat der sich auch umbenannt?