Hallo Alfred,

"Alfred Imme" <uw@takjhch.dfc> schrieb im Newsbeitrag =
wmfo:cg981$8h6r8055$l1fv5t55$58948@bpzr1.lqezdbi.unh...
Vermutlich wird es in 5-10 Jahren zu neuen 'Nürnberger Prozessen' =
kommen. Millionen von Toten, aber keiner hat was gewußt oder war =
verantwortlich.

Einige Leute werden sich dann wundern, wie ihre heutigen Kommentare =
bewertet werden.

Erst der Tag, an dem jeder einzelne Autofahrer und jeder Billigflieger =
persönlich straf- und zivilrechtlich zur Verantwortung gezogen wird =
für die Schäden, die er verursacht hat, wird der Wendepunkt sein.
Der Tag wird spätestens kommen, wenn Fellheim Hochseehafen geworden ist.
Länder, die nicht von Lobbyisten manipuliert werden, gehen von einem =
Anstieg des Mehresspiegels von 7-30 Metern in den nächsten 100 Jahren =
aus.

Gruß
Gérald