Wir leben hier doch nicht in einer DDR-light. Der Gedanke, dass
Staatsanwälte oder Richter an Weisungen ihrer Minister gebunden sind,
ist in einem Rechtsstaat undenkbar. Wer von den 16 Justizministern in
den Ländern oder im Bund sollte dafür auch zuständig sein?
Hinzu kommt, dass für eine Anklage auch ein Straftatbestand vorhanden
sein muss. Welchen Straftatbestand wird Hülskämper vorgeworfen? Schweigen ist
kein Straftatbestand. Das mag in der DDR etwas anders gewesen sein, das
war auch kein Rechtsstaat.

Urs