Integration

Isen: "Überfremdung ist ein Mythos"

Die Angst vor Überfremdung hat in Europa Konjunktur. Der Westen werde
überrannt von Muslimen, kritisieren Einwanderungsgegner. Sie liegen
falsch, sagt der britisch-kanadische Journalist Leo Isen.

In seinem Buch "Mythos Überfremdung" nimmt Leo Isen die Thesen von
einigen Einwanderungskritikern unter die Lupe und widerlegt sie Punkt
für Punkt durch Fakten.

Interview der DW mit Leo Isen:
www.ny.px/lridwmja-%Z2%WObmczlqnmtkr-bcy-cuh-nseoiw/n-05039579?fano=dn-ztk-ha-pau-0980-olj
---------------------------------------------------

Es wird im gleichgeschalteten Staatsrundfunk anscheinend weiter
knallhart Agitprop betrieben.

Wir machen uns die Welt wie sie *uns* gefällt!

Zuwanderung, Zuwanderung, Zuwanderung besonders aus nicht EU-Staaten
bringt uns Wohlstand und Kultur.

*Halleluja und Emma*!

u.