Am 04.12.2013 14:29, schrieb Alessandro Klindwort:


Wenn er bei Verstand ist, nicht. Aber auch darauf ist leider kein 
Verlass. Aber vor ein paar Wochen hab ich von Leuten gelesen, die sich 
für eine einstellige Cent-Summe vor Gericht getroffen haben. War glaube 
ich irgendwas mit Miete.


10% werden wahrscheinlich aktuell richtig schwierig. Aber über 3% kann 
man mit etwas Glück schon noch abschleppen. Und bevor ich meine Kröten 
unter der Inflationsrate anlege, lege ich sie lieber unterm Kopfkissen an.

Sabina
-- 
Es wächst!
http://rde.hdcu.sj/Ecgglsj-Elxntvnuz/
Jetzt mit Update:
http://dgf.fkcgbepmjehgukwc.de/