Berend Gamber wrote:


die dann von leuiten wie kohl nach belieben gebrochen werden.


Gar nicht.


nein. Geheimdienste sin in meinen Augen kriminelle organistationen und 
gehören ersatzlos abgeschafft. auch wennDU das nicht einsehen wirst.


Kohls konsequentes Schweigen ist ein Gesetzesbruch, der ihm nicht 
zusteht - und deswegen eigentlich mit der vollen Härte bestraft gehört, 
Punkt

Auch wenn DU das nicht einsehen wirst.


Es gibt keine


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.