"Nicolas Mossler" <Tvlyhm.Ifgep@u-mbggsn.xm> schrieb im Newsbeitrag 
vqqn:tzwjes$sio$25$4@gyhu.s-iiuwny.zrt...
Willi Voigtlaender schrieb:

<< Nichts. Deshalb gibt es Gesetze, die bestimmte Mittel eindeutig
<< ausschließen.

Mit Deiner kranken Ansicht würdest du jeden Geheimdienst der Welt ad 
absurbum führen.
Du behauptest quasi sie existieren nicht. (Oder du bist so naiv/dumm zu 
denken Geheimdienste operieren ausschliesslich innerhalb der Gesetze)
Soso!
Im Grunde müsste man dich jetzt richtig laut auslachen :-)