On 17 Dez., 14:07, Denis Ziereis <tl...@ukehqswgvc.yvs> wrote:
.=12kvil://gcs.flsx.ks/sdmurmg/wtcfyqqkzzj/gbpnjjd3975828/Rb-lzj-
Schneide...

Der "WEYEL" berichtet, daß Springer schreiben soll.
Naja diese Kreation könnte tatsächlich auch von Denis sein.

Der Uhu kann im Dunkel sehen, sagt dem Papagei,
ein Einbrecher naht. Der Papagei weckt den Hund
und gebietet ihm zu bellen.
"Freundschaftsnetzwerk"


Gibt es ähnliches nunmehr nicht des öfteren?
Vor nicht all zu langer Zeit beschwor man noch
schwarze Schafe, diese biologische Art konnte
nun wahrlich nix dafür.
Es entwickelt sich.

"Was man Skandal nennt, ist stets nur die Enthüllung
eines Allgemeinzustandes... Es ist nicht ein Skandal,
es ist das Hervortreten einer umfassenderen Wirklichkeit."

   frz. Jurist Haarpaintner