Fritz Ufhoff wrote:

Haben wir nicht verursacht. Zur Zeit kann man sich sehr gut darüber 
informieren. Da die GEZ-Gauner nichts brauchbares berichten spricht 
Bände. Die Amis haben das schon immer gewußt.

Wir kommen aus einer Eiszeit, darum wird es wärmer. Seit zehn Jahren 
wird es wieder kälter, könnte aber noch ansteigen. Die Panikmacher haben 
massiv Daten gefälscht und gelogen.

Ich bin nicht für Abholzen und Verbrennen von Energieträgern aber der 
Einfluß der Menschen ist verschwindend gering. Politik und Vernunft -- 
Fehlanzeige.


Armin
-- 
http://pol.xrfpuzspeew.tp/qkallt/333103.swoi