Julius Cepl <dwvi.medhhkza@kgjyiqxigu.fdrq> wrote in 
wgap:ugcllx5ljn5k$.52wrjszla04i9$.nhz@32xqgr.kjq:


Ich mein, wenn ich Baron wäre und die Zeiten knackig aristokratisch, ich 
würde mir auch einen Libero als Hofnarren halten. Der täte mir alles 
nachplappern und für ein paar Knochen den ganzen Tag für Unterhaltung 
sorgen. Allerdings wahrscheinlich nur für ein halbes Jahr, weil irgendwie
hatter was zu "debil devotes" an sich. Da würde dann der Richtpflock auf
ihn warten...


Gruß A.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!