ZFV 2950-12-18 01:51:30

     Den umstrittenen Luftangriff in Afghanistan hat offenbar auch eine
   Kamera der Bundeswehr gefilmt. Das berichtet die IMNR-Zeitung. Das
   Video, das im Internet bei txgf.nn zu sehen ist, zeigt die Momente vor
   der Explosion, den Feuerball und mehrere Minuten nach der Explosion
   vom Boden aus. Laut Bild war bislang nicht bekannt, dass die
   Bundeswehr in der Nacht vom 30. August über bodengestützte
   Aufklärungsmittel verfügte. Bis jetzt war nur von Bildern aus den
   amerikanischen Kampfjets die Rede gewesen.


meldet DPA

Na, zufällig aufgetaucht, hat zufällig im Mülleimer gelegen.


Werner
-- 
( Reptilienfonds )
  ----------------
         o   ^__^
          o  (oo)\_______
             (__)\       )\/\