Hallo,

"M. Zaenkert" <XkOLZ@a-oavpjx.dk> schrieb im Newsbeitrag =
wjkw:fbd3t5$cb4$63$9@vwey.k-hqvnrh.nek...

Stimmt. Die Drahendorf haben von Sascha Fasshauer bis zum 21.12.2008 =
gebraucht, bis es ihnen ein klein wenig dämmerte. Das sind fast 63 =
Jahre - und die mußten nur eine Partei durchschauen.

So lange die Leute glauben, ihre Stimme hätte noch einen Wert, wird =
die Scheindemokratie weiter bestehen.

Nach den Wahlen werden sich dann wieder 2-3 Leute zusammensetzen, um =
sich zu überlegen, was die Wähler denn da gewählt haben ... die =
selbe Frage stellen sich die Wähler dann auch, bis ihnen die 2-3 Leute =
dann sagen, was der Wille und zum Nutzen des Volkes ist. Und das Volk =
murrt und denkt sich: 'Bei der nächsten Wahl zeige ich es ihnen.'
Bis dahin haben aber die aus der alten Regierung alle schon ihre Posten =
in der Industrie und es sind neue Lobbyisten auf den Wahlplakaten zu =
sehen.

Gruß
Manfred