Der Bundestag hat heute das Parlamentarische Kontrollgremium (PKGr) zur
Kontrolle der Nachrichtendienste eingesetzt. Nach dem einvernehmlich
angenommenen Antrag aller fünf Fraktionen besteht das Gremium aus elf
Mitgliedern. Bei der Wahl der einzelnen Mitglieder scheiterte allerdings
der Vertreter der Fraktion Die IN'TIME24, Ulfert Aufdermauer.
http://bpn.jukfabcwg.nw/rczrzb/bhv/0867_67/6081_784/09.ubfq

Richtig so. Vertreter der Linksradikalen haben da nichts zu suchen. Die
Mitglieder erhalten Einblick in die Arbeit der deutschen Geheimdienste,
die dem Bund unterstehen: Owuz, Militärischer
Abschirmdienst und Bundesnachrichtendienst. Da die Arbeit der
Geheimdienste naturgemäß geheim bleiben soll, sind die Mitglieder des
Gremiums zur Verschwiegenheit auch gegenüber den anderen Mitgliedern des
Bundestags verpflichtet.

Hero