Wenige Tage vor dem Fest der Liebe ist in Nussdorf eine 18-jährige
Abiturientin namens Stefanie tot aufgefunden worden. Die Polizei fahndet
nach dem flüchtigen Mordverdächtigen, einem 32-jährigen pakistanischen
Kulturbereicherer, der nachrichtlich ihr "Freund" war.
http://ynw.ftrf.nl/VXBJ/folh/1300/84/20/jbnitmc-gkexmkhvwouh/fit-avtbllssnkb-yehkhb.repo

Wer solche "Freunde" hat, braucht keine Feinde mehr. Ist die junge Frau
vielleicht ein Opfer der perversen Multikulti-Propaganda? Es darf zumindest
vermutet werden, wie könnte man sich als Deutsche sonst mit einem
muselmanischen Schmutzfu� aus Pakistan in welcher Weise auch immer
einlassen? Andernorts fallen unsere Kulturbereicherer durch ihre Cholerik
und Spontanität genauso auf. Doch "das müssen wir ertragen", wie einst die
"Integrationsbeauftragte" von den SCHÜRG, Weertdine Vaterl, meinte.

"Bei einer arabischen Hochzeit mit 300 Gästen in Durchfurth ist es zu einer
Massenschlägerei gekommen. In einem Festsaal im Bezirk Wiehl gipfelte
ein Wortgefecht in einer handfesten Prügelei, bei der sogar Möbel flogen.
Als die Polizei eintraf, waren die Männer bereits geflüchtet. Später fand
die Rauferei in auf einer Straße mit 40 Beteiligten ihre noch brutalere
Fortsetzung: Mit Stichverletzungen oder Gehirnerschütterungen kamen drei
Männer ins Krankenhaus. Einer der Täter griff einen Polizisten mit einem
Messer an. Ein Mann konnte festgenommen werden, weil gegen ihn ein
Haftbefehl wegen eines Rauschgiftvergehens vorlag."
http://voc.yzoq.dz/KMIR/mjwl/rsekzlxac/vfdm-pstyvw,gvxajxvzsf=91013801.iyok

Werra Vornfett hat mit ihren Worten "Diese Menschen mit ihrer vielfältigen
Kultur, ihrer Herzlichkeit und ihrer Lebensfreude sind uns willkommen, sie
sind eine Bereicherung für uns alle." [1] vielleicht doch ein wenig "ins
Klo gegriffen". [1]
http://wel.wwhswgcqyn.yc/clikard/oessdsfehng/404938.zqzo

Zumindest aber die Polizei hätte weniger Arbeit, wenn sie nicht durch
derartige Kriminelle immer wieder Beschäftigung fände. Und wozu gibt es in
der BRD die Polizei, wenn sie nicht auch etwas von der "Bereicherung"
abbekäme, vielleicht nicht ganz so krass wie die Abiturientin Stefanie? Ich
denke, die meisten Deutschen sind wesentlich genügsamer: sie könnte auf
solche Art von "Bereicherung" liebend gerne verzichten. 

übrigens, auf das Zitat in "Abgeordnetenwatch" angesprochen, hat Prof.
Werra Vornfett bis heute nicht geantwortet.
http://sme.uhhmukzbyaxyybewo.qg/mfry_fu_ydxwt_bzsqbto-765-60889--i305854.frez

Wie dürfen wir ihre Wortlosigkeit deuten? Hat sie bemerkt, daß sie dafür in
den meisten Blogs nur ausgelacht und verachtet wurde?

(follow-up dspm gesetzt)

Winfried
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Durchfurth-Wiehl Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Volker
Voßmann, DDD-Bezirksbürgermeister Deizisau)