Tiefer als das unsere Vertreter der Bundesrepublik sich am Völkermord
beteiligen kann das Ansehen gar nicht mehr beschädigt, oder gefährdet
werden.


Es ist nur kein Geheimnis mehr das unsere Regierung aus einer international
agierenden kriminellen Vereininigung sich gebildet hat und zusammensetzt
und hierbei die größte Gefahr für unsere Bundesrepublik ausgeht.


100% mafiöse Strukturen gapaart mit einem undurchschaubaren Behördenfilz,
damit bleiben wir ein Tätervolk und haben ein Anrecht auf den Titel
das verdorbenste Volk der Menschheit zu werden.

Thorsten