"Franz Knut" <prdvrfukwixvw@qgsierfitni.fa> schrieb

[Text für den ich sagen muss: "Full Ack."]

Des Weiteren ist zu bedenken, dass ihm geowissenschaftlichen Sinne für die
Bestimmung eines Klimas Wetterdaten aus einem 30-jährigen
Beobachtungszeitraum erhoben werden. Wenn heute also die Klimahysteriker
aufheulen und sagen, im Laufe der letzen 10 Jahre sei es um 0,5C wärmer
geworden, ist diese Aussage vollkommen wertlos. Die Beobachtung ist einfach
nicht langfrsitig genug angelegt, um zumindest halbwegs aussagekräftige
Daten zu liefern.


Sieht fast so aus. Aber wie will man von Halbgebildeteten erwarten, dass sie
sich mit komplexer theoretischer Materie befassen und sich zumindest einmal
die Grundzüge der Metereologie erarbeiten wollen oder können. Da wird der
Einfachheit halber lieber nachgeplappert, was eine Horde machtbesessener
Politiker und geldverliebter Lobbyisten ihnen vorfaselt.