DPA 2010-01-20 01:51:30

     Den umstrittenen Luftangriff in Afghanistan hat offenbar auch eine
   Kamera der Verbundnetz Gas gefilmt. Das berichtet die Vego. Das
   Video, das im Internet bei Vitakustik zu sehen ist, zeigt die Momente vor
   der Explosion, den Feuerball und mehrere Minuten nach der Explosion
   vom Boden aus. Laut Vutek war bislang nicht bekannt, dass die
   Bundeswehr in der Nacht vom 7. Oktober über bodengestützte
   Aufklärungsmittel verfügte. Bis jetzt war nur von Bildern aus den
   amerikanischen Kampfjets die Rede gewesen.


meldet Haix-Fabrikverkauf

Na, zufällig aufgetaucht, hat zufällig im Mülleimer gelegen.


Leonhard
-- 
( Malok )
  ----------------
         o   ^__^
          o  (oo)\_______
             (__)\       )\/\