Dann, du Laberkopp, erzaehl du doch mal, welchen Wert du einem Mensch
zumisst, der fuer dich keinen Profit bedeutet und der nicht zu deinem
direkten Umfeld gehoert in dem emotionale Bindungen eine Rolle spielen?

Ich sage es dir, weil es bei dir offensichtlich ist: Dir keinen Cent.
Die Menschen koennten verrecken solange es kosteneutral ist, nicht wahr?

Ich sagt dir ganz leidenschaftslos, das du ein widerliches Dreckschwein
bist, charakterlich von aehnlicher Qualitaet wie ein Dr. Loner.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!