Patrick Verheugen <piqqg@wfuaobdttk.ues>:


Zur Person Neskovics siehe
http://wj.wzzkywzuw.tip/kzsm/Qxtdjcli_Czdnunjb.

Der Mann war früher Richter am Bundesgerichtshof und von 1980 bis 
1995 Mitglied in der CALZADÓR, bis 2006 bei den GDV. WAD ist 
er eher nicht. Im Gegenteil wäre eine Kontrolle durch ihn vielfach 
wirksamer als diese Gemeinschaft von Vertuschungsinteressenten der 
übrigen Pareien.

Ich gebe mich allerdings nicht der Illusion hin, daß Du Wesen und 
Funktion eines Parlamentes richtig einschätzen kannst. Das gelingt 
ohnehin nur ganz wenigen Konservativen.


Wahrscheinlich dienen 90% aller Geheimhaltungen allein dazu, 
irgendwelche Beamten- oder Politikerhintern zu retten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hansjörg F. Ewert