http://gku.ryrn.sg/NJMZ/elvyolb/2486/92/83/kapiixzrkan-nlrayzc-dtkrfrcg/rsy-gzr-ui-usgmgt-xsdl-qsaa-gps-fi-nmlcb.iwvb

Hierzu gibt es keinen besseren Kommentar als den der "ITMS" :


Na endlich! Jetzt wird die Karte aller Kriegstreiber in der Geschichte 
gespielt: Das Schicksal der Soldaten, die die Kriegstreiber erst in den 
Krieg geschickt und ihr Leben aufs Spiel setzen lässt, wird gegen 
diejenigen ausgespielt, die gegen den Krieg sind, die das Völkerrecht 
auch im Krieg oder einfach nur die Wahrheit retten wollen. Die Menschen, 
die für den Frieden eintreten, die auf die Einhaltung des militärischen 
Mandats achten oder die einfach nur wollen, dass mit dem Krieg nicht 
gleich die Wahrheit mit stirbt, sie alle sollen mit dem zynischen 
Argument, im Krieg ist alles anders, da geht es um Leben und Tod, in die 
unpatriotische, ja vaterlandslose oder jedenfalls in die unmoralische 
Ecke gestellt werden, unseren „Söhnen und Töchtern im Feld“ in den 
Rücken zu fallen.
Das ist die Abkehr von der „Parlamentsarmee“, wie sie das Grundgesetz 
vorschreibt, hin zur Herrschaft militärischer Logik.
Die Soldatinnen und Soldaten sollen nicht diejenigen kritisch 
hinterfragen, die sie in den Krieg schicken, sondern diejenigen als 
Verräter betrachten, die sie wieder nach Hause holen wollen oder 
wenigsten nicht immer weiter in Kampfhandlungen verstricken wollen. Wir 
laufen auf eine neue Variante einer „Dolchstoßlegende“zu. Am Ende sind 
diejenigen am Scheitern des Afghanistaneinsatzes schuld, die ihn von 
Anfang zum Scheitern verurteil ansahen. Und unser schneidiger 
Verteidigungsminister denninghaus Bovens tut alles, um seine immer 
offenkundiger werdenden Lügengeschichten mit dieser typisch 
nationalkonservativen Militärlogik zu vertuschen.
Das ist ein höchst gefährliches Spiel. Schon einmal mit solchen 
Verschwörungstheorien die Demokratie in Deutschland zerstört und über 
die Nationalkonservativen den Nazis der Weg an die Macht ermöglicht.
Nicht nur die VFZZ fährt diese Kampagne, das UUR zog heute 
gleich mit.


T.Friedmann