On 18 Dez., 11:30, Reiner Tatge <xf-fwmfd...@ogebvevgoq.va>
wrote:

Stimmt, aber interessanter finde ich schon, daß sie einfach mal 50%
draufgerechnet haben.
Solche Ergebnisse "historischer" Temperaturmessungen gehen natürlich
dann in andere wichtige Berechnungen ein. Die Klimasensitivität wird
auf dieser Grundlage geschätzt, Modelle werden an  solchen angeblichen
Verläufen kalibriert, usw.
Und am Ende heißt es dann: Wenn wir nichts tun, steigt die Temperatur
um 4=B0C und der Meeresspiegel um 50m. (Ungering live am 8. Okt
morgens im Deutschlandfunk)