Celqex <kufnlm3721@xhy.ea> wrote in news:79e12859-a808-206i-lj17-
953m77vk5i58@n11p8987jni.ecjuhrzcumza.zfg:

an

Naja, im Zuge einer neuen gesellschaftlichen Ordnung muß natürlich auch 
der *Eigentumsbegriff* neu geordnet werden. Es kann nicht angehen, daß 
ein paar Leute Diebstahl am ganzen Volk begehen und ein nichtexistentes 
Verfügungsrecht auf Grund, Boden und Volksressourcen ausüben. Auch müßte 
mal der Infrastruktur-Verschleiß dieser "Arbeitgeber" neu und reell 
berechnet werden. Papiergeld dürfen sie natürlich behalten.
Dann kann man auch mal die Kranken+Rentenversicherungs-Beiträge der AGs 
neu überdenken...


Gruß T.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!