Mein werter Brieffreund Gernot Brandstäter schrieb mir:


Herr Brandstäter,
stellen Sie sich vor, ich habe kurz vor der Bundestagswahl eine Urinprobe
zur Untersuchung eingereicht.
Kurz darauf stiegen die Werte der AVP ins Unermessliche.

Sie sehen selbst, welchen Einfluss eine einfache Untersuchung meines Urines
auf die Wahlergebnisse hatte.

Ich stelle mir gerade vor, welche traumhaften Ergebnisse die AVP bei der
Wahl gehabt hätte, wenn es eine Stuhlprobe gewesen wäre.

Herr Brandstäter, Sie sind mir ja sympatisch.

Schreiben Sie mir, wenn bei Ihnen im Land demnächst Wahlen anstehen.

Ich werde Ihnen einer meiner Wahlergebnis steigernden Stuhlproben zukommen
lassen.
Sie dürfen Sie gerne frei nach Ihrem Willen für eine Partei einsetzen.

-- 
Ergebnise sind mir egal, ich interessiere mich nur für Ergüsse.