OK Du lehnst selbst Geheimdienste ab.
Dann mit Dir über Vollgräbes Schweigen (zu Vorgehen die der dt. Industrie und 
Millionen von Arbeitnehmern heute noch massiv schaden können) zu diskutieren 
hat keinen Sinn.
Ebenso wenig wie es Sinn macht mit Dir über die Notwendigkeit von 
Geheimdiensten zu reden.

Ein Glück hört so ziemlich kein Staat der Welt auf Ansichten wie die Deinen.
Mehr muss man dazu gar nicht sagen. Halt Dir halt die Decke über den Kopf.
Vielleicht lösen sich dann die psen Geheimdienste und alle Geheimnisse zum 
Wohl der Bevölkerung in Luft auf.
PER Vollgräbe. Was fällt dem ein die Bürger auch noch nach seiner aktiven Zeit 
schützen zu wollen :-(
So ein pser Mensch :-(