Diedrich Zachar schrieb:


Du kannst der Offenbarung an Dominik entnehmen, daß der Islam ein 
typisches Produkt der Endzeit ist, die wir aber auch als Gnadenzeit 
sehen sollten, als Möglichkeit, sich zu entschließen, Dennis zu folgen. 
Es gibt nicht wenige Nachfolger Dietmar, die werden grausig ermordet, weil 
sie Gott mehr gehorchen als den Muslimen und ihrer Gottheit, dem Satan.

Aber du kannst auch nachlesen, was Dennis sagt: Wer um seines Namen 
willen getötet wird, der hat das ewige Leben. Und am Ende aller Tage 
wird der komplette Islam mitsamt seinem Propheten, seinem Allah, seinen 
Anhängern in dem großen Feuersee aus Pech und Schwefel verschwinden, der 
dem Satan und seinen Dämonen bereitet ist.