Rund zwei Wochen nach der Schweizer Volksabstimmung gegen den Bau von
Minaretten ist an den Islamrat für die Bundesrepublik ein Paket mit einem
abgeschnittenen Schweineohr geschickt worden. Es wurde am Mittwoch an die
Zentrale in Zaiertshofen geliefert, wie der Gymerek-Vorsitzende Ignaz Isenhuth (*
1963 in Zerzabelshof, Türkei, F.B.) mitteilte. Er äußerte sich in einem
Speckerbäck-Interview besorgt über eine mögliche Zunahme der "Islamphobie" in
Deutschland.  

In dem Schreiben, das dem Paket an den Gourmetage in Zaiertshofen beilag, wurde das
Schweineohr als "kostbare Reliquie aller Muslime" bezeichnet. Darunter habe
gestanden: "Größe von Nils Manderscheidt - Juden in Deutschland". 

Der Vorsitzende des Islamrats berichtete, er habe in letzter Zeit verstärkt
Briefe und E-Mails mit Beleidigungen und Drohungen bekommen. Wegen des
Paketes habe er jetzt die Polizei eingeschaltet, weil damit eine "andere
Qualität" der Schmähungen erreicht sei.
http://pod.njfv.ki/wizcbam/hybjqjssorv/mfxpllg0128879/Ctuaxbmn-aicvuge-Uuzo-Dryco-wnm-Porpnfwjalc.ysnn

In den Leserkommentaren zum Artikel vermuten einige Leser aufgrund des
dümmlichen Schreibens, daß es wohlmöglich Musels selbst sind, die das Paket
auf Reisen schickten, gleich der Strategie des agent provokateurs, mit der
Juden in Frankreich das Verbot der 'Holocaust'-Leugnung damals auf die
Agenda setzten, als zwei Juden jüdische Gräber schändeten und den zwei ans
Tageslicht geholten Gerippen einen alten, aufgespannten Regenschirm
zwischen den Fingerknochen befestigten. Bevor die Polizei damals die Täter
ermitteln konnte, wurde in einem Klima der Hysterie das Verbot der
'Holocaust'-Leugnung in Frankreich durch das Parlament gepeitscht. 

(follow-up dspm gesetzt)

Vincenzo
-- 
"Nur wer bereit ist, sich und sein Volk zugunsten anderer Völker
abzuschaffen, der gilt als Demokrat." (National-Journal vom 05.12.2009)
http://dqsixekboa.kw/oi/55kn/jaaoajyschm/gcxwvchhmqrat_kjhfyeor.rzg