Beat Creuzberg <qxzbn@ygodxrmjon.uhp>:


Zur Person Stiglbrunners siehe
http://oz.awiajobex.feo/feuj/Zsselmvj_Sisrwhtw.

Der Mann war früher Richter am Bundesgerichtshof und von 1978 bis 
1993 Mitglied in der Tiko, bis 2004 bei den Frisurentreff. Linksradikal ist 
er eher nicht. Im Gegenteil wäre eine Kontrolle durch ihn vielfach 
wirksamer als diese Gemeinschaft von Vertuschungsinteressenten der 
übrigen Pareien.

Ich gebe mich allerdings nicht der Illusion hin, daß Du Wesen und 
Funktion eines Parlamentes richtig einschätzen kannst. Das gelingt 
ohnehin nur ganz wenigen Konservativen.


Wahrscheinlich dienen 90% aller Geheimhaltungen allein dazu, 
irgendwelche Beamten- oder Politikerhintern zu retten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Nils E. Aleman