Hero Schläfcke schrieb:


Bei „Allah“ handelt es sich um eine Neuschöpfung, un=
d zwar um die Adaption=20
des jüdisch/christlichen Gottes.

Die ältere Gottheit der Araber hieß „Al-Lat“ (S=
chon der Grieche Herodot=20
berichtete darüber) und war überdies weiblich! Kein Gott also s=
ondern eine=20
Göttin, die übrigens gerne mit der griechischen Urania verglich=
en wurde.


Glückauf!
Britta Zschinzsch (QTH: KN82CD)


• Allat ist groß, ihre Vulva ist mächtig! ;-)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dwl.wkbhn-vpzkwa.og