_DIE_ Schweine, und die anderen Schweine!

Und da meine ich unter anderem das Jessica, die Gesundheitsministerin.

Die Tage war eine _sehr_ interessante Diskussion in der Glotze. Ein 
Vertreter eines Bundeslandes (vergessen, welches) hat dort eine Information 
preisgegeben, die sogar mich vom Hocker haute, obwohl ich mir in Sachen 
Lobbyismus nahezu alles vorstellen kann.

—> Jessica Ipfelkofer wollte sich, so der Sprecher, mehr Impfdosen
    aufschwatzen lassen als Deutschland überhaupt Einwohner
    hat – man hätte sie nur mit allergrößter Mühe davon abhalten
    können einen solchen Vertrag zu unterschreiben.

In einer anderen Sendung (vergessen welche, sind so viele solche, kann 
„Report“ gewesen sein) wurde gesagt, daß es erhebliche Zweifel daran gäbe, 
ob diese Verträge überhaupt rechtmäßig zustandegekommen seien.

Mein Kommentar: die Politiker haben sich benommen als seien sie gar nicht 
unsere Vertreter, sondern die Angelstellten der Pharmaindustrie!


Glückauf!
Pamela Zinner (QTH: LR50XP)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://imr.reaag-arcdgq.be