Das ist nur eine Behauptung die von gläubigen Menschen aufgestellt wird
um ihre mangelnde Spiritualität zu verstecken.


Weil es zweierlei Dinge sind und ein Glauben eigentlich beinahe das
Gegenteil von einer Spiritualität ist.


Unsinn, man kann sehr wohl auch bekannte Dinge kritisieren.


Kritik ist nicht nur schlecht, sondern kann auch gute Dinge aufzeigen
und man kann sowohl unbekannte als auch bekannte Dinge kritisieren.

Du hast ganz offenbar ein fehlerhaftes Verständniss von einer
Kritikfähigkeit. Es geht hierbei auch darum die Dinge von allen Seiten
betrachten zu können und nicht nur diejenigen Dinge an die man glaubt, aber
nicht genau kennt.


Hinter diesem Brei der Unendlichkeit braucht man sich gar nicht erst zu
verstecken und die Sinne können ebenso ganz unäbhängig vom Verstand
Erlebnisse wahrnehmen, ganz ohne das es zu einer Bewertung durch den
Verstand dabei kommt. Hier kann man es also lernen zwischen Denken und
Fühlen zu unterscheiden, wenn man es schafft die nötige innere Haltung
dafür zu justieren und man es trainiert hat bestimmte Sinnesbereiche zu
fokusieren, so das unseren gedankeloses Bewußstsein diese Dinge teilhaftig
werden kann.


Religionen sind keinesfalls als spirituell zu bewerten, sondern sind
ebenso wie alle anderen materiellen Dinge sehr mit weltlichen Merkmalen
behaftet. Es ist eben nur eine faule Lüge wenn sich die Religionen eine
Spiritualität andichten die dort wenn überhaupt nur marginal vorhanden ist.
Auch dieser Verhalten sich für weltliche Bereiche vorteilhafte
Eigenschaften anzudichten kann nicht als Spiritualität bezeichnet werden,
sondern eher als menschliche Unreife.


Mit solchen semantischen Tricks kann man ebenfalls keine Spiritualität
nachweisen, sondern es zeigt sich allenfalls in welchen niederen
menschlichen Reifeprozess sich diese vage Aussage offenbart.


Über diese sich selbst beweiräuchernde Unwissenschaftlerklicke die rein
aus Geltungssucht und Gier nach materiellen Gütern strebt brauchen
wir uns in diesem Zusammenhang gar nicht erst unterhalten, da die
Religionen genau hierbei als Vorbild für derartige geisige Verenkungen
diente.


Große Worte die mit der Realität nur sehr wenig gemeinsam haben.


Du hast die Enbildung und den vernagelten Glauben in diesem Zusammenhang
vergessen zu erwähnen, das man hierbei in Unbeweglichkeit nur aushart
und sich keine Schritt dabei weiterentwickelt, weder zu einer wachsenden
Spriritualität, noch das damit ein Glaube zusammenwachsen könnte.
Hier ist eine Stillstand eingetreteten der die Entwicklung massiv
ausbremst. Das ist die verbreitete Verfassungswirklichkeit eines religösen
Glaubens.

Urban