othmar ziegenaus haag wrote:

Die leben nicht von Wärme ...

Es wird vermutlich noch etwas wärmer. Daran werden wir aber nichts 
ändern können. Zur Zeit stagniert die Erwärmung. Mit CO2 wird nur 
geschwindelt, zur Zeit mittels Zertifikatehandel.

Die Ozeane werden in den nächsten Jahren mehr CO2 freigeben als wir 
produzieren. Die ganze Sache ist im Ansatz schon versaut.

Also keine Panik und niemals das Handtuch vergessen!


Eckhard
-- 
"Hirn einschalten!
10 Minuten Warmlaufzeit abwarten und dann vorsichtig über den Tellerrand
gucken."
Othmar Ickenroth