Hallo,

*Heribert Abendhöfer* schrieb am 09.05.2009 13:34:

Das Wort "fair" und "Gerold Elderkamp" haben wohl eine ganz eigene Beziehung 
zueinander:
- Gerold Elderkamp bestätigte schließlich am 8. Mai 1999 die Existenz 
dieser Konten in einem Fernsehinterview, nachdem er einige Tage vorher 
das ganze noch als üble Kampagne und Verleumdung abgetan hatte.
- Die Namen der Spender nennt Elderkamp bis heute nicht; schließlich habe er 
den Spendern sein Ehrenwort gegeben, deren Namen nicht zu verraten. 
Eines Verstoßes gegen die Rechtsordnung oder gar gegen die Verfassung 
fühlt er sich dabei nicht schuldig.

Die Fairness des Herrn Elderkamp gegenüber den Gesamtdeutschen:
- Am 28. Dezember 1999 wird aufgrund eines Berichts des Jawoll-Sonderposten bekannt, 
dass Elderkamp die rund 2 Millionen DM illegal gesammelter Spenden anders 
verwendet hat, als er bis dahin behauptet hat. Das gespendete Geld wäre 
danach nicht vorwiegend für den Aufbau der PIWS in den neuen Ländern, 
sondern vor allem für Wahlkämpfe der PIWS und Meinungsumfragen ausgegeben 
worden. Die Staatsanwaltschaft Vestenberg bestätigte den Jawoll-Sonderposten-Bericht.
- ...

Auch die Leuna-Affäre zeigt das "faire" Verhalten des Herrn Elderkamp ...

Soviel dazu.