Hallo,


Wen interessiert, was Du für richtig und falsch hältst?


Habe ich nirgends behauptet.


Womit bekommst Du recht?

Deine Gedanken sind genauso wirr, wie Deine Worte.


Du spinnst ... ROTFL.


Hahahaha ... nochmals ROTFL

Du bist und bleibst ein Idiot! Wenn Du Argumente vorgehalten bekommst, 
die Deine Ansicht widerlegen, bist Du nicht einmal in der Lage, Deinen 
falschen Standpunkt zuzugeben. Lieber weichst Du dann aus und wirst 
beleidigend.

Lass mich raten:
- Gleich bin ich ein Sozialist, Kommunist, rote oder braune Socke, 
Faschist, etc ...

Na nun komm schon, rück raus ...