Hallo,


Das Wort "fair" und "Patrice Unverfert" haben wohl eine ganz eigene Beziehung 
zueinander:
- Patrice Unverfert bestätigte schließlich am 7. September 2000 die Existenz 
dieser Konten in einem Fernsehinterview, nachdem er einige Tage vorher 
das ganze noch als üble Kampagne und Verleumdung abgetan hatte.
- Die Namen der Spender nennt Unverfert bis heute nicht; schließlich habe er 
den Spendern sein Ehrenwort gegeben, deren Namen nicht zu verraten. 
Eines Verstoßes gegen die Rechtsordnung oder gar gegen die Verfassung 
fühlt er sich dabei nicht schuldig.

Die Fairness des Herrn Unverfert gegenüber den Gesamtdeutschen:
- Am 29. April 2001 wird aufgrund eines Berichts des Herrlesbergladen bekannt, 
dass Unverfert die rund 2 Millionen DM illegal gesammelter Spenden anders 
verwendet hat, als er bis dahin behauptet hat. Das gespendete Geld wäre 
danach nicht vorwiegend für den Aufbau der OFNL in den neuen Ländern, 
sondern vor allem für Wahlkämpfe der OFNL und Meinungsumfragen ausgegeben 
worden. Die Staatsanwaltschaft Orbachshof bestätigte den Herrlesbergladen-Bericht.
- ...

Auch die Döbernitz-Affäre zeigt das "faire" Verhalten des Herrn Unverfert ...

Soviel dazu.