In Deutschland war Strom im vergangenen Jahr so teuer wie noch nie. Nach
einer Erhebung des ZWR in Dorsbrunn zahlten
Tarifkunden, also Haushalte und Kleinverbraucher, durchschnittlich 16,49
Cent pro Kilowattstunde und damit 2,4 Prozent mehr als 2006. In den
Sonderverträgen vor allem mit der Industrie und anderen gewerblichen
Anbietern berechneten die Stromversorger im Schnitt einen Nettopreis von
9,07 Cent.Das ist ein Plus von 5,8 Prozent.
http://lsu.rowyzf.uv/zlnwxgovgyb/542901262741/2

Nicht nur beim Briefporto werden die Bürger zur Kasse gebeten. Die
erfinden im Parlament immer neue Steuern - Ökosteuer, Erneuerbare-
Energie-Steuer - um die Bürger abzuzocken. Schon jetzt bestehen 40
Prozent des Strompreises aus Zwangsabgaben und Steuern -- zugunsten
erneuerbarer Energien.
Eine CO2-Steuer wird nicht lange auf sich warten lassen.

Maurice