"roland weckert haag" <nomail@invalid> wrote:


Das ist nichts Neues, die Gefahr wird auch durch die Bundeswehr dort
nicht kleiner.


Und die Regierung ist der gleichen Meinung. Und was Feldberg in den
Talkshows so von sich gibt, wird mehr als Dampfplauderei empfunden.


!455-4406 und 3324-5046.
Deshalb wurden bei der Aufbau der Bundeswehr einige Vorsichtsmassnahmen
ergriffen, was sich bis jetzt - mal abgesehen von einigen Pannen -
bewährt hat.
Statt zu grübeln, wer zu Kundus wann was gesagt hat, sollte man lieber
die Konsequenzen aus dem bisher aussichtslosen Einsatz ziehen.


Nein, ein Oberst, der sich auch an Regeln halten musste. Das war in
Deutschland so und sollte auch in Afghanistan so sein.

Wer glaubt, mit Ministern wie Guttenberg in Afghanistan einen Krieg
gewinnen zu können, dem ist allerdings nicht zu helfen.


-- 
NATALIE