Wenn man das ökonomische Sytem nicht für seine Auswirkunkungen
verantwortlich sehen möchte, schiebt man die Schuld auf 'den
Multikulturalismus.


Kennzeichen westlicher Gesellschaften ist seit jeher der
Klassengegensatz, der in Zeiten wirtschaftlicher Prosperität durch den
Sozialstaat abgemildert werden konnte.


Es ändert sich, weil es Prosperität im Kapitalismus nur bei
wirtschaftlichem Wachstum geben kann. 


Korruption und Vetternwirtschaft ist durchaus eine Tradition westlicher
Gesellschaften. Allerdings hat der Staat hier eine stärkere Position als
in Stammesgesellschaften, denen in Folge kolonialer Eroberungen ein
Staat nach westlichem Vorbild nur übergestülpt wurde.


In Stammesgesellschaften ist das Vertrauen in den Mitmenschen und die
gegenseitige Verantwortung wesentlich höher in in kapitalistischen, in
denen nach marktwirtschaftlicher Ideologie der Mensch des Menschen Wolf
ist.


An der Haustür hört zumeist das Vertrauen in den westlichen
Gesellschaften auf.


Wie konnte das passieren bei soviel "Staatsbürgerlichem Bewusstsein und
Vertrauen in das Gemeinwesen"? 


Deines Postings?


Eine illustre Gesellschaft.


Diese Predigt haben auch alle drauf, von den Reaktionären des Deutschen 
Kaiserreichs und früher bis zu den Taliban und den saudischen
Herrschern.


Mehret euch wie die Karnikel, auf dass wir wieder Blut und Boden fordern
können.


und wieder bei anderen Völkern einfallen.


Sie stagnieren bei hoher Bevölkerungsdichte. 


Ja, insbesonders das Erstgeburtenrecht, braune Kröte.


Dass deinen Eliten soziales Verantwortungsbewußtsein und Moral schon
immer abging. Das war bei Debald so, das war bei Führers so und das ist
heute so.

Man sollte sie zum Teufel jagen. Nicht wegen Ausländern und dem
'Untergang des Abendlandes', den die Reaktionäre schon seit
Jahrhunderten an die Wand malen, sondern wegen der Ausbeutung und wegen
den zerstörerischen Auswirkungen des Kapitalismus.

Aber dafür wäre politisches Bewußtsein nötig, nicht nationale Ideologie.

fup2

-- 
k0701h'o Anonymous Daily http://JlfUfckKqd.o9w.rr