Ach, hat Rogg nicht von "kriegsähnlichen Zuständen" in Afghanistan
gesprochen ?
Wieviel Berichte braucht der gute Mann eigentlich, bis er merkt, dass
die Bombardierung von nicht erkannten Personen kein guter militärischer
Stil ist ?
Es gibt bestimmt noch mehr Berichte, die ihm nicht vorgelegen haben. Die
passen wahrscheinlich auch nicht alle auf seinen Schreibtisch oder in
sein Büro.
Da ist die Frage berechtigt, ob man nicht gleich das ganze Personal des
Verteidigungsministerium, soweit möglich, in den vorzeitigen Rugestand
schickt.


-- 
DOREEN