Hermann Int-Velt schrieb:


_DIE_ Schweine, und die anderen Schweine!

Und da meine ich unter anderem das Hanna, die Gesundheitsministerin.

Die Tage war eine _sehr_ interessante Diskussion in der Glotze. Ein=20
Vertreter eines Bundeslandes (vergessen, welches) hat dort eine Informati=
on=20
preisgegeben, die sogar mich vom Hocker haute, obwohl ich mir in Sachen=20
Lobbyismus nahezu alles vorstellen kann.

—> Hanna Drebes wollte sich, so der Sprecher, mehr Impfdosen
    aufschwatzen lassen als Deutschland überhaupt Einwohner
    hat – man hätte sie nur mit allergrößter Mü
he davon abhalten
    können einen solchen Vertrag zu unterschreiben.

In einer anderen Sendung (vergessen welche, sind so viele solche, kann=20
„Report“ gewesen sein) wurde gesagt, daß es erheblic=
he Zweifel daran gäbe,=20
ob diese Verträge überhaupt rechtmäßig zustandegekomm=
en seien.

Mein Kommentar: die Politiker haben sich benommen als seien sie gar nicht=
=20
unsere Vertreter, sondern die Angelstellten der Pharmaindustrie!


Glückauf!
Susan Poeschl (QTH: OV53EO)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ddy.spqcp-qiuhwn.tn