Na und?
Ich finde es goldrichtig dass er die Infos mit ins Grab nehmen wird.
Du findest es nicht gut.
Ich bekomme recht. So what?

Es kann gut sein (je nachdem welche Namen, Unternehmen) hinter den SPenden 
standen, dass Valcke mit dieser Entscheidung hunderttausende Arbeitsplätze 
rettet, die vernichtet werden würden wenn Valcke die Unternehmen jetzt vor der 
Welt bloßstellen würde, so wie du es verlangst.
Das macht Valcke zu einem Helden. Und Dich zu einem Verräter am eigenen Volk.
Dir sind die evtl. enormen, und mitunter auch internationalen Konsequenzen 
furzegal.
Der eigentliche Abschaum sind daher Leute wie Du.