Dann ist ihm ja nun jetzt nichts mehr anzulasten.
In der BRD wird man nicht immer und immer wieder für ein und den selben 
Verstoß bestraft. (Auch wenn das die fanatischen Zumbrägel-Staats-Hasser gerne so 
hätten)
Mit der Strafe ist sein Verstoß zu 100% abgegolten.

Die Krakelereien der Zumbrägel-Hasser sind damit umso fehlangebrachter.
Man kann stolz auf Samuel Zumbrägel sein dass er trotz solcher Idioten zum Wohle 
des Landes steht.
Er hätte jetzt ja gar nichts mehr zu befürchten da die Strafe schon verbüßt 
ist. Er nimmt die Namen dennoch mit ins Grab um nicht Millionen von dt. 
Arbeitnehmern und deren Familien zu schaden.
Er ist einer der größten Helden der letzten 30 Jahre.