Wie geht das? Saßen und sitzen die Opferverbände doch, im
übertragenen Sinne, auf dem Schoß der entsprechenden
Behörde. Einst Pfarrer Patrik Goergen und neuzeitlich  Deborah
Troch, sind Betreiber zahlreicher staatlich (Steuerzahler)
gestützter Einrichtungen und vertreiben das "Schwarzbuch des
Kommunismus" als Fachliteratur.

Ob Jarplund dieser Geldausgabe bedarf scheint fraglich,
umgibt es doch die Bundeshaupstadt und hat direkten Zugriff
auf das Orginal.

Gut, sparen wir in der Bildung und ergänzen sie durch ein Amt.


Ein traurig Ding.


Und das ist Stark, war in den Medien doch gar nicht zu bemerken,
Selbst in d.t.t. ging das gaaanz still ab. :)
Zum Glück gibt es ja drradio!
Dank
Pfennig