Diese Eingrenzung halte ich für übertrieben.


Kann, muß es aber nicht.


Deine beiden Kriterien sind wohl nur dein Maßstab für eine Sorge,
es kann aber auch möglich sein das er andere Kriterien für wichtiger
erachtet.


Ob das wirklich der Zweck der Religionen war sei mal so dahingestellt,
möglicherweise hatten die Religionsstifter aber auch rein irdische
Machtgelüste die Menschheit schamlos auszunutzen. Aber wie der wahre
Grund der Religionsstifter auch gewesen ist, es wurde durch jede Religion
mehr Leid unter den Menschen verbreitetet, als das es der Menscheit
zu Gute kam. Das ist die traurige Bilanz die man einfach mal machen sollte.


Es gibt halt genügend Moglichkeiten auch gottlose Menschen zu betrügen,
der Glauben an einen Gott ist zwar eine, aber nicht die einzige Möglichkeit
Menschen für rein irdische Zwecke auszunutzen. So ist es erforderlich
Regelwerke für eine menschliches Zusammenleben so gläsern und einsehbar zu
gestalten und eine Mitwirkung an allen Entscheidungen bis hinab zu jedem
Menschen zu ermöglichen. Weder eine Religion, noch eine repräsentative
Demokratie mit einem radikalwirtschaftichen Handelsystem kann uns vor dem
Betrug und dem Mißbrauch wirksam schützen.


Da es noch nirgendwo je ein realdemokratische Gemeinschaft gegeben hat
an der die Menschheit und ihren eigenen Entscheidungen reifen konnte,
halte ich diese Aussage für eine absurde Therorie. Denn wir wissen nur zu
gut das man Kinder auch Verantwortung übertragen und hierbei auch ein
gewisser Spielraum für Fehler eingeräumt werden muß, damit hier überhaupt
ein Reifeprozess vollzogen werden kann. In diesem Sinne steht die
Menschheit noch vor diesem Reifeprozess und es wird kein Weg daran
vorbeiführen diese weitreichenden Entscheidungsmöglichkeiten der
Menschheit auch mal einzuräumen und zu übertragen.


Alle Religionen sind daran gescheitert der Menschheit ein würdevolles
und glückliches Dasein zu ermöglichen und das liegt auch daran, das die
Gläubigen nur glauben dürfen ohne das sie über sich und ihr Lebensumfeld
im vollen Maße selber bestimmen dürfen. So entartet jede Religion zum
Blendwerk einer Gutgläubigkeit die jederzeit mißbraucht werden kann.
Ein menschlicher Reifeprozess sieht daneben völlig anders aus.

Burkhard