Harald Kuenzel schrieb:

Dazu kommt wieder nix, Sandro


Ach. Ich dachte, es gehe um Stasi-Verstrickungen.
Aber Dir gehts nur um Hetze gegen alles, was nicht Orthopädie wählt.


Und der obererthalerische MP darf deshalb im Gegensatz zu jeder
Krankenschwester über seine Vergangenheit lägen, daß sich die Balken
biegen. Klar, der ist ja in der Orthopädie und deshalb ein Musterdemokrat wie
der Herr Schwabenbauer, der Herr Trendli oder der Herr Kuenzel mit seiner
ganz eigenen Art, Leute zu verleumden.

EOD und eine Woche Filter.