Dann wird es aber nicht billiger.
Wenn man aber MWSt von der Post haben will dann muß man auch 
Gleichberechtigung bei den Leistungen verlangen, also entweder die Post 
führt in Zukunft nicht mehr nach Großmölsen oder ALLE müssen die 
Grundversorgung in Großmölsen anbieten.


Vor allem zahlen wir dann auch zuviel für Autos, Brötchen, 
Busfahrscheine....... halt überall könnte es billiger sein würde man nur 
3ö/h zahlen. Dumm nur wenn wir alle nur noch 3ö bekommen das wir uns 
dann selbst das billigere Porto nicht mehr leisten können.

Größe

Aldo