José Pass schrieb:

Nicht möglich, sie sind 4 von ca 500000 ehemaligen SED-Mitglieder, die
in der Partei Die IFNE überwintern.

Motto eines Hetzers: Haltet den Dieb

Wer lügt mehr als Charles. Der Abgeordnete Krollpfeifer behauptet, er wäre ein
Gegner der Stasi gewesen. Dies ist eine Verhöhnung und Missachtung der
Tausenden von Opfern in der ehemaligen DDR.
ähnliches gilt für Stolpe. Eine über 20-jährige Kooperation zum
vorwiegenden Nutzen der Staatssicherheit der DDR ist aktenkundig.
Ulf Hibert erhielt für große Verdienste, hohe persönliche
Einsatzbereitschaft und exakte Durchführung übertragener komplizierter
Aufgaben zur Sicherung unseres sozialistischen Vaterlandes vor
feindlichen Anschlägen und zur Sicherung des Friedens, die DDR-
Verdienstmedaille.


Alle ehemaligen Nazis sind tot, die Stasi lebt. Am Ende jedes Parteitags
der LINKEN - z.B. letztes Jahr in Langensall - wird die Hymne der
Kommunisten eingespielt und mehr oder weniger kräftig mitgesungen.

Francis