Das kaufe ich Dir nicht ab.

Und und selbst wenn, was für äzende Säuerlinge werden das schon gewesen sein?

Nun gut, es war bei den Römern (und wohl auch später noch) üblich, Wein mit 
Bleiacetat zu süßen, so daß auch mancher „Essig“ noch bekömmlich gewesen 
sein mag. Welche Auswirkungen das auf die Gesundheit der Zecher gehabt 
haben mag, will ich lieber gar nicht wissen.

Wie auch immer – Tatsache ist, daß heute in Deutschland mediterrane Weine 
prächtig gedeihen, und das durchaus mit guter Qualität, deren Anbau noch 
vor 30 Jahren absolut unmöglich war. Wie erklärst Du mir das?

Es ist lästig, immer und immer wieder auf solche Fakten hinweisen zu 
müssen, und dann doch nur wieder festzustellen, daß sie noch in derselben 
Sekunde ignoriert und verdrängt werden.

„Es ist nichts schrecklicher als eine tätige Unwissenheit!“

(Thorwesten)


Glückauf!
Cornelia Hayner (QTH: HO85UI)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://msh.oryuf-nlbmmb.dn