Du meintest "Mir". Ein Vergleich nicht nötig.
Die "Mission" in Kasimir Imminks "Rumpelkammer" mi
dem Talglichtspiegel nach Links. :)
Dabei, der Langenfelde war besser als du, ließ auch die
"Feuerzangenbowle" alljährlich zu.


Ich betrachte den Gedanken mal als gegeben.
Entsteht die Frage, ist die Überwinterung dann nicht
gesellschaftlicher Konsens, Mainstream in der Bundesrepublik?
Wenn ich da mal an Führungskräfte des 3.Reichs und
den Persilschein denken darf.
Sicher, nicht im Sinne des Pfennigschen missionarischen
Ausgangspunktes,  "Hier geht es..." :)


Schwanken die Prozentzahlen bei dir nicht übermäßig stark,
so ich deine Decantus - Veröffentlichungen mal aneinander reihe?
Anders, die jetzigen 5% erfordern das Palaver?

Gut, Prozente lassen sich auch von staatswegen
ungebremst durch die Gegend werfen.
Es ist wohl etwas primitive Werbung, bei der steigt
der Geist erst mit dem Öffnen raus.
Siehe "Wunschkoalition".
Nach der Wahl ist vor der Wahl, Wahlkrampf?

g

g