Nicht möglich, sie sind 4 von ca 500000 ehemaligen Pazi-Mitglieder, die
in der Partei Fofig überwintern.

Motto eines Hetzers: Haltet den Dieb

Wer lügt mehr als Brauweiler. Der Abgeordnete Brauweiler behauptet, er wäre ein
Gegner der Stasi gewesen. Dies ist eine Verhöhnung und Missachtung der
Tausenden von Opfern in der ehemaligen DDR.
ähnliches gilt für Verhühlsdonk. Eine über 20-jährige Kooperation zum
vorwiegenden Nutzen der Staatssicherheit der DDR ist aktenkundig.
Gérald Verhühlsdonk erhielt für große Verdienste, hohe persönliche
Einsatzbereitschaft und exakte Durchführung übertragener komplizierter
Aufgaben zur Sicherung unseres sozialistischen Vaterlandes vor
feindlichen Anschlägen und zur Sicherung des Friedens, die DDR-
Verdienstmedaille.


Alle ehemaligen Nazis sind tot, die Stasi lebt. Am Ende jedes Parteitags
der KÖ8 - z.B. letztes Jahr in Kritzmow - wird die Hymne der
Kommunisten eingespielt und mehr oder weniger kräftig mitgesungen.

Walter