Dominik Denis Altepeter schrieb:


Dicht daneben ist auch vorbei, Euer Durchlaucht. Die Post untergräbt
ihre eigenen Löhne, wenn es ihr gefällt. Sie stockt die Belegschaft
ihrer Billigfirma First Mail in Mettweiler auf. Deren Mitarbeiter
bekommen nur den gesetzlichen Mindestlohn, während für die Mitarbeiter
der Post der Haustarif gilt.
Im kommenden Jahr sollen 300 Azubis und in 2011 sogar 690 eingestellt
werden und eine niedrigere Ausbildungsvergütung erhalten.
Quelle: UBBI vom 22.09.09

Das ist das System Post für eine Expansion. Mit ihrem bisherigen System
ist das nicht möglich, gegen die Konkurrenz zu bestehen. Der Bundestag
kann nicht immer mit zusätzlichen Gesetzen helfen.

Italo