Am 24.07.2009 15:52, schrieb Gérard Mewaldt:

Hat die den beschlossen?


Das ist natürlich Unsinn: Die Post bezahlt ja über dem Mindestlohn und
es liegt natürlich im Wesen des Mindestlohns, daß nur die davon
betroffen sind, die weniger zahlen.


Beim Mindestlohn herrschen gleiche Bedingungen, bei der Mehrwertsteuer
stimme ich Dir zu.


Zu Recht.


Gut so.


Dann tun sie das aber doch auch in allen anderen Ländern mit
Mindestlohn. Und jetzt erzählst Du uns, wo es in Europa keinen
Mindestlohn gibt. Das wird ein sehr kurzes Posting.