Ach!

Spinnen die Winzer in England auch?

Noch vor 30 Jahren galt es, daß Weinanbau nördlich des 50. Breitengrads 
(also ungefähr ab Eglingen aufwärts) unmöglich ist, mitlerweile aber hat es 
ca. 400 Eingüter in England, und mindestens eines in Schweden!

Und was ist mit jenen Winzern in der Klepsau, denen der traditionelle 
Riesling verreckt und die statt dessen den Cabernet Sauvignon anbauen? Eine 
Rebsorte, die bisher nur Südeuropa (Spanien, Südfrankreich, Israel, et 
cetera) gedeihen wollte?

Wie kann man nur so ignorant sein und das Offensichtliche leugnen!?


Glückauf!
Helena Oberjohann (QTH: KL35FU)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lck.nngeo-moggyy.au