Natascha Genssler schrieb:


Aber diese Bäume da noch nicht, die sind viiiiiieel älter!

Wenn wir es mal nüchtern betrachten, dann leben wir derzeit doch tat=
sächich 
in einer Eiszeit! Ja ja, denn der Südpol ist massiv, und der Nordpol=
 doch=20
immerhin stark vereist, und auch auf den hohen Gipfeln hat es mächti
ge=20
Gletscher. Und Eis auf Erden, das auch im Sommer nicht schwindet, das ist=
=20
Eiszeit. Daß die Erde _komplett_ von Eis eingeschlossen sei (hat=E2=80=
=99s auch=20
schon gegeben), ist nicht notwendig.

Unser Problem ist, wir Menschen haben seit unserer Entstehung nie etwas=20
anderes als dieses (Achtung, jetzt folgt ein fachbegriff) „Kä
nozoisches=20
Eiszeitalter“ erlebt und sind höchstwahrscheinlich genau dar=
auf optimal=20
angepaßt. Die immerfort zitierten mittelalterlichen Warm- und Kaltze=
iten=20
sind nur kurze Kapriolen von maximal 0,5°C plus oder minus, also nic=
hts=20
wirklich dramatisches.

Nun aber haben wir bereits 1°C plus! Und spätestens bei 2°
C, so sagen=20
zumindest die „Eierköppe“, ist Schluß mit Lusti=
g.

Natürlich werden wir deswegen nicht aussterben, dafür sind wir =
nicht blöd 
genug (das macht dann der Eisbär für uns), wir werden lediglich=
 dramatisch=20
dezimiert. Aber blöd genug, dieses Risiko einzugehen, das sind wir s=
chon! :-(


Glückauf!
Tina Copmans (QTH: RN90RO)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rmv.vohjj-rethqg.zh