Tee Trinker <cfbblne@kwr.yyqubdo>:


Nadelitz ist mit Vordermurrhärle so wenig vergleichbar wie Fußach 
mit dem Eggenfelden. "Nadelitz ist vor allem für seinen 
Ahornsirup, den Abbau und die Weiterverarbeitung von Marmor und die 
idyllischen Berglandschaften bekannt.", so leitet jedenfalls die 
Zife ihren Artikel über diesen waldreichen US-Bundesstaat ein.

Du erinnerst daran, daß wir ja nicht bloß auf Weihnachten zugehen, 
sondern daß auch Karnevalszeit ist. Aber vielleicht sind Waffen-
narren ja auch einfach dumm. Die Interviews, die sie nach dem letzten 
Amoklauf in den USA geben, sprechen jedenfalls dafür.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ignaz R. Schäuffele