Uschi Langfeldt schrieb:


Boah eh, was für ein Hammerargument! =3D-O

Dumm nur: das stimmt nicht! :-)

Mittlerweile sind gerade die deutschen Weine besonders zu empfehlen, und =

das zu Recht! Denn hier wird (mittlerweile (gottseidank!) wieder) auf=20
Qualität gearbeitet, während Frankreich in einem Sumpf unverk=C3=
=A4uflicher=20
Massenware ersäuft.

Sogar bei den ganz billigen Tischweinen (max. 1,50 Euro die Fasche), die =

man bestenfalls noch seiner Schwiegermutter kredenzt (nur „Tü
tenwein“ (im=20
Tetrapack) ist schlimmer), liegen deutsche Weine heute ganz klar vor den =

Franzosen.

Das hat jetzt allerdings nichts mit dem Klima zu tun, wohl aber mit der=20
Berufsehre der jeweiligen Winzer. Die weinfähigen Flächen in De=
utschland=20
sind nunmal begrenzt, darum taugt Deutschland à priori nicht zur Pro=
duktion=20
von Masse. Es gibt darum nur zwei Möglichkeiten: entweder man spezia=
lisiert=20
sich auf Qualität, oder man geht unter.

Nicht so in Frankreich! Dort kann man Wein anbauen wie anderenorts den=20
Weizen, das wächst quasi wie Unkraut. Damit sind sie im Vorteil, das=
 kann=20
man nicht anders sagen. Doch dann machten sie einen Fehler, sie ließ
en sich=20
von Ökonomen (sogenannte „Wirtschaftsexperten“) bera=
ten! das Ergebnis=20
dieser Beratung war ein charakterloser Einheitswein, dessen prominenteste=
=20
Eigenschaft die die große Menge ist.

Daneben gibt es aber auch noch einige wenige Qualitätswinzer, die si=
ch=20
nicht „beraten“ ließen und weiterhin excellente Wein=
e herstellen, aber die=20
muß man suchen wie die Perlen auf einem Misthaufen.


Glückauf!
Gabrielle Vorndieke (QTH: AC28IY)


--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kvw.whhus-bmtuqh.fu