Das war mir neu, hat aber einiges für sich.


Die Künstler werden es Ihnen danken. Kunst geht nach Brot. Weniger aus
Überzeugung als nach bitterer Notwendigkeit - immer wieder zeigt sich,
daß es die Kunst ist, auf die eine Gesellschaft im Zweifelsfall am
ehesten verzichten zu können glaubt und dann erweist sich später, daß
dies fatale Folgen hat.


Im Moment weniger - leider, trotzdem vielen Dank.

Ben


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."