Am 20.12.2009 16:49, schrieb Libero:

1. HIV ist ein Rechtsanspruch. Darum muß man nicht betteln. Auch wenn
die Wirtschaftstotalitaristen das gern hätten?
2. Dein Papa meldet seinen Rechtsanspruch auf HIV bei der Bundesagentur
für Arbeit an, nicht beim Sozialamt.
3. Ein Großteil derer, die für Hungerlöhne arbeiten müssen, muß außerdem
bei der Bundesagentur für Arbeit seinen Rechtsanspruch auf HIV durchsetzen.


Doch, die Meinung Deines Holtfreder interessiert. Und nur weil er Dein Vater
ist, traue ich ihm sogar zu, daß er lieber für einen Hungerlohn
arbeitet, als sich vernünftig bezahlen zu lassen. Irgendwoher muß das ja
bei Dir kommen. Gene sind doch stark.
Allerdings befindet sich Dein Papa in der Minderheit.