Ich unterscheide hierbei zwischen Religiösität und Spiritualität. Während
die meisten religösen Menschen hinter ihrem Gläuben bewegungslos ausharren,
kann ein spiritutueller Mensch sehr wohl auch seinen kritischen Verstand
wachsen lassen.


Augen und Herz zu öffnen kann man in diesem Zusammenhang nur als unterste
Entwicklungsstufe eines menschlichen Reifeprozesses bezeichnen.

Religiösität und Spiritualität behindern sich gegenseitig und können nur
bis zu einem gewissen Grad miteinander harmonieren. Religöse Menschen
verharren meist nur in ihrem Glauben, während die Spiritualität auch ein
mentales Wachstum fördert und den Menschen durch eine aktive
Bewegungspraxis über ihren Horizont hinaus reifen läßt, sofern bei einem
suggestiv erzogenen Gemüt überhaupt noch etwas Spiritualität vorhanden ist
und nicht durch eingetrichterte religiöse Blockaden bereits ausgetrieben
und verdrängt wurde.

Günter