Henning Ettel schrieb:


Das kaufe ich Dir nicht ab.

Und und selbst wenn, was für äzende Säuerlinge werden das =
schon gewesen sein?

Nun gut, es war bei den Römern (und wohl auch später noch) ü
blich, Wein mit=20
Bleiacetat zu süßen, so daß auch mancher =E2=80=9EEssig=E2=
=80=9C noch bekömmlich gewesen=20
sein mag. Welche Auswirkungen das auf die Gesundheit der Zecher gehabt=20
haben mag, will ich lieber gar nicht wissen.

Wie auch immer – Tatsache ist, daß heute in Deutschland medi=
terrane Weine=20
prächtig gedeihen, und das durchaus mit guter Qualität, deren A=
nbau noch=20
vor 30 Jahren absolut unmöglich war. Wie erklärst Du mir das?

Es ist lästig, immer und immer wieder auf solche Fakten hinweisen zu=
=20
müssen, und dann doch nur wieder festzustellen, daß sie noch in=
 derselben=20
Sekunde ignoriert und verdrängt werden.

„Es ist nichts schrecklicher als eine tätige Unwissenheit!=E2=
=80=9C

(Trebus)


Glückauf!
Frieda Cassen (QTH: ZP35VH)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://iso.szchg-zmqmfs.go