Dass die Atomtechnik Umweltkosten in erwähnenswertem Umfang
erzeugen würde, wird ja lediglich behauptet. Belege gibs dafür
keine.

   Mir hat noch keiner eine Rechnung der Kosten der Endlagerung
vorgelegt, also überhaupt keine, auch keine, die ich abgelehnt
hätte. Auch du wirst bei deiner Behauptung bleiben und keine
Rechnung vorlegen, wetten?

   Ich bleibe dabei, Verluste werden zur Zeit mehrheitlich
privatisiert.


   Wie profitiert denn ein Anleger, wenn der Kurs von sagen wir
26 Euro auf 14 Euro sinkt? Beschreib das bitte mal, bei einer
angenommen Dividende von 1 Euro, (was sehr viel wäre).

Wie profitiert der Anleger "wenig" in einem solchen Falle?

Gruss
Erhard