Hallo,


Nein. Durch die vielen Aufstocker sinken die Löhne auf breiter
Front. Dadurch entsteht bei vielen nicht zur Aufstockung
Berechtigten der Zwang zu Überstunden und Zweitjobs. Und das
wiederum vernichtet andere Jobs und deren ehemaligen Halter
stehen dann im Arbeitsamt in der Schlange.

Das ganze hat noch einen zweiten Effekt. Das für den Konsum
verfügbare Einkommen der breiten Masse sinkt. Dadurch geht die
Binnennachfrage in den Keller und es werden weitere Jobs und
Arbeitsplätze vernichtet.

Zu guter Letzt müssen die Aufstocker auch finanziert werden.
Das aktuelle System sieht vor diese durch Erwerbstätige zu
finanzieren. Dummerweise werden diese immer weniger und
verdienen durch diese Effekte auch immer weniger. Und nun
ist das von Dir angebetete Modell in einer Schieflage und
krepiert durch den Einnahmenschwund.


Wie willst Du das beurteilen? Du kannst ja nicht einmal die
einfachsten Verdrängungs- und Mitnahmeeffekte sowie deren
Folgen für das System intellektuell erfassen. Geistige
Energiesparlampen wie Du haben die aktuelle Krise erst
möglich gemacht. Aber gelernt haben sie nix.


MfG


Jean-Paul Ruether