Lass mal stecken. Für frau Meybrunn gilt folgende Beschreibung:
scheinschlau. Sie versucht gebildet und wissend daher zu kommen, hat
aber die Allgemeinbildung eines Grundschülers. Wäre sie so schlau wie
sie vorgibt, dann würde sie a) andere als Ihre Meinung akzeptieren und
b) Wissenslücken füllen und c) andere Quellen als die von Ihr als
seriös empfundenen Quellen akzeptieren und d) nicht soviel halbwissen
als Wahrheit zu verkaufen.
 Insbesondere Frontal 21 als seriösen Journalismus zu empfinden nebst
die alljährlichen Rumpelstilzchenauftritte wenn sie mal wieder
Betreffzeilen verhunzt, nebst ihrer unter einen dünnen Schale
H=F6flichekeit verborgenen primitiven Beschimpfungen spricht Bände.
Dass sie vom Wein nichts versteht, merkt man ja an ihren
qualifizierten Aussage zum Thema Beaujolais Primeur oder noch besser
zu den chilenischen carbanets.
klar gibt es bessere weine, aber die Primeurs sind auch nicht wirklich
teuer. Und ich persönlich mag chilenische carbernets lieber als
französische Odlboding, die mir einfach viel zu metallisch schmecken.
Und wäre chilenischer Wein nicht asuf den Weg an die Weltspitze,
würden sich nicht europäische Spitzenproduzenten um die freien Fl=E4che=
n
kloppen.
Ihr nächster Hammer war, dass sie sich um 2 Breitengrade bezüglich der
Nordgrenze vertan hatte. Man sprach vom 28. 08. 19( Also fast
400 km :) Die nächste Falschaussage ließ auch nicht lange auf sich
warten: Es ist nämlich keinesfalls so, dass die Pfalzrieslinge
reihenweise absterben. Es wirdnur so sein, dass man vermutet, dass der
Riesling, der zu Zeit in besonders warmen Lagen gedeiht, und nebenbei
bemerkt nach meinem dafürhalten basis für die besten Weißweine liefer=
t
(wobei man Riesling auch unglaublich verhuntzen kann, bäh, war der
letzte Petern scheußlich) wenn es noch wärmer wird, in anderen
Lagen besser gedeiht, weil ihm zuviel Wärme nicht gut tut. Das zeigen
Erfahrungen aus Australien und aus dem jahr 2003.

Letztenendes halte ich es für mehr als lächerlich am Weinbau einen
Klimawandel festzumachen. Weinmoden kommen und gehen- und die
Züchtung, sowie verarbeitungstechniken haben sich weiter entwickelt,
so dass man auch in klimatisch nicht so tollen gegenden ganz passable
Weine produzieren kann.

Kämen wir nun zum Klimawandel selbst. Allen Klimaforschern ist gleich,
dass sie aufgrund der Temperaturkurven suggerieren, dass wir nun am
Anfang der Hölle stehen. Klar ist es: In den letzten Jahrhunderten
ists wesentlich kälter gewesen- aber auch schon wärmer: Denn
historisch ist es verbürgt, dass es in der jüngeren Geschichte es in
Norwegen bis zum Polarkreis hinauf Getreide angebaut wurde und
Börgermoor ganzjährig besiedelt wurde.
Und Hanibal konnte sicherlich die Alpen nur deshalb überqueren, weil
die Eissitution ähnlich wie heute war.
Guckt man sich die langfristige Klimageschichte an, so stellt man
fest, dass eisfreie Pole völlig normal sind. Man muss sich klarmachen,
wir leben am Beginn einer Warmzeit. Die Frage ist, inwieweit der
Mensch auf die veränderungen, die unzweifelhaft da sind, Einfluss hat.
Aber in erikas kleiner welt ist alles ganz einfach ....