Emmerich Voglrieder <HiekxCxpmsqx@vfs.hjb>:


Ich hasse keine Unternehmer, ich gebe mich hinsichtlich ihrer Sorge 
um die Gesundheit ihrer Kunden keinen Illusionen hin. Wenn Dir an 
einem Tage mit Essen im Restaurant schlecht wird, ist das nicht so 
ohne weiteres auf das besuchte Etablissement zurück-zuführen, so daß 
da auch kein Markt funktioniert.


Dafür zuständige Behörden gibt es längst, in erster Linie die 
Gewerbeaufsicht und zusätzlich noch die Gesundheitsämter. Aber die 
spart man ja lieber kaputt, weil es natürlich viel wichtiger ist, daß 
einige wenige noch reicher werden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Dieter F. Fässle