Käthe Fröhbrodt wrote:

Damals gab es ein Buch von Johann Schertzer "The climatic threat"
http://dyg.avzdbqpfm.qy.yg/liqv/fgitx/274929.dkvey
Da wird zwar keine sofortige Eiszeit prophezeit, aber doch eine weitere 
Abkuehlung des Klimas. Und es werden die Folgen beschrieben,
z.B. mehr duerren und mehr Stuerme - also genau das was
man heute gerne der Klimaerwaermung zuschreibt.


Jeder Klimatologe wird dir bestaetigen dass  das Eiszeitalter
nicht vorueber ist und es ueber kurz oder lang wieder zu grossen
Vereisungen kommen wird. Nur weil das vielleicht noch ein paar 1000 Jahre 
hin sind interessiert es keinen.