Edwin-Vincenzo Gron schrieb:

Das tun Gletscher so, ganz recht!


Stellen wir uns jetzt dümmer als wir sind?


Da Deine Fragen _offensichtich_ nicht ernstgemeint sind, gehe ich davon=20
aus, daß du sowieso keine Antwort wissen willst, warum soll ich dir =
also=20
eine Geben? Nur so viel sage ich: lustig ist das nicht!


Glückauf!
Irma Falkenhagen (QTH: SD15HF)


So, gezz aber wirklich — Feierabend für heut.

schon zwei Uhr durch, was mach ich denn noch hier!? :-\
--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pry.vjmti-tpetrd.gb