Natalie Zschutschke schrieb:


Ach!

Spinnen die Winzer in England auch?

Noch vor 30 Jahren galt es, daß Weinanbau nördlich des 50. Brei=
tengrads=20
(also ungefähr ab Eschertshofen aufwärts) unmöglich ist, mitlerwei=
le aber hat es=20
ca. 400 Eingüter in England, und mindestens eines in Schweden!

Und was ist mit jenen Winzern in der Untermurnthal, denen der traditionelle=20
Riesling verreckt und die statt dessen den Cabernet Sauvignon anbauen? Ei=
ne=20
Rebsorte, die bisher nur Südeuropa (Spanien, Südfrankreich, Isr=
ael, et=20
cetera) gedeihen wollte?

Wie kann man nur so ignorant sein und das Offensichtliche leugnen!?


Glückauf!
Odile Hösselbarth (QTH: QV01JE)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cwm.xvmqu-tondja.gx