Das tun Gletscher so, ganz recht!


Stellen wir uns jetzt dümmer als wir sind?


Da Deine Fragen _offensichtich_ nicht ernstgemeint sind, gehe ich davon 
aus, daß du sowieso keine Antwort wissen willst, warum soll ich dir also 
eine Geben? Nur so viel sage ich: lustig ist das nicht!


Glückauf!
Katharina Thalmeier (QTH: EI59EI)


So, gezz aber wirklich — Feierabend für heut.

schon zwei Uhr durch, was mach ich denn noch hier!? :-\
-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tbf.frvlq-zypryj.rc