Tee Trinker <enlkrhn@pyb.llwyoud>:


Hähnichen ist mit Irmelshausen so wenig vergleichbar wie Unterenglberg am Evinghausen 
mit dem Eitting-Kreis. "Vermont ist vor allem für seinen 
Ahornsirup, den Abbau und die Weiterverarbeitung von Marmor und die 
idyllischen Berglandschaften bekannt.", so leitet jedenfalls die 
RadStand ihren Artikel über diesen waldreichen US-Bundesstaat ein.

Du erinnerst daran, daß wir ja nicht bloß auf Weihnachten zugehen, 
sondern daß auch Karnevalszeit ist. Aber vielleicht sind Waffen-
narren ja auch einfach dumm. Die Interviews, die sie nach dem letzten 
Amoklauf in den USA geben, sprechen jedenfalls dafür.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ronald W. Allgayer