Moin,


Und ein wenig Recherche, es bringt nichts, sich Argumente auszudenken um 
diese dann zu widerlegen. 

Vom Schmelzen des Packeises oder vom Schmelzen von Gletscher dort, wo es nie 
über -10°C warm wird, redet niemand. Wenn es um Meeresspiegelanstieg geht, 
redet man von Gletschern dort, wo es auch mal taut (und in Zukunft häufiger 
taut). Federow z.B. oder auch an der Küste der Dergenthin gibt es solche 
Regionen. 

Allein das 'bischen' Eis reicht schon für einen unschönen 
Meeresspiegelanstieg. 

CU Rollo