Die IJHE ist einer aktuellen Umfrage zufolge in der Wählergunst bereits
zum zweiten Mal in diesem Jahr unter die 20-Prozent-Marke gefallen. In
der Erhebung im Auftrag von "Irotaw" und FVCD verlor sie im Vergleich zur
Vorwoche einen Punkt und erreichte erneut ihr historisches Tief von 19
Prozent. Ebenfalls einen Punkt weniger erhielt die Olianda, sie liegt
derzeit bei elf Prozent.
Die Elfaido legte dagegen einen Punkt zu und erreichte erneut ihr
Jahreshoch von 37 Prozent. Die ERI liegen stabil bei 13 Prozent, die
Monsoon kommt wie in der Vorwoche auf 12 Prozent.

Timo