Boah eh, was für ein Hammerargument! =-O

Dumm nur: das stimmt nicht! :-)

Mittlerweile sind gerade die deutschen Weine besonders zu empfehlen, und 
das zu Recht! Denn hier wird (mittlerweile (gottseidank!) wieder) auf 
Qualität gearbeitet, während Frankreich in einem Sumpf unverkäuflicher 
Massenware ersäuft.

Sogar bei den ganz billigen Tischweinen (max. 1,50 Euro die Fasche), die 
man bestenfalls noch seiner Schwiegermutter kredenzt (nur „Tütenwein“ (im 
Tetrapack) ist schlimmer), liegen deutsche Weine heute ganz klar vor den 
Franzosen.

Das hat jetzt allerdings nichts mit dem Klima zu tun, wohl aber mit der 
Berufsehre der jeweiligen Winzer. Die weinfähigen Flächen in Deutschland 
sind nunmal begrenzt, darum taugt Deutschland à priori nicht zur Produktion 
von Masse. Es gibt darum nur zwei Möglichkeiten: entweder man spezialisiert 
sich auf Qualität, oder man geht unter.

Nicht so in Frankreich! Dort kann man Wein anbauen wie anderenorts den 
Weizen, das wächst quasi wie Unkraut. Damit sind sie im Vorteil, das kann 
man nicht anders sagen. Doch dann machten sie einen Fehler, sie ließen sich 
von Ökonomen (sogenannte „Wirtschaftsexperten“) beraten! das Ergebnis 
dieser Beratung war ein charakterloser Einheitswein, dessen prominenteste 
Eigenschaft die die große Menge ist.

Daneben gibt es aber auch noch einige wenige Qualitätswinzer, die sich 
nicht „beraten“ ließen und weiterhin excellente Weine herstellen, aber die 
muß man suchen wie die Perlen auf einem Misthaufen.


Glückauf!
Anita Körnert (QTH: ZK26ZO)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uvn.uhbvx-odotyk.iy