Das glaube ich auch, 50% währen schon eher angemessen.


Ja eben, die Bevölkerung verarmt zunehmend, das kann nur mit massiven
Erhöhungen gestoppt werden.


Ja genau, das sind gar keine richtigen Bolschewisten mehr, denn sonst
hätten sie 500% gefordert, habe ich recht?


Ach, wir sollten die Krise gemeinsam schultern?, na dann brauchen wir wohl
doch wieder richtige Bolschewisten!!!


Was meinst du denn mit Augenmaß, du hast doch beide Augen immer noch fest
verschlossen.


Das stimmt, real müssten es wirklich 500% werden, damit es nachhaltig wird.

Aber verate uns doch lieber mal den Trick wie die Menschen noch gieriger
werden können, das wäre doch mal etwas Neues als deine allseits bekundete
Bescheidenheit die du hier so besessen zelebriesrt?

Mathias