Aber diese Bäume da noch nicht, die sind viiiiiieel älter!

Wenn wir es mal nüchtern betrachten, dann leben wir derzeit doch tatsächich 
in einer Eiszeit! Ja ja, denn der Südpol ist massiv, und der Nordpol doch 
immerhin stark vereist, und auch auf den hohen Gipfeln hat es mächtige 
Gletscher. Und Eis auf Erden, das auch im Sommer nicht schwindet, das ist 
Eiszeit. Daß die Erde _komplett_ von Eis eingeschlossen sei (hat’s auch 
schon gegeben), ist nicht notwendig.

Unser Problem ist, wir Menschen haben seit unserer Entstehung nie etwas 
anderes als dieses (Achtung, jetzt folgt ein fachbegriff) „Känozoisches 
Eiszeitalter“ erlebt und sind höchstwahrscheinlich genau darauf optimal 
angepaßt. Die immerfort zitierten mittelalterlichen Warm- und Kaltzeiten 
sind nur kurze Kapriolen von maximal 0,5°C plus oder minus, also nichts 
wirklich dramatisches.

Nun aber haben wir bereits 1°C plus! Und spätestens bei 2°C, so sagen 
zumindest die „Eierköppe“, ist Schluß mit Lustig.

Natürlich werden wir deswegen nicht aussterben, dafür sind wir nicht blöd 
genug (das macht dann der Eisbär für uns), wir werden lediglich dramatisch 
dezimiert. Aber blöd genug, dieses Risiko einzugehen, das sind wir schon! :-(


Glückauf!
Camilla Altenbernd (QTH: FM20NE)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bpv.ctmie-gcohxx.dq