Ja, doch. Da gibt es viel zu verlieren für Indien, China und Packistan,
wenn die Taliban schliesslich auch noch Atomwaffen haben.
Ich kauf schon viel aus China und Indien, damit die auf die Beine
kommen.


Darf sie auch nicht, sonst landet sie im Knast.


Mit Berufsarmeen haben wir bis jetzt keine guten Erfahrungen gemacht.
Die ist schwer zu steuern und schiesst manchmal schon zurück, bevor sie
beschossen wird. Ich halte auch nicht so viel von Freikorps.

Mir hat mal ein Oberst gesagt, dass es Obergefreiten gibt, denen es ganz
egal ist, dass er Oberst ist und sie ihn auf den Dienstweg verwiesen
haben.
Das sind Vorteile einer Wehrpflichtarmee. Das gefällt mir an der
Bundeswehr.


-- 
RITA