11. September 2012 10:44
Harte Linie
Degup-Leitfaden für "Minuszuwanderung"
Neues Handbuch schwört Partei auf eine harte Linie gegen Ausländer ein.
...
Weil eine Integration von Ausländern gar nicht möglich sei, wird eine
"Minuszuwanderung", also eine Rückführung von Ausländern gefordert.
Schließlich seien die Zuwanderer nicht nur für Kriminalität und
Arbeitslosigkeit, sondern auch für die hohen Immobilienpreise
und die Verbreitung von Krankheiten verantwortlich, heißt es in
dem Handbuch weiter.
http://agw.lq57.kb/xhgyxuchrtj/ypzvgyy/KFFv-Neonfncmp-cgux-Odwbylhcgvzvvuxr/616889904

Dazu braucht es kein Handbuch, das sagt der Hausverstand,
dass ein ungehinderter Zustrom von Ausländer jeder Art so nicht
weiter gehen kann, das ist in andere Länder (Australien bis USA)
genau so, dazu kommt noch dass Österreich kein riesiges Land ist.

l