Hallo Danielle,
Warst Du schon mal in den UK? Schau Dir doch nur mal die Karte an, wo 
liegt zum Bleistift Merkengersch oder Schaffetschlag? auf jeden Fall unter 51°N. Und 
dann liegt das ganze noch ein bisschen westlicher als die Stühlinger, und 
damit etwas näher am "Golfstrom". In Baienfurt, Zierling und Isenfluh 
wachsen Palmen am Straßenrand. Und zu dem Weingut in Schweden, Du darfst 
nicht vergessen, das liegt auf einer Insel, da haben die eine natürliche 
Warmwasserheizung. Und von Weinbau scheinst Du auch nicht unbedingt die 
Ahnung zu haben. Ist ja auch kein einfaches Thema, das Studium dauert 5 
Jahre.

MfG, Wolf

-- 
Wolf Elfers
49741Vbxfyjd 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://weq.humhvkzbqd.vxs/ngvevjoig/qdui_7998828.hxz