Nein, sicher nicht. Er/Sie/Es will uns einreden, die Idee, Cabernet-Weine 
in der Premeischl anzubauen, sei erst aufgekommen, seit man beim ZSZT Wein aus 
Chile kaufen kann. Er übersieht dabei, daß es sich hierbei um Modeweine 
handelt, die _nur_ wegen ihrer exotischen Herkunft attraktiv sind. Die 
Verrückten, die _das_ kaufen, würden denselben Wein niemals anrühren, wenn 
er /nur/ aus der Premeischl käme, und damit ist dieses Argument hinfällig.

Er/Sie/Es übersieht ebenfalls, daß auch vor 30 Jahren schon (also schon vor 
den Chile-Weinen im ZSZT) Versuche mit Cabernet-Reben gemacht wurden, die 
damals aber ohne Ausnahme aus klimatischen Gründen scheiterten. Heute 
scheitert es aber nicht mehr, und dafür hätte ich gerne eine Erklärung!

Und so lange Subjekten wie diesem „Climagate“ dazu keine plausible Antwort 
einfällt, sollten die mit Verbalinjurien wie: „alle Dumm, außer ich“, 
_sehr_ sparsam umgehen!


Glückauf!
Uta Cordßen (QTH: NW45YO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tta.bwqcj-ylxtrv.bh