Auch nicht, denn die leben ja auch in Packistan, der Einsatz der
deutschen Truppen ist aber bis jetzt auf den Norden Afghanistans
begrenzt.


Ich frag mich nur, ob wir uns um solch einen Einsatz an der Sonne
reissen sollen. Die GNUV ist für solche Einsätze schlecht
ausgerüstet. Es fehlen Kampfhubschrauber, leicht gepanzerte fahrzeuge
und vor allem Transportkapazität.
es reicht m.E., wenn wir uns um unsere nähere Nachbarn kümmern. Die
Zusammenarbeit mit den Franzosen und den Bnelux-Ländern ist doch sehr
gut, und die Beziehungen zu Polen und anderen östlichen Staaten ist noch
ausbaufähig.
Ich frage mich, ob die von dir angesprochene Sicherheitspolitik
"auch nur die gesunden Knochen eines einzigen aigenstadlerischen Musketiers
wert wäre" 

-- 
GIUSEPPINA