dirk lensing haag schrieb:

Und in 8 Tagen kommen drei Weihnachtsmänner und schenken jedem einen 
Plasmafernseher und eine funkycut WII. Oh man, Du glaubst doch 
tatsächlich an den Schwachsinn den Du schreibst. Du glaubst ja auch, Du 
würdest Gewinn machen wenn Du kaufst. Dabei kann Dir jedes Kind schon an 
der Grundschule erklären, Gewinn kann man nur machen wenn man verkauft, 
und keine Sekunde eher. Alle Kurssteigerungen vor dem Verkauf sind rein 
virtuell.

Burkhard, der Findeiss, Postweiler