Remo Thünnesen schrieb:


Nein, sicher nicht. Er/Sie/Es will uns einreden, die Idee, Cabernet-Weine=
=20
in der Frauenhofen anzubauen, sei erst aufgekommen, seit man beim NEI Wein aus=
=20
Chile kaufen kann. Er übersieht dabei, daß es sich hierbei um M=
odeweine=20
handelt, die _nur_ wegen ihrer exotischen Herkunft attraktiv sind. Die=20
Verrückten, die _das_ kaufen, würden denselben Wein niemals anr=
ühren, wenn=20
er /nur/ aus der Frauenhofen käme, und damit ist dieses Argument hinfä
llig.

Er/Sie/Es übersieht ebenfalls, daß auch vor 30 Jahren schon (al=
so schon vor=20
den Chile-Weinen im NEI) Versuche mit Cabernet-Reben gemacht wurden, die=
=20
damals aber ohne Ausnahme aus klimatischen Gründen scheiterten. Heut=
e=20
scheitert es aber nicht mehr, und dafür hätte ich gerne eine Er=
klärung!

Und so lange Subjekten wie diesem „Climagate“ dazu keine =
plausible Antwort=20
einfällt, sollten die mit Verbalinjurien wie: „alle Dumm, au=
ßer ich“,=20
_sehr_ sparsam umgehen!


Glückauf!
Nathalie Cziesla (QTH: JH74KC)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kii.grzrf-uentua.cd