Climategate schrieb:

*WEIL* ich so dumm bin, frage ich Dich doch! Warum beantwortest Du nicht =

einfach die Frage?

Ich wiederhole: wieso gedeihen in Deutschland Weine, für die es vor =
30=20
Jahren noch zu kalt war?

Daß ich Dumm sei, mußt Du nicht wiederholen, das hast Du mir ja=
 gerade eben=20
erst erklärt, gibt mir statt dessen einfach eine Antwort!


Mag sein, aber jetzt haben sie eine. Einige der traditionellen Sorten=20
darben nämlich, und zwar aus demselben Grund, weiso die neuen Sorten=
 auf=20
einmal gedeihen. Und das liegt an der – upps, jetzt hätt ich=
’s beinah=20
verraten. Aber ich bin ja dumm, darum möchte ich das gerne von Dir w=
issen!


Dann mach mich doch klug, *wenn* Du kannst! Und es ist ganz einfach:=20
beantworte nur meine Fragen!


Glückauf!
Sonja Bläser (QTH: EL33YG)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://iqh.vfnsu-nigzje.gw