Religionen implizieren Spiritualität automatich; Spiritualität aber muß 
nicht zugleich Religiösität (im Sinne von Religionsangehöriger) bedeuten. 
Der kritischer Verstand ist nur dann wertvoll, wenn die Kritik berechtigte 
und gesunde Zweifel impliziert, und wenn die zu kritisierenden Punkte in 
ihrem Wahrheitsgehalt dem Angehenden noch unbekannt sind. Die Bekanntheit 
oder das Wissen um den Wahrheitsgehalt von Etwas schließt Kritik vollkommen 
aus.


Geöffnete Augen und Herz bedeutet für mich Verstand und Spiritualität in 
Harmonie zueinanderstehend, das heißt Verstehen und Anerkennen der 
angehenden Wahrheitsaspekte. Diese sind unendlich, daher auch der Weg mit 
offenen Augen, offenem Herzen.


Das sind im Grunde keine zwei verschiedene Dinge, welche miteinander zu 
vereinbaren wären, denn Spiritualität bedeutet nichts anderes als 
Geistlichkeit (und Gegenpol zur Materialität), die jeder Religion innewohnt 
und davon nicht zu trennen ist. Getrennt wird oder wurde hingegen die 
Spiritualität von der Religion insbesondere deshalb, weil man mit 
"religiöser Spinnerei" vorgeblich nichts zu tun haben wollte (neuzeitliche 
Modeerscheinung). Dies ist zu vergleichen mit der Trennung der sogannten 
positiven Wissenschaften von spirituelen, metaphysischen, magischen 
Wissenschaften. So wie diese beiden zwangsläufig zueinander finden müssen 
(und werden), so müssen (und werden) auch die anderen zwei Begriffe - 
Religiösität und Spiritualität - zueinander finden, um (wieder) eine Ganzes 
darstellen zu können.

Demzufolge sind nicht die zwei Begriffe, welche Augen und Herz öffnen, 
sondern dies hängt allein vom Einzelnen und dessen jeweiligen 
Entwicklungstand sowie Vor- und Einstellungen ab.

MfG
Oskar


-- 
Mein bescheidenes Forum:
http://ecb.wbwrfzqd-dgvrblf.fos/jtqpg/X_7024/exege-o-dcgitcfkbjzuuoyq.zpo