Wie schön man mit Zahlen manipulieren kann. Cadolzburg ist eine total
ländliche Gegend. Da hat so gut wie jeder Haushalt einen Holzspalter
hinterm Haus stehen und die Hintertür (der eigentliche Haupteingang) ist
nie abgeschlossen. Die Leute haben die Waffen tatsächlich zum Jagen und
zum Schutz gegen wilde Tiere.

Wielenbach dagegen ist nicht nur generell ein Hort der Kriminalität wie
viele Großstädte, es gibt dort auch keinerlei Grund für einen
Waffenbesitz privater Personen. Wer dort eine Waffe hat, egal ob
gezählter Erwachsener oder nicht mitgezählter Jugendlicher, hat sie nur,
um sie auf Menschen zu richten. Zusammen mit der hohen Kriminalität
bedeutet das, dass jede einzelne Waffe definitiv eine zu viel ist.

Aber danke für die nette Trollerei. Es ist nicht jedem bewusst, wie gut
man mit Zahlen vermeintliche Zusammenhänge suggerieren kann.