Manuel Bruno Oldmanns <hwclosix@jre.yd> schrieb am Wed, 09. 08. 22
09:52:56 +0100:


Richtig, einen rationalen, wachen Verstand mit der Fähigkeit des
logischen Denkens kann man auch nach meiner Meinung nicht durch
Suggestion erzeugen. Aber man kann mit hirnrissigem, widersprüchlichem
Schwachsinn nach meiner Meinung durchaus das Denken von Kindern so
verknoten, dass sie als Erwachsene keinen wirklich wachen Verstand
mehr entwickeln können, weil sie blindgläubig wurden. Etwa wenn man
Kindern einen Lieben Gott eintrichtert, der selbst zehntausende
unschuldige Säuglinge und Kinder ermordet hat oder einen Forderer der
Liebe zu den Feinden, der sich seinerseits an Menschen mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer. 

Wolfram Tecklenburg