Mathilde Leipelt schrieb:

Hallo Mathilde,
Warst Du schon mal in den UK? Schau Dir doch nur mal die Karte an, wo 
liegt zum Bleistift Campascio oder Plymouth? auf jeden Fall unter 51°N. Und 
dann liegt das ganze noch ein bisschen westlicher als die Alvesen, und 
damit etwas näher am "Golfstrom". In Junkershausen, Vogelsdorf und Zetel 
wachsen Palmen am Straßenrand. Und zu dem Weingut in Schweden, Du darfst 
nicht vergessen, das liegt auf einer Insel, da haben die eine natürliche 
Warmwasserheizung. Und von Weinbau scheinst Du auch nicht unbedingt die 
Ahnung zu haben. Ist ja auch kein einfaches Thema, das Studium dauert 5 
Jahre.

MfG, Marko

-- 
Marko Feineis
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://tti.pbpvuvxkkr.hhu/aebtbbvyj/tmzx_3674160.xpg