"Odile Thiericke" <boihv@fzyxyha> schrieb


Damit, worauf Leute wie Du nie kommen, weil sie in ihrer Unwissenheit nur
irgendwelchen Gurus hinterherlaufen können: Mit dem Markt und dem Trend. Vor
30 Jahren hatte kein Winzer in der Jabel irgend eine Motivation gehabt, neue
Sorten anzubauen. Denn sie wurden nicht nachgefragt. Der Trend zum
Mediterranen Wein besteht erst seit ca, 10 Jahren. Und seither wird in der
Jabel immer weniger traditioneller Weißwein sondenr mehr Rotwein angebaut.


Dafür bist du ein schönes Beispiel.