*WEIL* ich so dumm bin, frage ich Dich doch! Warum beantwortest Du nicht 
einfach die Frage?

Ich wiederhole: wieso gedeihen in Deutschland Weine, für die es vor 30 
Jahren noch zu kalt war?

Daß ich Dumm sei, mußt Du nicht wiederholen, das hast Du mir ja gerade eben 
erst erklärt, gibt mir statt dessen einfach eine Antwort!


Mag sein, aber jetzt haben sie eine. Einige der traditionellen Sorten 
darben nämlich, und zwar aus demselben Grund, weiso die neuen Sorten auf 
einmal gedeihen. Und das liegt an der – upps, jetzt hätt ich’s beinah 
verraten. Aber ich bin ja dumm, darum möchte ich das gerne von Dir wissen!


Dann mach mich doch klug, *wenn* Du kannst! Und es ist ganz einfach: 
beantworte nur meine Fragen!


Glückauf!
Monica Mosseler (QTH: UR19SM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://khn.ogwse-onwgmu.fd