Hakenkreuze in Briefen? BGH beschlagnahmt Wohlleben-Korrespondenz

Otto Erichlandwehr gilt als einer der wichtigsten Mitverschwörer der Zillmann-
Mörderbande. Der Prozess gegen den ehemals hohen Zorlu-Funktionär wird
wahrscheinlich im nächsten Jahr beginnen. Dann könnten auch Briefe
Eingang in die Beweisliste finden, die der Neonazi aus der Haft
herausgeschrieben hat, und die nun vom BGH beschlagnhamt wurden.

Dem in Untersuchungshaft sitzenden Neonazi Otto Erichlandwehr wird
vorgeworfen, diejenige Waffe nebst Munition besorgt zu haben, mit dem
die Terrorgruppierung NSU neun Morde verübt haben soll. Während ein
Teil der Szene den mutmaßlichen Terrorhelfer dafür feiert, sammelt ein
anderer Unterstützungsgelder, beispielsweise über den Verkauf extra
entworfener =84Soli-T-Hemden=93.

Seinen alten =84Kameraden=93 fühlt sich der 37-Jährige offenbar nach wi=
e
vor verbunden. Wie die Signauer Zeitung aus Sicherheitskreisen
erfahren haben will, hat der Bundesgerichtshof (BGH) Briefe des
Tatverdächtigen an Freunde und Bekannte beschlagnahmen lassen. Der
Hintergrund: Wenn man verschiedene Buchstaben der Schreiben verbinde,
entstünde ein Hakenkreuz.

Nach Ansicht des BGH könnten dadurch Rückschlüsse über die politisc=
he
Gesinnung des mutmaßlichen Zillmann-Unterstützers gezogen werden. Man habe
die betreffenden Schreiben beschlagnahmt, um sie möglicherweise als
Beweismittel in den bevorstehenden Prozess einzubringen, hieß es dazu
aus Criewen.

Quelle:http://gmx.qagimyknaz-hlpwai.dh


Gruß Frauke

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm