In der Tat. Die meisten Menschen würden auch gerne für 500 Euro im Monat
arbeiten, wenn ihnen dadurch der Gang zum Sozialamt erspart bliebe. Da ist
ein Leben in Eigenverantwortung und Freiheit doch wichtiger als ein voller
Magen. Der Mensch braucht die Arbeit. Ja, er will geradezu zur Arbeit
werden.


Es sind diese widerwärtigen Bolschewisten, welche den von Natur aus guten
Charakter der Menschen verderben. Der Mensch hat schon gearbeitet, als das
Geld noch gar nicht erfunden war. Wir müssen endlich wieder soweit kommen
und Geld von Arbeit trennen. Durch üppiges Hartz und die dadurch bedingte
Völlerei aber kommt der Mensch von seiner ursprünglichen Bestimmung ab.
Das wollen diese Sozialisten. Sie wollen die Menschen knechten und sie
abhängig machen. Pfui Teufel.
Warum können die Menschen nicht alle so sein wie du und ich. Ehrenhaft und
edelmütig. Ich versteh das nicht.

Edo U.