Noch etwas ist wichtig, nämlich ist das Klima ein relativ komplexes 
Phänomen. Die Situation im Meer ist auch noch von vielen weiteren 
Faktoren abhängig.

Dazu gehören (u.a.):
- Verteilung von Niederschlägen (zwischen Meer und Land)
- die Verdunstung
- die mittlere Dichte bzw. das Volumen je kg Wasser im Mittel (abhängig 
von der Temperatur)
- die Zuflüsse an Sedimenten (welche den Boden des Meeres tendenziell 
anheben)
- sonstiger Eintrag von Stoffen, die auf den Boden sinken können
- Zuflußmenge von Wasser aus den Flüssen
- Diese wiederum ist mit der Nutzung der Landflächen verknüpft und mit 
der Nutzung des Wassers
- Abschmelzen von küstennahen Gletschern
- Abschmelzen von Gletschern im Gebirge
(plus die jeweils zugeordnete mögliche Erhöhung der Eismenge)
- Wasserbaumassnahmen im Binnenland (Dämme etc.)

Dann nehme ich an, daß Wasser dazu kommt - also die insgesamt vorhandene 
  Menge an Wasser sich erhöht. Dies wiederum hängt mit der Idee 
zusammen, daß ich glaube, die Erde wächst in der Masse (und im Volumen). 
Wobei letzterer Effekt tendenziell den Meeresspiegel sinken läßt.

Dies alles bildet nun ein dichtes Knäuel von komplizierten 
Abhängigkeiten. Meiner Meinung nach ist das ganze bei weitem zu 
kompliziert für sichere Prognosen. Der Einfluß der Temperatur ist dabei 
insgesamt nicht sonderlich groß und auch in sich widersprüchlich 
(Anstieg hier, Absinken da) weswegen man so grob vereinfachende Modelle 
wie die in der jetzigen Klimadiskussion nicht verwenden sollte. Dann ist 
die Frage der Änderbarkeit zu klären und ob es überhaupt 
Einflussmöglichkeiten gibt. Eigentlich war Klima immer so etwas wie 
Wetter und das ist eben so wie es ist. Nie wäre jemand früher auf die 
Idee gekommen, wir wären für das Wetter verantwortlich. Aber jetzt 
trifft sich die Elite der Welt, mit dem erklärten Ziel Einfluß auf das 
Wetter (ahem: Klima) zu nehmen.

Umweltschutz wäre ja ok. Aber wieso Klima (aka 'Wetter')???

Grüße

Louis Tumler