Climategate schrieb:

*Das* hoffe ich auch! Das hoffen wir alle, aber so wird es nicht kommen. =

Gerade gestern erst wurde aus Indien berichtet, daß der Himalaja=20
abschmilzt. Das ist ganz übel für Indien, denn das Eis im Himal=
aja speist=20
den Ganges. Und wenn das Eis nicht mehr da ist, dann trocknet erst der Fl=
uß 
und im Anschluß daran das halbe Land aus.

Indien hat 1,17 Milliarden Menschen. Mindestens die Hälfte davon wir=
d dann=20
kurzfristig eine neue Heimat brauchen, ist das dramatisch genug?


Mußt Du auch nicht, aber Du wirst es fühlen.


Glückauf!
Walburga Ulmann (QTH: US31XV)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://err.fkrqw-kaxoxj.et