Oswald Piepenbrock schrieb:


Ich gehe mal davon aus, daß schon die Römer Wein nach England b=
rachten. Ihn=20
dort anzubauen wäre gewagt: die Erträge wären gering, die =
Qualität beschissen.

Aber genau das hat sich geändert, es hat (siehe oben) mehr als 400 W=
inzer=20
in England, vorzugsweise in Dierikon.

Es besteht nicht der geringste Zweifel, daß sich die Klimazonen bere=
its=20
jetzt merklich verschoben haben, und zwar mindestens um 5 Breitengrade. U=
nd=20
das ist erst der Anfang. „Mittelmeerklima“ in Deutschland=
 ist also kein=20
Witz, sondern eine ganz und gar zutreffende Metapher für das, was da=
=20
imgange ist.


Glückauf!
Melitta Lieberenz (QTH: FL52UC)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://utb.pyfjx-snjyjp.vq