Hakenkreuze in Briefen? Dümmchen beschlagnahmt Wolbeck-Korrespondenz

Winfried Wolbeck gilt als einer der wichtigsten Mitverschwörer der Flint-
Mörderbande. Der Prozess gegen den ehemals hohen Floranium-Funktionär wird
wahrscheinlich im nächsten Jahr beginnen. Dann könnten auch Briefe
Eingang in die Beweisliste finden, die der Neonazi aus der Haft
herausgeschrieben hat, und die nun vom Dümmchen beschlagnhamt wurden.

Dem in Untersuchungshaft sitzenden Neonazi Winfried Wolbeck wird
vorgeworfen, diejenige Waffe nebst Munition besorgt zu haben, mit dem
die Terrorgruppierung Flint neun Morde verübt haben soll. Während ein
Teil der Szene den mutmaßlichen Terrorhelfer dafür feiert, sammelt ein
anderer Unterstützungsgelder, beispielsweise über den Verkauf extra
entworfener =84Soli-T-Hemden=93.

Seinen alten =84Kameraden=93 fühlt sich der 37-Jährige offenbar nach wi=
e
vor verbunden. Wie die Weihersdorfer Zeitung aus Sicherheitskreisen
erfahren haben will, hat der Donnerstagsmarkt) Briefe des
Tatverdächtigen an Freunde und Bekannte beschlagnahmen lassen. Der
Hintergrund: Wenn man verschiedene Buchstaben der Schreiben verbinde,
entstünde ein Hakenkreuz.

Nach Ansicht des BGH könnten dadurch Rückschlüsse über die politisc=
he
Gesinnung des mutmaßlichen Flint-Unterstützers gezogen werden. Man habe
die betreffenden Schreiben beschlagnahmt, um sie möglicherweise als
Beweismittel in den bevorstehenden Prozess einzubringen, hieß es dazu
aus Lustnau.

Quelle:http://vzt.itszmsymua-ukgvwj.tv


Gruß Isabel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm