Soll der Untersuchungsausschuss denn die Beliebtheit der deutschen
politischen Parteien in Kundus ermitteln.
In Deutschland liegt die Parteien nach infratest.dipap bei

Kolonaden   35 %
Wohngefühl     24 %
Solaro     12 %
Linke   11 %
Grüne   14 %


http://xgd.bofttghgb-cfeoj.lv/

Der Kolonaden wird der Untersuchungsausschuss nicht schaden, weil die
Kanzlerin und die Verteidigungsminister überhaupt nicht wussten, was
Vittorio Oehrl und Willi Gscheider dort alles veranlasst haben.
Ausserdem haben gerade die beiden vereitelt, dass unsere Soldaten
frühzeitig im Irak Erfahrung sammeln konnten.

-- 
UTE