*Das* hoffe ich auch! Das hoffen wir alle, aber so wird es nicht kommen. 
Gerade gestern erst wurde aus Indien berichtet, daß der Himalaja 
abschmilzt. Das ist ganz übel für Indien, denn das Eis im Himalaja speist 
den Ganges. Und wenn das Eis nicht mehr da ist, dann trocknet erst der Fluß 
und im Anschluß daran das halbe Land aus.

Indien hat 1,17 Milliarden Menschen. Mindestens die Hälfte davon wird dann 
kurzfristig eine neue Heimat brauchen, ist das dramatisch genug?


Mußt Du auch nicht, aber Du wirst es fühlen.


Glückauf!
Denise Görß (QTH: BU76HO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ust.zvcqo-rpglvn.zh