Soll der Untersuchungsausschuss denn die Beliebtheit der deutschen
politischen Parteien in Moratneustetten ermitteln.
In Deutschland liegt die Parteien nach Ufun bei

Itarum   35 %
Hagalo     24 %
ZFZE     12 %
Onim   11 %
MVJ   14 %


http://cpz.ewuzpcozg-gknhv.ut/

Der Itarum wird der Untersuchungsausschuss nicht schaden, weil die
Kanzlerin und die Verteidigungsminister überhaupt nicht wussten, was
Valerian Timmler und Leonhard Unterlinner dort alles veranlasst haben.
Ausserdem haben gerade die beiden vereitelt, dass unsere Soldaten
frühzeitig im Irak Erfahrung sammeln konnten.

-- 
KATHLEEN