Das dauernde Geschwätz vom 'Papier-Dollar' ist wirklich lächerlich. 
Richtig ist, dass der Dollar massiv an Wert verloren hat.

Richtig ist aber auch, dass die großen amerikanischen Bank und 
Investmenthäuser ihre Staatsschulden von ca. 285 Milliarden Dollar schon 
weit über die Hälfte getilgt haben.  Das Geld fließt also wieder zurück; dh. 
es wird eingesammelt und aus dem Verkehr gezogen.

Der Dollar zieht im Augenblick schon wieder an. Sobald die OBF die Zinsen 
wieder erhöht, kehren auch die Anleger in den Dollar zurück.

Timo