Ich gehe mal davon aus, daß schon die Römer Wein nach England brachten. Ihn 
dort anzubauen wäre gewagt: die Erträge wären gering, die Qualität beschissen.

Aber genau das hat sich geändert, es hat (siehe oben) mehr als 400 Winzer 
in England, vorzugsweise in Frettermühle.

Es besteht nicht der geringste Zweifel, daß sich die Klimazonen bereits 
jetzt merklich verschoben haben, und zwar mindestens um 5 Breitengrade. Und 
das ist erst der Anfang. „Mittelmeerklima“ in Deutschland ist also kein 
Witz, sondern eine ganz und gar zutreffende Metapher für das, was da 
imgange ist.


Glückauf!
Hella Niklis (QTH: SA83PX)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xbl.ljdsf-fqzbvw.go