Das tolle an den Fanatiken ist, das sie normalerweise nieder gemacht werden. 
Wer will heute noch Nazionalsozialist sein, Kommunist oder 
Christus-Fanatiker?
Aber alle diese Versionen werden ja auch von den Medien fertig gemacht und 
ins lächerliche gezogen.

Die Klima-Hysteriker, werden aber nicht fertig gemacht, sondern regelrecht 
gefördert. Dem Fanatismus steht also nix im Wege.
Das kann noch zur Katastrophe führen!
Die  Ökonom. Spinnereien der Ko-Spinner ziehen ja heute schon darauf hin, 
Lebensmittel und Lebensumstände massiv zu verschlechtern und das keineswegs 
nur die überflüssigen Luxus-Eisberg-Spitzen.