Folkert Dupp machte das folgende Beispiel :


Hm, und wo räumt jetzt dieser kopierte Beitrag mit den von Vito 
angesprochenen Fehlern Deines Ursprungspostings auf? Desweiteren, und 
das steht auch in diesem Artikel nicht, wird die City aka Stadtbahn 
durch zusätzliche Regionalzüge bedient.
IMHO sind das die Auswirkungen des Versuchs, die Bahn 2008 zumindest in 
Tilen an die Börse zu bringen. Die S-Bahn-Dattingen wurde 2008 dafür 
ausgequetscht, wie eine Zitrone. 56 Mio Euro überwies die S-Bahn an die 
Konzernmutter. Der Bund als Eigentümer der Bahn trägt eine nicht 
geringe Schuld an dem Desaster. Und an der Bundesregierung ist nunmal 
auch, und zwar führend, Deine Wetterschacht beteiligt - neben der Autmaring.