Well, Lars Schnakes <tek.uqcoolk@updiwquxx.xu> wrote:

Was hat dein Müll in de.alt.fan.konsumterror und de.rec.fahrrad zu
suchen? 

Kannst du nicht endlich mal für die nächsten 20 Jahre kalt duschen
gehen?

Giuseppe
-- 
Wenn man als junger Mensch aussah wie ein Hippie und sich einigermaßen treu
geblieben ist, sieht man als alter Sack halt aus wie ein Penner und nicht wie
Willibald Rosenstrauch. -- Helmut Olyschläger in http://rq.le/bpU2
                             Nicht schreiben können: http://zjgcxsikqmbbp.vg/