Hallo,

Hugo Czasch schrieb:

...[...]...


Die Aufstocker? Ach ne, die können das ja nur zahlen wenn
man ihnen dazu ebenfalls einen Zuschuss gibt ...


HALT! Reale oder registrierte Arbeitslosigkeit? Wir haben
in D eine Umstellung der Zählweisen und der Anwendung von
hybschenden Massnahmen. Dadurch sind die registrierten
Zahlen viel zu niedrig und die Erfassung sinkt ständig.
Die registrierte AL taugt nix zur Argumentation, da sie
die Realität nicht darstellt.


Was verstehst Du unter Neugründung? Firmen gehen erst an
die Börse wenn sie schon eine gewisse Größe haben. Und
Diese erreichen sie nicht gleich 3 Tage nach Gründung.
So gesehen geht keine Neugründung an die Börse.


MfG


Rainer Czyzewski