Hansruedi Nagls wrote:


O.k. - das kann ich nachvollziehen.

Aber Du kannst ein gesellschaftliches Problem nicht einfach wegdiskutieren, 
weil es Dir nicht paßt. Der Armutsbericht der Bunderegierung ist schließlich 
frei zugänglich und auch Diakonie, Gräber, Kinderschutzbund und andere 
halten ihre Zahlen nicht geheim.

[...]

Ich habe noch nie gelesen, daß irgendwer behauptet hätte, es gäbe insgesamt 
weniger Reichtum in Deutschland. Das Problem ist, wie er verteilt ist.


Von persönlich erlebten Einzelfällen auf die Gesellschaft zu schließen, ist 
genauso daneben, wie alles schlecht zu reden. 


Foelkel.... wer wird denn seinen Sozialneid derartig zur Schau tragen? :-)

Apropos Deuting: Wie kommt es, daß ich auf den Deuting schon viele arme 
Deutsche erlebt habe? Das kann ja auf Ottstorf, wo ich noch nicht war, nicht 
so groß anders sein: Lungernd vorm Hotel mit Schlafsack und Betelbüchse. 
Mit sich selbst redend und phantasierend am Strand, weil mensch nie spanisch 
gelernt hat und völlig isoliert lebt. Ich habe auch kürzlich von großen 
Problemen auf den Asenham mit heruntergekommenen Deutschen gelesen....

Gruß Marko