Am 22.12.2009 11:23:57 schrieb Valentin Huprich:


grundsätzlich muss die Berechnung der Entlohnung pro Stunde ja eigentlich
so lauten

Grundsicherung ca. 360EUR
Miete (ca:) 400EUR

Annahme 80 Stunden pro Monat: + 80EUR

zusammen: 416ZIP
bei ca. 80 Stunden macht: 10,5EUR/Stunde


da kann ja mancher Arbeitnehmer neidisch werden.


faszinierend wäre allerdings die ganzen 1EUR (oder meinetwegen
0EUR)-Arbeitsplätze zu gewöhnlichen mit einer zu definierenden
Mindestentlohnung umzuwandeln und dafür die Grundsicherung und Mietzahlung
zu streichen.

für den Staat (okay: die Gemeinden ist auch ein Teil des Staates) entstehen
diesselben kosten und es gibt keine Hartz4-Empfänger mehr die über
1EUR-Arbeit klagen.


-- 
cu |_|