Max Pieler <vznjs_@vnw.iv> wrote in
xnlv:0k207o6lky2w1$.gjs@nefds.qs-nlpw.yp: 


Da guck mal, man braucht bei deiner Rechnung nur
1 Variable ändern, und dann kommt sowas raus:

Grundsicherung ca. 360EUR
Miete (ca:) 400EUR

Annahme 5 Stunden pro Monat: + 5EUR

zusammen: 765EUR
bei ca. 5 Stunden macht: 153 EUR/Stunde


toll gell !?!

(man könnte diese numerische Esotherik sogar noch steigern)


Das gäbe aber keinen Sinn, da diese Maßnahmen ja generalisiertes
Lohndumping erzeugen soll und nicht sicheres Einkommen für die Menschen.


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!