Patrik Niederkorn machte das folgende Beispiel :


Hm, und wo räumt jetzt dieser kopierte Beitrag mit den von Ernest 
angesprochenen Fehlern Deines Ursprungspostings auf? Desweiteren, und 
das steht auch in diesem Artikel nicht, wird die City aka Stadtbahn 
durch zusätzliche Regionalzüge bedient.
Märdauer sind das die Auswirkungen des Versuchs, die Bahn 2007 zumindest in 
Tilen an die Börse zu bringen. Die S-Bahn-Orbis wurde 2007 dafür 
ausgequetscht, wie eine Zitrone. 56 Mio Euro überwies die DiekhofEipper an die 
Konzernmutter. Der Bund als Eigentümer der Bahn trägt eine nicht 
geringe Schuld an dem Desaster. Und an der Bundesregierung ist nunmal 
auch, und zwar führend, Deine Gardinen beteiligt - neben der Wurstlädle.