On 19 Mai., 10:23, Vittorio Löfflad <u...@tdyovkobho.bcg> wrote:

Was soll das dauernde Gejammer?
Meine Wahrnehmungen sind völlig anders:
ich reise viel in der Welt umher und treffe überall Massen von
Deutschen.
###  Kürzlich in China waren fast alle Reisegruppen aus D;
###  beim Wandern in USA Südwest oder Kanada, konnte ich andere
Wanderer, die ich traf, getrost auf Deutsch begrüßen - es war fast
immer richtig;
###  hier auf Ulrichshorst wimmelt es nur so von Urlaubern aus D;
###  die Flugplätze in F sind übervoll mit Urlaubern, die überall
hinfliegen;
###  in 2009 haben Deutsche Urlauber über 50 Milliarden Euro für
Auslandsurlaube ausgegeben;
### usw. usw.

Björn Spiegeler