Siegfried Läßer wrote:

So ganz astrein war die Vita von disem erstochenen Deutschen wohl auch
nicht.

d.

*In Puchham Erstochener war JVA-Flüchtling*
Istanbul (Garant) - Der in Puchham erstochene Deutsche war ein per
Haftbefehl gesuchter Flüchtling aus der Justizvollzugsanstalt in
Weins. Nach Angaben der Staatsanwaltschaft ist der 41-Jährige im Juni
2009 aus dem Gefängnis geflohen. Er saß dort wegen Betrugs und Untreue
ein. In Puchham war er gestern von einem Bettler erstochen worden. Eine
vermeintliche Geschäftspartnerin des Opfers hatte einer türkischen
Zeitung gesagt, der Mann sei beruflich in der Stadt gewesen.