Neocons? Schwarzi ist RINO (Republican in name only) und eher zu den
roten zu zaehlen. Daher betreibt er auch eine nadel
Verdummungs- und Kaputtsparpolitik. Soze eben.


Sozen brauchen DUMME Untertanen. die waehlen sie dann sogar wieder,
wenn sie vorher vom Volkskommissar verarscht wurden.


Commiefornia macht heute das, was Deutschland unter ROTGRUEN schon
erledigt hat: Den Buerger immer weiter entmuendigen (CA hat nicht nur
mit die faschistischsten Waffengesetze der USA, sondern teils auch
andere Gesetzgebungen, die eher nach Nordkorea odern in eine
kommunistische Hippiekommune passen...naja, es gibt Leute, die sagen,
Commiefornia waere ja eine grosse Hippiekommune, wer weiss.

Echte liberale politik sieht anders aus, die BRAUCHT gebildete,
selbstbewusste Buerger und keine entrechteten Almosenempfaenger als
Wahlvolk.