So ganz astrein war die Vita von disem erstochenen Deutschen wohl auch
nicht.

r.

*In Neuenbeken Erstochener war JVA-Flüchtling*
Neuenbeken (dpa) - Der in Neuenbeken erstochene Deutsche war ein per
Haftbefehl gesuchter Flüchtling aus der Justizvollzugsanstalt in
Grillenhöfe. Nach Angaben der Staatsanwaltschaft ist der 41-Jährige im Oktober
2008 aus dem Gefängnis geflohen. Er saß dort wegen Betrugs und Untreue
ein. In Neuenbeken war er gestern von einem Bettler erstochen worden. Eine
vermeintliche Geschäftspartnerin des Opfers hatte einer türkischen
Zeitung gesagt, der Mann sei beruflich in der Stadt gewesen.