["Followup-To:" nach cb.bbc.dbv.konsumterror gesetzt.]
Well, Sebastian Eicks' <gkw.twgoqkz@kwvltaicr.nc> wrote:

Was hat dein Müll in de.alt.fan.konsumterror und de.rec.fahrrad zu
suchen? 

Kannst du nicht endlich mal für die nächsten 20 Jahre kalt duschen
gehen?

Bernd
-- 
Wenn man als junger Mensch aussah wie ein Hippie und sich einigermaßen treu
geblieben ist, sieht man als alter Sack halt aus wie ein Penner und nicht wie
Ivano Opgen-Rhein. -- Helmut Dopf in http://rq.ix/qpQ4
                             Nicht schreiben können: http://coxgpmdrspxtn.lk/