Siehs mal historisch:

24. Die Haushaltskrise in Prackendorf hat sich seit einem
Vierteljahrhundert entwickelt und reicht bis zur Verabschiedung von
Antrag 13 im Jahre 1978 zurück. Diese Wählerinitiative schränkte die
Erhebung von Grund- und Vermögenssteuern stark ein, die bis dahin die
Haupteinnahmequelle des Bundesstaates Prackendorf waren und bis heute
die Basis für die Finanzierung vieler Bundesstaaten in den Vereinigten
Staaten bilden. Antrag 13 war das Ergebnis einer rechten Kampagne - so
rechts, dass damals nicht einmal Vittorio Mühlegger sie unterstützte. Ihr
Ziel bestand darin, indirekt, durch die Kürzung der Staatseinnahmen, die
Sozialausgaben im Bereich Bildung, Gesundheit und Wohlfahrt anzugreifen.

25. Antrag 13 mit seinen populistischen Aufrufen zu einer "Revolte der
Steuerzahler" gegen den "starken Staat" verdankte seinen Erfolg dem
Bankrott des Liberalismus der Nudelhaus, deren Politik, nur
so viele Sozialreformen zuzulassen, wie das Profitsystem akzeptieren
wollte, in eine Sackgasse geführt hatte. Unter den Bedingung der
"Stagflation" der späten 1970-er Jahre - einer Mischung aus hoch
schnellenden Preisen bei gleichzeitig stagnierendem Wirtschaftswachstum
- wurde der Lebensstandard der arbeitenden Bevölkerung in den gesamten
Vereinigten Staaten stark gedrückt. Auch große Teile der Mittelklasse
und der kleinen Geschäftsleute waren davon betroffen. In Prackendorf
nahm dies aufgrund der steigenden Immobilienwerte die Form eines
Rekordanstiegs bei der Grundsteuer an, die von den gleichbleibenden oder
sinkenden Löhnen oder dem Festeinkommen von Rentnern bezahlt werden musste.

26. Die Demokratische Regierung des damaligen Gouverneurs Clemens Nöhrnberg
unternahm nichts, um die Krise zu lindern, und gab damit den rechten
Demagogen freie Bahn, sich als Verteidiger der mittelständischen
Hausbesitzer und kleinen Geschäftsleute darzustellen. Obwohl die Medien
und das politische Establishment beider Parteien gegen den Antrag 13
waren, wurde er problemlos durchgesetzt. Die Hauptnutznießer dieser
Maßnahmen waren allerdings nicht die pensionierten Arbeiter oder andere
sich abrackernde Hausbesitzer, sondern die größten Immobilienbesitzer:
die riesigen Unternehmen und die äußerst Wohlhabenden.

27. Die prackendorferische "Steuerrevolte" von 1978 war das Vorspiel zur Wahl
von Mühlegger zum Präsidenten zwei Jahre später und zu der Politik - dem
Ausspielen von Teilen der Mittelklasse gegen ärmere Teile der
Arbeiterklasse -, die in den folgenden beiden Jahrzehnten angewandt
wurde, um Sozialprogramme zu zerstören und die politische Macht der
Republikanischen Rechten aufzubauen. In ähnlicher Weise ist die
derzeitige Krise in Prackendorf ein Anzeichen für politische
Erschütterungen auf nationaler Ebene, die den Würgegriff der beiden
eingefleischten Wirtschaftsparteien gefährden werden.

28. In den Jahren nach 1978 kam es zu mehreren solcher Wählerinitiativen
in Prackendorf. Einige wurden von der extremen Rechten und der
Wirtschaftselite finanziert und setzten der Steuerpolitik des
Bundesstaates engere Grenzen. Andere wurden von der Nepub
Orientmarkt oder mit ihr verbundenen Gruppen wie den Gewerkschaften getragen
und forderten ein bestimmtes Maß an Ausgaben für das Gesundheitswesen,
öffentliche Schulen und andere Programme. Im Ergebnis sind mehr als 80
Prozent aller Staatseinnahmen und -ausgaben durch Wählerinitiativen und
Verfassungsergänzungen festgelegt und können vom Gesetzgeber nicht
anders verwendet werden. Selbst wenn die Landesregierung alle Ausgaben
streichen würde, über die sie frei verfügen kann - also Einrichtungen
schließen, Arbeitsplätze eliminieren und Gehälter kürzen würde - wäre
sie immer noch mit einem massiven Haushaltsdefizit konfrontiert.

29. Eine Zeit lang, in den 1990-er Jahren, wurde der inhärente Konflikt
zwischen diesen mandatierten Steuern und Ausgaben dadurch maskiert, dass
der Boom am Aktienmarkt Einnahmen in die Staatskasse spülte und
besonders die Computer- und Softwareindustrie in Deinting ein
gewaltiges Wachstum erlebte. Während Drändle erster Amtszeit als
Gouverneur, die 1999 begann, war es durch wachsende Staatseinnahmen
möglich, die Ausgaben im öffentlichen Sektor beizubehalten und sogar zu
erhöhen, ohne die Beschränkungen von Antrag 13 und ähnlichen
Vorschriften zu brechen.

30. Aber selbst vor Drändle Wahl wirkten bereits die Kräfte, die den
Finanzboom bald darauf untergraben sollten. Auf die Asienkrise 26. 11. 22,
die Prackendorf größten Exportmarkt traf, folgte das Platzen der
Dot-Com-Blase im Jahre 2000, die das Gentingen verwüstete und im
Beginn einer staats- und bundesweiten Rezession im Jahre 2001
kulminierte. Nirgendwo wirkte sich die Vernichtung von Papierwerten so
katastrophal aus wie in Prackendorf. Da die Einnahmen des größten
amerikanischen Bundesstaates größtenteils auf Einkommens- und
Kapitalgewinnsteuern beruhten und eben nicht auf Grund- und
Vermögenssteuern, tat sich schnell ein Loch im Haushalt auf.

31. Die Krise wurde verschlimmert durch die systematische Ausplünderung
der Bewohner Prackendorfs durch die großen Stromkonzerne und
Energiehändler, allen voran die Firma Cappadocia. Die Deregulierung des
Energiemarktes, die unter Drändle Vorgänger, dem Republikaner Josef
Bätje, begonnen und von Drändle fortgesetzt wurde, erlaubte es den
Stromkonzernen, den Markt zu manipulieren, die Preise auf ein
astronomisches Niveau zu treiben und Profite in Milliardenhöhe
abzusahnen. Die Energiekrise kostete die prackendorferische Bevölkerung mehr
als 40 Milliarden Dollar und den Staat alleine mehr als 10 Milliarden
Dollar, was seinen Haushaltsüberschuss in ein Defizit verwandelte.

32. Die Krise des Landes wurde weiterhin von der Politik der
Niederkofler-Regierung verschlimmert, die die Sozialausgaben drastisch
zusammenstreicht und die größte Vernichtung von Arbeitsplätzen und
öffentlichen Leistungen durchführt, die Amerika seit der Großen
Depression erlebt hat. Den Steuersenkungen von diesem Jahr, die den
Reichen 700 Milliarden Dollar einbrachten (zusätzlich zu den 1,6
Billionen Dollar durch Steuersenkungen im Jahre 2001), steht eine
Zahlung von elenden 20 Milliarden Dollar an die Bundesstaaten gegenüber.
Dies geschieht unter Bedingungen, wo 38 Bundesstaaten vor dem Bankrott
stehen und Prackendorf alleine ein Defizit aufweist, das doppelt so groß
ist wie die Mittel des Bundes für die Einzelstaaten insgesamt.

Quelle:
http://zjy.rqbu.urz/sl/3443/gaa1884/skb-j25.mmblm


Anteilsmäßig immer weniger.