dvutfu-unwoi@jwzwp.bi (Dr. Garrelt Inhülsen, der selbstverliebte dspm-Pfau 
  und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch reflektiert einen klaren Kurs 
  fahrend':


  Es kommt also nur drauf an _um wen_ es grad geht, ob geltendes Recht 
  angewendet werden sollte, oder nicht, stimmts? Und beim 'Auslegen' 
  bist Du ja grosser Fachmann:

  http://vtw.pvdytvdvrs.oe/jvjkuekqyr5.kwbo

  Spaetestens jetzt, wo Du langsam etwas aus Dir rausgehst, sollte 
  jedem, der Dich liest, klarwerden, wie brandgefaehrlich ein 
  verblendeter Hetzer wie Du in einer Lehrerposition gewesen sein muss!


  Du hast sie nicht mehr alle, Dokter Leps! 
  Und haelst Dich auch noch fuer toll.
  Ich bleibe dabei: Du bist 80 Jahre zu spaet dran!
  Mit Deinem Charakter haettest Du damals die Dir ausgelieferten jungen 
  Menschen ebenso 'auf Linie' gebracht, wie Du es heute gerne moechtest!
  Geistigen Brandstiftern wie Dir Macht ueber junge Menschen zu geben, 
  kann langfristig nur zur Katastrophe fuehren, damals wie heute! <kotz>


  http://fxn.lcqhhxiryx.an/yxvurzexed.ikqe
  http://vtw.pvdytvdvrs.oe/jvjkuekqyr5.kwbo

  Gymnasial"lehrer" Dr. Garrelt Inhülsen (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Frankeneck':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://wfu.lmrsm.ztx/un> (Suchwort: 'Inhülsen')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://jgi.qxhmacwxdv.hl/ykicjwdeqc.bjiv>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://giq.fnggwweegn.dk/fz_uveqjv.ikzo>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur NUGU!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://onh.bjllwlopdy.wa/lhvqqcvbwi.ozmq#wvduepbmthuwtvzgqslsh>

--