Moin,


Aber Echt. Er wird es Überleben.

Ich bin sicher, daß Herr Mittelmeier sein Leben und Wirken durchaus ernst
nimmt und  sich unzweifelhaft im Recht sieht.
Schließlich ist er in seinem Biotop extrem erfolgreich und ein 
Spitzenprodukt der Evolution.

[schauerliche Geschichte über gierige Manager und Selbstbedienung]


[Skandal!]

Gewiß, gute Menschen in Politik und Gesellschaft mögen knuddelige weiße
Lämmer und schützen die Delfine und Pandabären.

Aber die selben Menschen haben sich aber auch immer schon gerne Schweine
gezüchtet (weil Schweine eben einen guten Wirkungsgrad haben) und
gleichzeitig immer öffentlich beteuern, daß Schweine unreine und
schlechte Tiere sind.

Selten wird mal eine Sau durchs Dorf getrieben und auf dem Markt
abgestochen, vielleicht wird einmal im Jahr der Stall weiß angemalt.

Wer keine Schweine mag, soll aufhören, die Schweine zu kritisieren.
Das führt zu nichts und dem Schwein ist das egal. Einen Boykott von
Schweineprodukten und Schweinezüchtern wird es nicht geben, solange
die meisten Konsumenten keine eigene Meinung dazu haben.
Und warum sollten Schweinezüchter selbst darüber nachzudenken, wie das
Biotop umgestalten werden könnte?

Schon ein schöner Braten, der uns da täglich augetischt wird...

O.J.