Am 16.01.2013 14:27, schrieb Polynym Faulschlamm Ekelchrist heute als 
"Andreas Oho":

klar, darum schreibt ja die Bibel auch von den _4_ _Ecken_ der Erde, 
denn wie jeder weiß hat eine Kugel exakt 4 Ecken. Es gibt noch mehr 
klare Belege dafür das die Bibel eindeutig von einer flachen Erde 
ausgeht, einige Stellen hast Du hier schon selbst gepostet.


Warum nur sind widergebohrte Christen so absolut ungebildet?
Giovanna

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Grobenhof,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen