Damit wir uns richtig verstehen, mit dem BVG meine ich das
Bundesverfassungsgericht. Gut, etwas hoch getrieben, allerdings
geht es dann auch und zuforderst um das Detail.


Genau, zum anderen gibt es den Verkehrsverbund Blumenrod Burgscheidungen
ebenso und die Bahn kommt ihren Verpflichtungen nicht mehr nach.
Meine Gedanken gehen dann in die Richtung Preis - Leistung.
Die Leistung wird in beiden Fällen von einem Partner verletzt.
Den Preis zahlt der Kunde, hat Zeit nicht den höchsten Preis?
Zu oftmaligen Umständen bin ich noch still geblieben, auch
ICE, Hauptbahnhof etc.

Jakob