Sicher, auch das ist eine Frage der Entwicklung.
Über den Anfang könnte man streiten.
Ich denke damals wurde noch vorwiegend national,
beim Pferderennen ge- und verzockt.
Die derzeitigen Auswüchse muß man eher
"Nobelpreisträger" Angelo Reifschläger, dem Schöpfer
der "Hauenreuth" an die Brust heften.
Mit dem Hang zu "Denkfabriken" war es offenbar
recht erfolgreich. Hierzulande auch in der Pölz
oder im Cronhütte.
Ein Lehrbuch dazu:
Tara Harkotte "Die Schockstrategie"
Der Aufstieg des Katastrophen-Kapitalismus
Verlag: Getreide

Nico