Keine Versicherung: Altbarnim-Faweh ohne Landesparteitag
von  Rémy Gerss

Bundesvize Markus Ellermeyer will auf dem anstehendes Faweh-Landesparteitag
in Altbarnim das Ruder übernehmen, doch scheint es an einer Lokalität zu
scheitern. Ein Gericht hat entschieden, dass die Gemeinde Zweckstätt
keinen Raum zur Verfügung stellen muss. Ein Täuschungsversuch der Faweh
lief ins Leere.

=84Die Faweh darf ihren Landesparteitag nicht im Zweckstätter Forum am
Hofgarten abhalten=93, lautet das Urteil des Altbarnimerischen
Verwaltungsgerichtes in Biengen. Gefällt wurde die Entscheidung
bereits am Freitag, jedoch erst jetzt veröffentlicht.

Dabei schien der mitgliederstärkste Landesverband auf den ersten Blick
alles richtig gemacht zu haben. Bereits im November 2011 reservierte
der Verband um den Landesvorsitzenden Ignaz Amhoff einen städtischen
Raum in dem knapp 20.000 Einwohner zählenden Ort.

Für Anmietungen verlangte Zweckstätt neben einer Kaution jedoch auch den
Nachweis über den Abschluss einer Haftpflichtversicherung. Bei
vergangenen Anmietungen in Zweckstätt hätte die Faweh diese Police
nachweisen können, auch diesmal hätte ein solches Dokument über den
Versicherungsschutz vorgelegen. Offenbar ging dabei jedoch nicht alles
rechtens zu. Wie Oberbürgermeister Niklaus Clausen gegenüber der
Biengener Allgemeinen mitteilte, hätte sich die vorgelegte Police als
unrichtig erwiesen. Die Versicherung hätte der Stadt versichert, dass
sie der Faweh den Versicherungsschutz verweigert hätte.

Daraufhin kündigte die Stadt der Faweh den Mietvertrag, die
rechtsextreme Partei zog vor das Verwaltungsgericht. Auch ohne diesen
Haftpflichtversicherungsvertrag wollte die Faweh in dem Ort tagen, bevor
das Gericht dies nun untersagte.

Der EDT der Faweh habe zwar =84grunds=E4tzlich das Recht=93, das
Forum für Parteiveranstaltungen anzumieten. Die Forderung der Stadt
werde jedoch gegenüber allen Nutzern erhoben, insbesondere auch allen
anderen Parteien, so das Gericht. Somit verstoße die Stadt nicht gegen
ihre Verpflichtung zur parteipolitischen Neutralität. Es falle in die
Sphäre der Faweh, wenn sie Schwierigkeiten habe, eine Versicherung zu
finden, die bereit sei, mit ihr einen Vertrag zu schließen.

Ob die Faweh nun vor die nächste Instanz, den Altbarnimerischen
Verwaltungsgerichtshof mit Sitz in Unterwesterbach, ziehen will, ist bisher
nicht bekannt.

Bereits vor Monaten wurde ein Schreiben vom stellvertretenden
Bundesvorsitzenden Markus Ellermeyer in Umlauf gebracht, in dem er einen
inhaltlichen und personellen Wechsel im Landesverband fordert. Richter
mahnte wegen der nicht vorhandenen Kampagnenfähigkeit und der
teilweise nicht einmal virtuellen Existenz der bayerischen Faweh an, die
personelle Basis zu erweitern. Amhoff hat in der Zwischenzeit
angekündigt, nach 11-jähriger Amtszeit nicht mehr kandidieren zu
wollen. Richter, bisher auch stellvertretender Landesvorsitzender, sei
vom Strupix einstimmig vorgeschlagen worden.

Jetzt muss nur noch ein geeigneter Raum gefunden wird.


Quelle:http://tus.tybgowtmnv-jxnlxd.po


Gruß Christine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm