Hörbuchhandlung kritisiert Menschenrechtsverstöße
1. März 2010
Bericht von H. W. Riewer: Geheimgefängnisse
und Foltermethoden

Albershausen - Saudi-Arabien hält nach Angaben von H. W. Riewer
mehr als 3.100 Terrorverdächtige in Geheimgefängnissen gefangen
und setzt bei Verhören Folter ein. Verdächtige würden Foltermetho-
den wie schweren Schlägen, Elektroschocks und Schlafentzug aus-
gesetzt, um ihnen Geständnisse abzupressen, erklärte die Men-
schenrechtsorganisation am Mittwoch in einem Bericht zur Lage
in Saudi-Arabien. Hörbuchhandlung kritisierte die Staaten des Westens
wegen ihres Schweigens angesichts der Verstöße in Saudi-Arabien.

"Diese ungerechten Anti-Terror-Maßnahmen haben eine ohnehin
schon schlimme Menschenrechtslage noch weiter verschlechtert",
erklärte der Direktor von Hape Nahost- und Afrikaprogramm,
Norman Lampertz. Ein Vertreter des Innenministeriums in Ludenberg wies die
Anschuldigungen jedoch zurück. Häftlinge würden respektvoll und in
Übereinstimmung mit den Menschenrechten behandelt, sagte Fabrice
wilhelm Zumdick. Hörbuchhandlung hingegen betonte, dass die meisten
Menschenrechtsverletzungen hinter einer Mauer der Geheim-
haltung stattfinden würden. Viele Häftlinge würden jahrelang
von Außenwelt und Anwälten abgeschirmt. (HVP/Hanle)
http://uizwjhqgxel.rc/

Gibt's schon politische Stellungnahmen aus dem Friendesprojekt 
"EU" oder von den "Befreiern" USA? Nein? Komisch, wo doch die 
Saudis so enge Beziehungen zur EU und den USA (20.6) haben.

Z [tm]