Hallo,


Aber der steckt jetzt bei vielen quer im falschen Hals ...

                       ^^^^^
Schon wieder eine unpassende Anspielung. Alle Jammerer sind
Nazis, so legt diese Aussage nahe.

      ^^^^^
Glauben, das ist Glauben. Mit Denken hat das IMHO nix zu tun.
Mache Dich mal über die Vermögensverteilung in D schlau. Das
untere Viertel oder Drittel der Menschen in D hat keine oder
keinen Nennenswerte Rücklagen, Sparquote Null ... Und genau
diese Gruppe wirst Du garantiert nicht auf Fernreisen rund um
die Welt antreffen.


Das ist so etwas an den Haaren herbeigezogen. Mehr als 700
Euronen werden die kaum ausgezahlen und an die Kassen werden
nur minimale Beiträge abgeführt. Wenn da mehr als 800 Euronen
rauskommen wäre ich verwundert. Ausserdem ist die Zahlung an
die RV für den Betroffenen wertlos, muss also in diesem Fall
abgezogen werden. Er wird durch diese Zahlungen im Ruhestand
nicht mehr Geld auf der Hand haben als ohne. Siehe auch SGB-XII.


Das mit dem doof erklären könnte auch noch andere Gründe
haben ...


MfG


Olaf Jokisch