dr.hl-news-dated-20-11-12@arcor.de (Dr. Gert Nortmeyer, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Du meinst, was _Du_ nicht in Deinen dollen Winth kriegst, koennen nur 
  Ausreden sein, "Herr Lehrer"? - 'BALLABALLA' wuerde Ottmar Ohlemacher 
  da konstatieren, wenn er Dich nicht so vergoettern wuerde.


  Du meinst, _deswegen_ haette man Dich auch Lehrer sein lassen?


  Und bist schon ganz geil drauf, Dein dreckiges Naturell, das Du ein 
  Berufsleben lang kaschieren musstest, endlich mal richtig auszuleben?
  Irgendwie wurdest Du 80 Jahre zu spaet geboren, wie es scheint.


  Hey, nu krieg Dich mal ein! Ist ja peinlich, Deine Gewaltgeilheit!
  Hat ja wohl auch einen Vorteil, dass sie Dich nun von der Jugend 
  fernhalten: Kannst _endlich_ mal aus Dir rausgehen, ohne Konsequenzen 
  befuerchten zu muessen! - Die Pension nehmen sie Dir sicher nicht 
  mehr.


  http://ncc.qpvusczovu.yj/heqasbtfcr.pvrm
  http://ukw.niazkefkwp.fz/lrybuolvsk1.abvk

  Gymnasial"lehrer" Dr. Gert Nortmeyer (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ohlstedt':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://lkf.ahdab.iot/gd> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://ztb.aavbmfliqw.vo/mkeyczpkmu.bwgd>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://shs.rlgfpuugwv.hi/gj_kggdry.gpxc>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur AcustiCarKleve!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://plq.ayjvnemwtc.wy/yuahvmzamy.vzxt#pvjhgysftqeyjbczokrja>

--