Z. B. Brennstoffzelle mit Methanol (ja ich weiß, auch das muss 
irgendwie hergestellt werden) statt reinem Wasserstoff. Vielleicht 
klappt es ja eines Tages sogar mit Zuckerwasser:
<http://qfo.eoerj.xt/cy/Ldklq-djt-Hrsojbvsdysr--/ghzgznu/13142>.


Du schriebst eben, dass der Elektroantrieb in Straßenfahrzeugen ein 
ungelöstes Problem hat, nämlich die Energieversorgung. Dem stimme ich 
zu. Dieses Statement schließt aber auch Akkus mit ein, d. h. auch Akkus 
stellen zumindest in ihrer derzeitigen Form keine (endgültige) Lösung 
des Problems dar, auch wenn es im Moment so aussieht, als sei man mit 
Akkus dem Ziel näher als mit anderen Technologien. Wenn man aber schon 
unausgereifte Technologien miteinander vergleicht, dann kann man Akkus 
auch mit Brennstoffzellen oder Ultracaps 
(<http://ko.xxaxpnsyl.kdw/pitf/SGDhab>) vergleichen. Sogar eine 
Speisung von Elektroautos über Stromschienen oder über induktive 
Übertragung gehört zu den Möglichkeiten, die man zumindest durchdenken 
sollte (ob sie sich realisieren lässt, wird sich dann zeigen).

Aber auch bei Akkus bleibt die Entwicklung nicht stehen. Vielleicht 
lösen sie das Problem der Energieversorgung von Elektroantrieben ja 
eines Tages tatsächlich. Und ich wiederhole es gerne nochmal: *wenn* 
das Problem der Energieversorgung erst einmal gelöst ist (und egal 
welche Technologie dann zum Einsatz kommt), wird kein Hahn mehr nach 
Verbrennungsmotoren krähen, weil sie Elektromotoren in fast jeder 
Hinsicht unterlegen sind.

Gruß

Kasimir