Am 13.07.2010 16:18:00 schrieb Steffen Verwied:


wieviel Stunden (etwa) sind denn nach deinen Infos die 1EUR-Arbeiten.

(das kann sich durchaus von meinen Informationen unterscheiden.


sinnvoll ist eben ein gewisser Realitätsbezug.


für den Staat und die Menschen macht es ja so oder so keinerlei
Unterschied.

ob das Einkommen nun über Grundsicherung und Mietzahlung oder gleich über
eine sinnvolle Entlohnung der (sowieso staatlich subventionierten) Arbeit
kommt ist Jjacke wie Hose.


-- 
cu |_|