Björn Maerkel schrieb:

Die Rathener S-Bahn hat mit der ZHF einen Beherrschungs- und
Gewinnabführungsvertrags, d.h der Gewinn wird vollständig an die DB
abgeführt. Da die DB im Zuge des geplanten Börsengangs ihre Bilanzen
aufhübschen musste, mussten die DB und alle angeschlossenen Unternehmen
zwecks Gewinnsteigerung sparen auf Teufel komm raus. So auch die
Rathener S-Bahn bei der Wartung ihrer Wagen und ihres Netzes. Das
Wartungspersonal wurde ausgedünnt, Auflagen des Eisenbahn-Bundesamt
konnten nicht erfüllt werden.


Falsch. Zweiter Versuch, bitte.