Du hast ja auch recht - aber ich wollte absichtlich mal einen Kontrast
aufzeigen.
Das ewige Gejammer und das ewige unsachliche Beschimpfen von
Politikern, Reichen, Juden . . . geht mir einfach auf die Nerven.

Die Deutschen Bürger haben 5.000 Milliarden Euro gespart (bar,
angelegt . . .), geben 50 Milliarden im Jahr für Auslandsurlaube aus,
geben 20 Milliarden für die Kirchen aus - - usw. usw.
Da kann es doch Armut (wirkliche Armut) nur als Randerscheinung geben.
Ich denke, viele jammern auf hohem Neveau.

In der eigenen Verwandtschaft habe ich einen Hart4ler. Der hat seit 30
Jahren nicht gearbeitet und sich auch nicht drum bemüht. Aber er
beschimpft die Politiker, die im nur 350 Euro im Monat geben! Dass er
auch noch Miete, Heizung, Kranken- und Rentenversicherung bezahlt
bekommt, verschweigt er gerne, dann damit erhöht sich die staatliche
Leistung auf gut 1.000 Euro im Monat.

Und wenn ich an sonnigen Tagen im Büro arbeitete, rief er mich an und
erklärte mich für doof - er liege am Strand und genießt das grausige
Hartz4-Leben . . .

Samu Scheunig