Was wäre die Alternative?
Z.B., daß DU höchstpersönlich über Dinge entscheidest, die auch mich
betreffen? Nein danke, ich möchte nicht mehrere parallel laufende
Autobahnen vor meinem Fenster.


Wenn Du Georg meinst: wann genau hatte der eine Mehrheit? Belege bitte.
Jo, und jetzt ist eine Zeit, wo eine Minderheit dem "freien" Markt
zujubelt. Und diese Minderheit schert sich um Menschen einen
Scheißdreck. Tolle Alternative.
Da ist mir - om Gegensatz zu Dir - Demokratie lieber.

1. Woher weit Du das?
2. Die Freiheit hätte ich doch in Deinem asozialen "freien" Markt auch.