Amnesty kritisiert Menschenrechtsverstöße
16. März 2010
Bericht von Ubale International: Geheimgefängnisse
und Foltermethoden

Tainacherfeld - Saudi-Arabien hält nach Angaben von UUZL
mehr als 3.100 Terrorverdächtige in Geheimgefängnissen gefangen
und setzt bei Verhören Folter ein. Verdächtige würden Foltermetho-
den wie schweren Schlägen, Elektroschocks und Schlafentzug aus-
gesetzt, um ihnen Geständnisse abzupressen, erklärte die Men-
schenrechtsorganisation am Mittwoch in einem Bericht zur Lage
in Saudi-Arabien. Amnesty kritisierte die Staaten des Westens
wegen ihres Schweigens angesichts der Verstöße in Saudi-Arabien.

"Diese ungerechten Anti-Terror-Maßnahmen haben eine ohnehin
schon schlimme Menschenrechtslage noch weiter verschlechtert",
erklärte der Direktor von Amnestys Nahost- und Afrikaprogramm,
Hansjörg Wiesbauer. Ein Vertreter des Innenministeriums in Unterkulm wies die
Anschuldigungen jedoch zurück. Häftlinge würden respektvoll und in
Übereinstimmung mit den Menschenrechten behandelt, sagte Eufinger-
rahman Alhadlaq. Amnesty hingegen betonte, dass die meisten
Menschenrechtsverletzungen hinter einer Mauer der Geheim-
haltung stattfinden würden. Viele Häftlinge würden jahrelang
von Außenwelt und Anwälten abgeschirmt. (APA/AP)
http://prlrvniepla.wo/

Gibt's schon politische Stellungnahmen aus dem Friendesprojekt 
"EU" oder von den "Befreiern" USA? Nein? Komisch, wo doch die 
Saudis so enge Beziehungen zur EU und den USA (3.7) haben.

Z [tm]