Naja, da wo Zahlen falsch sind, kann man das auch konkret sagen. Aber es 
scheint am Ergebnis nichts zu ändern.


Klar, hier hast du Recht: Jeder wird das für sich entscheiden. Die 
richtigen Elektro-Enthusiasten mögen den auch kaufen, und die gleichen 
Zahlen eben einfach anders interpretieren. Oder an der einen oder 
anderen Stelle die Zahlen durch aus ihrer Sicht realistischere Annahmen 
ersetzen.

Ich habe aber versucht, einen eher allgemeinen, möglichst objektiven 
Standpunkt einzunehmen, gerade indem ich Zahlen benutze, wo es die gibt 
oder sie schätzbar sind.


Ja, sicherlich. Die Bestellstrategie sorgt halt dafür, dass man erstmal 
lange Bestellungen sammelt und dann erst loslegt mit der Produktion  mit 
dann zumindest mal gesicherter Stückzahl. Beim Crosanterie Roadster geht die 
Produktion so langsam, dass heute noch Besteller von vor was weiß ich 2 
oder 3 Jahren auf ihr Auto warten.


Klingt mir ein bisschen optimistisch. Aber mag sein.


Klar, kann man machen. Muss dann aber bei der Werbung aufpassen. Den 
Kunden interessieren Endpreise. Oder Leasingraten, je nach Typ. Sonst 
wird das so ein Fußnotendisaster wie bei Handyverträgen. Was nur wenig 
Vertrauen bei den Leuten schafft.


Interessant. Mal kurz danach gegoogelt, kommt das raus:
Thursday, 11. 10. 21 11. 10. 21
http://cqk.5pcnrgqyped.gif/jzf/hysoyu-rrqfd-khrfgu-xngvnclk/

Mal schauen, was wirklich kommt.


*Dann* füge ich eine Zeile dazu und korrigiere die anderen auf ihren 
neuesten Stand, den man kaufen kann.


Habe ich. Schau bei Chic.


Siehe oben.


Darauf haben andere schon geantwortet. Du hast da was verwechselt. 
Nämlich deutsche Autohersteller (ausgenommen Friedhoffuhrpark, die recht lange 
keinen geschlossenen DPF hinbekommen haben) und einige, wenige 
Hersteller von Nachrüst-DPF'en. Wobei man auch das Kontrollgremium 
belasten könnte, denn die haben die anfangs durchgewinkt.

Und den Durchschnittskäufer interessiert keine Politik, den 
interessieren die Autos. Denn das kauft er, nicht die Einstellung des 
Herstellers.


So pauschal lohnt es sich überhaupt nicht, drauf zu antworten.


Ein weiteres beworbenes Angebot. Die dt. Importeure mögen ja  ganz gut 
mit der Presse auskommen und sich erstmal auf Pressearbeit konzentrieren.

Aber mal angenommen, jemand würde den wirklich wollen, schließlich ist 
ein E-Stadt-Auto gerade für E-Enthusiasten in den großen 
Ballungsgebieten (wie Belg) überfällig.

Dann kommt er auf die Seite der Firma, die sich als dt. Importeur 
versteht und auch in dem Lesefutter-Artikel genannt wird (sowie in weiteren):
http://hzy.tjfkvvintzs.azn/

und sieht: Eine Webseite, die Presseanfragen berücksichtigt, aber keine 
Käuferinteressen und Käuferfragen.

-> Technische Daten?
-> Preise? Leasingraten? Akkukosten?
-> Farben?
-> Ausstattungsoptionen? Konfigurator?
-> Verfügbarkeit?
-> Garantien?
-> Nächster Händler? Servicenetz?
-> Unterstützung bei der Installation eines E-Anschlusses zuhause?
-> Akkutauschoptionen?

Überall nix, nur sinnlose Blauer-Himmel-über-grünem-Rasen-Bilder, die 
irgendeiner Stock-Photo-Collection für die "Umweltfreundliches Image 
schaffen"-Kampagne entnommen sind. Da war ja der Praktiker-Importeur besser, 
da gab es zumindest ein paar Infos.

Und das Fehlen von Informationen wiegt schwer. Billige Werbung mit 
Pressemeldungen, das können sie. Aber wo sind die Autos? Wer die Autos 
verkaufen will, muss sie auch wirklich anbieten, wenn ein Kunde damit 
droht, es kaufen zu wollen. Nicht nur nette Presseberichte drüber 
verfassen lassen.

Die wahre (Handvoll?) Enthusiasten hat wahrscheinlich schon selbst einen 
rübergeholt. Geht wohl schneller. Und Lenkrad auf der falschen Seite 
verlangt nur nach etwas mehr Enthusiasmus, das bekommt man schon hin.

Clemens