Nigl, Onno Fruehaufs <vpk.elrncbk@azhtsdqio.bk> wrote:

Was hat dein Müll in de.alt.fan.konsumterror und de.rec.fahrrad zu
suchen? 

Kannst du nicht endlich mal für die nächsten 20 Jahre kalt duschen
gehen?

Rainer
-- 
Wenn man als junger Mensch aussah wie ein Hippie und sich einigermaßen treu
geblieben ist, sieht man als alter Sack halt aus wie ein Penner und nicht wie
Gerold Wiesmeyer. -- Valentin Erdlen in http://rf.bv/fvT5
                             Nicht schreiben können: http://ttzaqrrbeeexg.zt/