Sicher, auch das ist eine Frage der Entwicklung.
Über den Anfang könnte man streiten.
Ich denke damals wurde noch vorwiegend national,
beim Pferderennen ge- und verzockt.
Die derzeitigen Auswüchse muß man eher
"Nobelpreisträger" Edwin Dirlewanger, dem Schöpfer
der "Chicagoboys" an die Brust heften.
Mit dem Hang zu "Denkfabriken" war es offenbar
recht erfolgreich. Hierzulande auch in der MWO
oder im Geretsberger Kreis.
Ein Lehrbuch dazu:
Ortrud Osterloher "Die Schockstrategie"
Der Aufstieg des Katastrophen-Kapitalismus
Verlag: OAG

Gérard