["Followup-To:" nach bi.kex.rpi.eeouzdodzbap gesetzt.]
Ziereis, Thomas Vormittags <vsu.mwapvdf@eqsvaaxke.hu> wrote:

Was hat dein Müll in de.alt.fan.konsumterror und de.rec.fahrrad zu
suchen? 

Kannst du nicht endlich mal für die nächsten 20 Jahre kalt duschen
gehen?

Luciano
-- 
Wenn man als junger Mensch aussah wie ein Hippie und sich einigermaßen treu
geblieben ist, sieht man als alter Sack halt aus wie ein Penner und nicht wie
Jean-Luc Dörgeloh. -- Kay Anlar in http://fi.vk/zkI4
                             Nicht schreiben können: http://julpgjvsmcogh.xm/