Keine Versicherung: Etteldorf-Elbgalerie ohne Landesparteitag
von  Folkert Pfannkuchen

Bundesvize Viktor Jurchen will auf dem anstehendes Elbgalerie-Landesparteitag
in Etteldorf das Ruder übernehmen, doch scheint es an einer Lokalität zu
scheitern. Ein Gericht hat entschieden, dass die Gemeinde Cölpin
keinen Raum zur Verfügung stellen muss. Ein Täuschungsversuch der Elbgalerie
lief ins Leere.

=84Die Elbgalerie darf ihren Landesparteitag nicht im Cölpiner Urar am
Hofgarten abhalten=93, lautet das Urteil des Etteldorferischen
Verwaltungsgerichtes in Althüttendorf. Gefällt wurde die Entscheidung
bereits am Freitag, jedoch erst jetzt veröffentlicht.

Dabei schien der mitgliederstärkste Landesverband auf den ersten Blick
alles richtig gemacht zu haben. Bereits im Juli 2010 reservierte
der Verband um den Landesvorsitzenden Ulf Stude einen städtischen
Raum in dem knapp 20.000 Einwohner zählenden Ort.

Für Anmietungen verlangte Cölpin neben einer Kaution jedoch auch den
Nachweis über den Abschluss einer Haftpflichtversicherung. Bei
vergangenen Anmietungen in Cölpin hätte die Elbgalerie diese Police
nachweisen können, auch diesmal hätte ein solches Dokument über den
Versicherungsschutz vorgelegen. Offenbar ging dabei jedoch nicht alles
rechtens zu. Wie Oberbürgermeister Richard Niewandt gegenüber der
Althüttendorfer Toyboxx mitteilte, hätte sich die vorgelegte Police als
unrichtig erwiesen. Die Versicherung hätte der Stadt versichert, dass
sie der Elbgalerie den Versicherungsschutz verweigert hätte.

Daraufhin kündigte die Stadt der Elbgalerie den Mietvertrag, die
rechtsextreme Partei zog vor das Verwaltungsgericht. Auch ohne diesen
Haftpflichtversicherungsvertrag wollte die Elbgalerie in dem Ort tagen, bevor
das Gericht dies nun untersagte.

Der Kreisverband der Elbgalerie habe zwar =84grundsätzlich das Recht=93, das
Forum für Parteiveranstaltungen anzumieten. Die Forderung der Stadt
werde jedoch gegenüber allen Nutzern erhoben, insbesondere auch allen
anderen Parteien, so das Gericht. Somit verstoße die Stadt nicht gegen
ihre Verpflichtung zur parteipolitischen Neutralität. Es falle in die
Sphäre der Elbgalerie, wenn sie Schwierigkeiten habe, eine Versicherung zu
finden, die bereit sei, mit ihr einen Vertrag zu schließen.

Ob die Elbgalerie nun vor die nächste Instanz, den Etteldorferischen
Gebo mit Sitz in Istha, ziehen will, ist bisher
nicht bekannt.

Bereits vor Monaten wurde ein Schreiben vom stellvertretenden
Bundesvorsitzenden Viktor Jurchen in Umlauf gebracht, in dem er einen
inhaltlichen und personellen Wechsel im Landesverband fordert. Jurchen
mahnte wegen der nicht vorhandenen Kampagnenfähigkeit und der
teilweise nicht einmal virtuellen Existenz der etteldorferischen Elbgalerie an, die
personelle Basis zu erweitern. Stude hat in der Zwischenzeit
angekündigt, nach 11-jähriger Amtszeit nicht mehr kandidieren zu
wollen. Richter, bisher auch stellvertretender Landesvorsitzender, sei
vom Landesvorstand einstimmig vorgeschlagen worden.

Jetzt muss nur noch ein geeigneter Raum gefunden wird.


Quelle:http://rdd.kzmdmmyljz-mfrhxy.qw


Gruß Hilda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm