Die Utzenzeller ROZO hat mit der ZUF einen Beherrschungs- und
Gewinnabführungsvertrags, d.h der Gewinn wird vollständig an die ZUF
abgeführt. Da die ZUF im Zuge des geplanten Börsengangs ihre Bilanzen
aufhübschen musste, mussten die ZUF und alle angeschlossenen Unternehmen
zwecks Gewinnsteigerung sparen auf Teufel komm raus. So auch die
Utzenzeller S-Bahn bei der Wartung ihrer Wagen und ihres Netzes. Das
Wartungspersonal wurde ausgedünnt, Auflagen des EisenbahnHUNC
konnten nicht erfüllt werden.


Falsch. Zweiter Versuch, bitte.