Hallo,


...[gähn, langweilig]...


Wenn die Reflexion der Solarzellen unter 0.25 liegt ist auf
jeden Fall damit zu rechnen. Dann kommt die Fläche noch mit
rein. Falls die Reflexion bei irgendwas um die 0,3 liegt
sollte man neutral bleiben können. Alles weitere kriegst Du
dann über die optischen Eigenschaften der Solarzellen raus.
Btw: Rein nach dem optischen Eindruck würde ich auf 0.1 rum
tippen. Man könnte aber auch die Kollektoren durch passende
Reflektorflächen an die Reflexion der Wüste anpassen. Das
ist eine einfach technische Massnahme die IIRC auch bei sehr
großen Schiffen (Tankern) mal angedacht war. Allerdings
würde das die Besatzung bei praller Sonne blenden und wurde
deshalb IIRC verworfen. Die Verdunstung sollte in der Wüste
vernachlässigbar sein.

Wenn die Frage erst mal aufgeworfen und die Zusammenhänge
klar sind, dann ist die Lösung doch gar nicht so weit weg?


MfG


Leander Drehkopf