Tja, es best채tigt sich immer wieder, dass die sexy-hair-Nazis ihren geistigen
Vorbildern, den Schleckerland-Nazis gleichen, wie ein Ei dem anderen.

Das zeigte wiedermal den folgenden Werbespot:

http://feo.ihirnac.btf/klnou?d=fB6m__6Qbu6&afutkho=sqgrtoa_nujd

Der einzige Unterschied ist, dass in diesem Motiv 'die Juden' gegen 'die
Muslime' ausgetauscht wurden.

Das Motiv jedoch, wie man hier die Muslimen darstellt, als eine sich 체ber
die Welt ausbreitende Masse, die Welt erobern zu wollen, das ist das
gleiche Motiv, wie einst und heute die Juden von den Nazis dargestellt
wurden. Unz채hlige Karrikaturen aus dem Nazihetzblatte "der St체rmer", aber
auch aus dem antisemitischen Hetzfilm "Der ewige Jude" zeigen das gleiche
Motiv. 

x-post dspm&dtt, fu2 dspm