Wieso "Schüler-Mentalität"? Wenn ich einen alten Lehrer zitiere? Oder ist
es Lehrer-Mentalität, das man so etwas nicht darf? Ich bin nun schon eine
ganze Weile aus der Schule raus und denke immer noch so. Also hat es mit
irgendwelchen "Mentalitäten" nichts zu tun. Und ja, ich könnte konkrete
Beispiele nennen. Aber wieso sollte ich? Muss ich mich rechtfertigen? Es
bleibt trotzdem wahr, was ich schreibe. Nimm es hin oder lass es. Ich
jedenfalls muss nicht alles bis in alle Einzelheiten zertreten. Und wenn Du
nicht weit, wovon ich rede, so ist das nicht mein Problem ;-)

Gruß,
Gebhard