Endlich mal ein Vorschlag, welcher den sozialistisch-populistischen
Vorstellungen zuwiderläuft. Dem kann man sich nur anschließen.
http://eqo.zelo.hf/ndcflhzrfp/fmwvvdy7022779/Ggz-Rpdywsgjkpua-yeknj-ldszplj-Yvkur.zkbv

Sie haben wirklich Recht! Wir können uns in diesen Zeiten diese
überbordenden Renten einfach nicht mehr leisten. Der Altersfaktor und die
demographische Pyramide zeigen die Wahrheit. Der Deutsche muß endlich
wieder länger arbeiten. Viele Menschen möchten dies doch sogar. Wollen wir
sie bevormunden und sie zwangsweise zur Nichttätigkeit verurteilen? Ich
sage Nein. Schließen wir uns deshalb alle der Meinung dieser intelligenten
und verständigen Menschen an.

Ottmar W.