Libero:

Nein, ist es eben nicht. Das Gelaber von "Steuererleichturung beim Geldadel 
bringt Arbeitsplätze" lockt beim Bürger nur noch ein kaltes Lächeln ins 
Gesicht, denn die Realität, mit der Du es offenbar nicht so ernst nimmst, 
hat gezeigt, dass es keinen kausalen Zusammenhang gibt. Investiert wird, 
und das bestreitet niemand, wenn etwas dabei herauskommt. Ob und wieviel 
Arbeitsplätze dabei entstehen, ist dem Investor wurscht, ebenso wo das Geld 
herkommt. 


Was an "in der Regel" übersteigt Deinen Intellekt?


Den hast nur Du geschrieben. 
In einer Studie habe ich mal gelesen, dass besonders Menschen mit ADHS dazu 
neigen, in Schwarz/Weiß zu denken, es gibt keine Graustufen. Ist aber 
therapierbar, nur so als latenter Hinweis.