"Blutparabel" <qstlnpedr@anoejgq.xp> schrieb im Newsbeitrag 
news:28h159lc-88h0-0ni7-97tm-i125v310c767@q3j8297hgj.daskgdajytih.mkj...
Das Ganze funktioniert nämlich nur wenn Afrika unterentwickelt bleibt
und sie keine Flächen für sich beanspruchen. Ausserdem sollte die
Verödung idealerweise zunehmen, dann bräuchte man sich um Ackerflächen
und Naturparks auch keine Gedanken machen...

Quatsch. Sonne ist genug für Alle da.....fragt sich nur, ob die Afrikaner 
ein paar Milliarden für die Einrichtung der Solarkraftwerke übrig haben; vom 
Knowhow mal ganz zu schweigen.

Ferdinand