So ganz abwegig scheint mir der Gedanke nicht, daß
Sonnenenergiegewinnung  in großen Mengen das Klima beeinflußt. Wenn wir
die Erde mit Solarzellen bepflastern wie derzeit mit Teer oder Beton
kühlen wir die Erde ab. Wenn dereinst Quadratkilometer über
Quadratkilometer in Südeuropa und Nordafrika mit Sonnenkollektoren
überzogen ist wie Unteraltenbernheim mit Gewächshäusern... Irgendwie glaube ich,
die Menschheit wird auch diese positive Technologie ins grotesk
Gigantische steigern. 

Gruß, Mathias.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Mike Anspach                  http://akn.hlsyyxgwihvyw-vpfb.wg