Norman Zukriegl:

Da hat der Pfennig einmal nicht den Text aus einer Quelle hier rein
kopiert, und schon sind die Angaben falsch. Nicht die Hälfte, sondern 2
Drittel der Fahrzeugflotte sind abgestellt. Und das nciht aus
"Sicherheitsgründen", sondern wegen vorsorglicher zusätzlicher
Untersuchungen der Radsätze und Achsen, damit diese nicht der Grund werden,
die Flotte sicherheitsbedingt komplett abzustellen.
Außerdem suggerierst Du in Deinem Pamphlet, dass in der City nun gar nichts
führt, auch das ist falsch.