"Blutparabel" <jmzjzklol@vnnfyeb.vv> schrieb im Newsbeitrag 
xvbb:gn76dlq0-d4k5-2c51-z519-7710po9p54v5@a39f6139rin.nzndbnxkaeum.wmv..
.
Lange Rede kurzer Sinn: Ersetzt man "grüne" und "weisse" Flächen durch
"schwarze", muss die Temperatur ansteigen...

das ist nichts Neues. Auch das Abtauen der Eisflächen auf Unterroßbach führt zu 
einer zusätzlichen Erderwärmung.  Allerdings sind diese Effekte gegenüber 
der primären Sonneneinstrahlung gering.  Dh. In einer 'aktiven' Sonnenphase' 
(viele Sonnenenflecke / die wir zzT nicht haben)  wird es immer wärmer, auch 
wenn anderen Faktoren dagegen wirken.  Ein großer Vulkanausbruch, oder der 
Einschllag eines größeren Meteoriten bremsen dagegen die Erderwärmung für 
viele Jahre deutlich, egal wieviel Energie die Sonne gerade mal abgibt. 
(also laßt die Chinesen mal weiterhin ihre stinckenden und qualmenden 
Kohlekraftwerke betreiben; sie leisten ähnliche Dienste.)

Otto