Nochmal langsam:
Ich sagte nicht, dass einige Solar-Dächer einen Einfluss auf das Klima
hätten.
In Zukunft - damit meine ich eher 100 Jahre - könnten aber große
Flächen der Erde mit Solarkollektoren bepflastert werden, um den
Energiehunger einer 15 Mrd zählenden Bevölkerung zu decken.
Diese würden die Albedo der Erde drastisch reduzieren, womit sich
diese erwärmen würde. Wie hoch der Effekt ist, hängt von der bebauten
Fläche ab. Aber nochmal: Diese muss groß sein, wenn die
Weltbevölkerung künftig darüber versorgt werden muss.
Etwas ähnliches ist erdgeschichtlich ja schon mal passiert - nur
umgekehrt ("Schneeball Erde"). Und der viel zitierte Treibhauseffekt
macht auch nichts anderes - nur im Infraroten. (Der Effekt wäre umso
größer, weil ja momentan die Wüsten viel Licht zurückreflektieren u=
nd
die Erde künftig ihres "natürlichen Kühlers" beraubt wäre.)
(PS: Jetzt ist grad schönes Wetter; wer mir nicht glaubt soll mit 'ner
schwarzen Mütze rumraufen.:-)