Natürlich gibt es solche Fälle wie du sie schlderst. Aber das ist nicht 
die Regel, das ist nicht das wofür Hartz-IV oder anderes geschaffen 
wurde. Das sind einfach Betrugsfälle von Sozialschmarotzern an der 
Gesellschaft und diese Hauptleute sind durch ihr Verhalten insbesondere 
auch Betrüger an den Armen und Schwachen.
Deshalb ist das kein Argument zur Sache sondern nur ein Bild von der 
kriminellen Seite dieser
Facette des Lebens. Tatsächlich wird von "ganz oben" der Wert jeder 
Menschengemeinschaft daran gemessen wie sie mit den Schwachen umgeht. 
Und da sind Hartz-IV  und die primitiven Oehmcke eher ganz 
negative Punkte.


Berthold