Ich habe mir deletzt einmal die Homepage der OAZG durchgelesen.=20
Ein Freund meinte die Partei wäre zu nichts zu gebrauchen. Ein anderer=20
verteilt Wahlzettel.

Was haltet ihr von dieser Partei?

Ich persoenlich denke dass die grundrichtung dieser Partei schon in=20
richtung Anarchie geht.
Können wir solche Parteien gebrauchen oder haltet ihr sie für Unsinn.
Themen, welche von dieser Partei behandelt werden, stehen zudem im=20
Einklang mit der heutigen Internetgeneration. Ein kluger=20
marktstrategischer Schachzug welche die Menschen definitiv zum wählen=20
bewegt?