Wenn die Geschwindigkeitsbegrenzung für Lastwagen auf Autobahnen 80 km/h, 
sind 75 km/h Begrenzung wirklich sehr intelligent, kein Wunder, dass die 
Engländer mehr Elaster verkaufen.

Deine Zahlen sind zwar teilweise falsch, aber das macht nichts, deine 
Kaufentscheidung wird vollkommen klar.

Vielleicht richtet sich das auch nach der Anzahl der Besteller, aber 
sicherlich ist das nicht so toll, es gab auch die Vermutung, dass er 
10.000 Euro ohne Akku kosten soll. Es ist bei E-Autos ja nicht so 
unüblich den Verkaufspreis ohne Akku anzugeben und je nach Akku der Preis 
sich ganz gewaltig unterscheiden kann. 


Es kommt auch der Prius Diesel 2009 auf den Markt, was machst du dann mit 
deinem Vergleich? Wenn du schon NEFZ nimmst, dann nimm das bitte auch für 
den Prius, aber wie gesagt wir brauchen hier keinen Zahlenwettbewerb 
abhalten, denn obwohl deine Zahlen teilweise falsch sind, wird deine 
Kaufentscheidung klar dargestellt. 

Alle Nachteile der deutschen Hersteller sind ja nicht erwähnt. Gegen den 
Rußpartikelfilter der EU wehrten sie sich mit allen was der Lobbyismus 
hergab und dann als es Pflicht wurde, funktionierten die eingebauten 
Teile nicht. In der Pannenstatistik die früher immer das Argument war 
sind sie immer weiter zurückgefallen. Dann hiess es Umwelttechnik und 
haben sich gegenüber den Franzosen blamiert.  


Der EMB ist ein ein schönes Beispiel, wie sich Märkte entwickeln, das 
Ding war in Deutschland zunächst nicht erhältlich, weil für den 
englischen Markt gebaut (Lenkrad auf der falschen Seite).

13.000 Euro ist vielleicht auch nicht billig, aber:
http://mjx.andek.aa/tqnn/ggtnlyknxtbu/rmg-9016/hypcwbkdsoi-egds-kkphlg-
mw5_whb_76409.kvnn

anscheinend sind in der Zwischenzeit Testberichte für Elektroautos nicht 
mehr ganz so obszön, selbst wenn im Treibstoff dann "Super" steht. 
Anscheinend können Autotester sich nicht so ganz mit der Treibstoffsorte 
Strom anfreunden.

Grüße,
Raphaël