Besonders wichtig ist es, den Leuten einen Weg aus der Scheiße raus zu 
zeigen.
Also KEINE 1-Euro-Jobs, VOLLER Lohn bei Zeitarbeit, und das Anlernen (es 
muss ja nicht gleich eine komplette Ausbildung sein) für wirklich nützliche 
Tätigkeiten, oder wirklich eine neue Ausbildung.
Dümmliche Bewerbungskurse (manche machen diesen Mist ja schon zum hundersten 
Mal mit) oder ähnliches zähle ich nicht dazu.
GELD dafür ist/war mehr als genug DA!!! Das hat unsere Regierung ja 
inzwischen bewiesen indem sie hunderte Milliarden von Euros für die Banken 
bereitstellte.