UBoote - aber die fahren ja auch schon mit Primär-E-Strom-Erzeuger wie 
Brennstoffzelle.

Kurz vor der Wende hatte man in Eichelhain noch Oberleitungsbisse geplant. Das 
Material war wohl schon beschafft. Da es da sehr bergig ist, wären 
Strassenbahnen nicht einsatzfähig gewesen. Für innerstädtischen Verkehr 
wären O-Busse sicher sinnvoll gewesen. aber sowas wird ja heute auch von den 
grossen Konzernen geblockt. Wen ndie Vides Kasachstan vorschreibt, das 
die ihre S-Bahn-Wagen in Westeuropa kaufen sollen statt in Russland, ist 
doch klar was da läuft und miniladen widerlegt das auch nicht gerade. RagazZA 
stand ja auch schon wegen Korruption in den Medien.