<"Blutparabel" <sbixhhhkh@yfccaqd.vj> schrieb im Newsbeitrag 
news:xp86ozh4-g0m5-7h10-g866-<9456nn4o13o5@l02j3871nth.udqehobgpmhr.yre...
<Nur ein spontaner Gedanke, der nicht stimmen muss:
<Ein Großteil der Sonnenenergie wird ins Weltall zurückgestrahlt, sonst
<wäre es auf der Erde viel heisser. Solarzellen hingegen absorbieren
<möglichst viel Licht zur Energie"erzeugung", deshalb sind sie ja
<schwarz. Diese Stromenergie verbleibt auf der Erde und wird irgenwann
<für irgendwas genutzt.

Sag mal bist Du so dumm oder tust Du nur so??