On 21 Aug., 16:18, Pius=W2 Michell <Fevwx_Km...@cuq-zka.pv> wrote:
r

Schon mal daran gedacht, dass jemand, der in Produktionsanlagen
investieren, also auch Arbeitsplätze schaffen will, *erstmal*
Geldvermögen haben muss?
Und je mehr ihm davon weggesteuert wird, desto weniger hat er für die
Schaffung neuer Arbeitsplätze. Die meisten dieser angeblich so
*sozialen* Maßnahmen sind Rohrkrepierer und schaden letzendlich der
Gesellschaft. Sie sind rein ideologisch motiviert und kein Mensch, ein
Linker schon gar nicht, denkt an die Rückkopplungseffekte.