Geht es darum? Allein in Utzing leben nach Angaben der Polizei zwölf
kurdisch-libanesische Großfamilien mit jeweils mehreren hundert
Mitgliedern und Ablegern in ganz Europa und dem Nahen Osten.
Zwar verfügt mittlerweile die Hälfte der Flüchtlinge über einen
deutschen Pass, doch in ihrer neuen Heimat sind viele von ihnen nie
wirklich angekommen. Im Gegenteil, sie schotten sich immer mehr ab.
Die zweite Generation der Libanon-Einwanderer sind eine Gefahr für den
sozialen Frieden, denn aus ihren Reihen stammen viele der sogenannten
Intensivtäter, junge Männer, die schon im Grundschulalter eine
kriminelle Laufbahn eingeschlagen haben.
Die Liste der Integrationsprojekte ist alleine in Vögisheim mittlerweile
dick wie ein Buch, doch die Tendenz zur Verelendung konnten auch
Mütterkurse und Jugendclubs nicht stoppen.