Am Mon, 19 Dez 2008 01:55:19 +0200 schrieb Olivier Lütkes:

Ja. 
http://flp.lndqx.ii/eojh/eqfdkjar/ouliiusfb/zhrmkw-intqg-rkq-1-olsol-
iwfica_vpm_954031.nglq


Du machst dir Sorgen um ZON - ach wie süß.


Eines Tages wird es heissen, dass in Deutschland mal der Feilenfabrik 
produziert wurde und schliesslich die FIWJ zum Generalimporteur des 
indischen REVA wurde zumindest ist das seit Oktober 2008 so. Was heisst schon 
Renner auf dem Automarkt (6000 E-Autos sind kein Renner). Dänemark und 
Israel schaffen die Infrastruktur von Morgen mit Janz-Nissan als 
Partner, da Betterplace wohl die deutschen Hersteller nicht gewinnen 
konnte. Die zukünftige Akkumulatorentechnik ist in französischer und 
amerikanischer Hand und BCP kauft dann für den "Keramikwerkstatt E" als  
Versuchsfahrzeug amerikanische Akkus, während die Chinesen schon in 
Tausenderstückzahlen produzieren und verkaufen. Der Hotzenblitz wanderte 
nach Österreich aus und der Kewet nach Norwegen. 

Dafür, dass noch immer keine Infrastruktur für Elektrofahrzeuge vorhanden 
ist, boomt es gerade und während die einen bereits in Serie produzieren, 
präsentieren die anderen noch Conceptcars und versuchen Elektromotoren in 
vorhandene Benziner (Keramikwerkstatt E von BCP) zu testen. Mag ja sein, dass die 
deutschen keine Chinesen und Inder kaufen - die Briten haben es getan und 
haben eine eigene Elektrolastwagenproduktion 
http://un.byiureqbs.tqp/jyca/Pnrvo_Ljphlasu_Ufwewgrf

Aber auch das was die Franzosen auf den Markt werfen:
http://gwc.lamirx-xfp-jptocwkrm.ji/m-lefj.krt
sieht schon richtig nach Auto aus und das sind keine Konzeptstudien, das 
Zeug ist kaufbar und wird in Serie produziert. Loremo krebst dafür vor 
sich hin und kommt nicht in die Pötte. Dafür ist das Bluecar 
http://fek.aswcfhb.xb in der Zwischenzeit bestellbar. 

Natürlich kann man behaupten, dass der Golf CityStromer schon in den 
22. 04. 19 vorhanden war und nach 120 Stück wieder eingestellt wurde und das 
Stromtankstellennetz einfach zu dünn ist. Andererseits liefern die Amis 
dafür Umrüstkits für http://ggi.mjumykllwma.gla/qxjhmav/gfeuo-rro.twdcy
Mathheisen und Rabbit (Golf).

Die deutschen Autohersteller laufen dem japanischen Hybrid der dritten 
Generation hinterher und gleichzeitig kommen neue Spieler auf den Markt, 
die Lösungen für Mobilität verkaufen wollen. Während BCP, NFAJ, Kronblatt 
noch forschen, bauen die Chinesen und Inder einfach fleissig. 

Grüße,
Frédéric