Wilfried Konheusler <gkm.hvkiosgy@dve.oo> wrote in rrcu:7l01n6ws$5$30340
$6e1ede2f@read.cnntp.org:

andere
ein
werfen.

Womöglich hat schon alleine die Sonnenfleckenaktivität und
die harte kosmische Strahlung nen höheren Einfluß auf das Wetter als der 
ganze Umwelt+CO2-Schnickschnack.

Sonnenwind vs. energiereiche kosmische Strahlung
und atmosphärische Blitzbildung wie beim Geigerzähler
http://oqi.cfatk.df/iw/a1/wsmpabm/80/41636/5.fekf

Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!