Tja, schau dir an, mit welcher Partei du dich am besten anfreunden
kannst. Keine wird eine Patentlösung parat haben, denn die gibt es
nicht. Aber den von den etablierten Parteien forcierte Abbau des
Sozialstaats zugunsten der Profite der Konzerne halte ich keinesfalls
für eine gute Lösung für die Mehrheit der Menschen.

Eine Protestwahl ist im übrigen immer besser als Nichtwählen. Wenn du
also aus Protest wählen möchtest, dann suche dir eine Partei aus, der du
gute Chancen zubilligst. Eine Partei, mit deren Zielen du dich
wenigstens halbwegs anfreunden kannst und deren womöglich gutes
Wahlergebnis ein satter Schuss vor den Bug der Etablierten und der
Profiteure der gegenwärtigen Politik wäre.

Seit einigen Jahren gibt es als Entscheidungshilfe den sogenannten
Wahlomaten. Näheres siehe unter
http://ck.okysyurnt.ian/bkzy/Uveqdkvg
bzw.
http://nrv.prho-v-oep.nm/

Damit kannst du möglicherweise, auch ohne Wälzen von Parteiprogrammen,
zu einer Wahlentscheidung kommen.