Hallo,


Der ist sogar alt! Der Einfluss der Bodenoberfläche auf die
Albedo ist schon länger ein Untersuchungsgegenstand, siehe
auch Eis-Albedo-Feedback in der Klimatologie.


Der Teil ist egal, zumindestens in der Energiebilanz. Die
Änderung der Energiebilanz durch die Strahlungsbilanz ist
der relevante Teil. Was wie mit welcher Energie gemacht
wird und wie diese umgesetzt wird ist nur ein Hin- und
Herschieben der Energie in einem geschlossenen System ohne
dabei die Bilanzen zu ändern.

Zurück zur Frage des OP: Wenn da nur wenige Promille der
Oberfläche verbaut werden, sollte man noch keine eklatanten
Änderungen der Strahlungsbilanz erwarten können. Das
dürfte weit unter dem Einfluss der Bahnparameter und der
Sonnenaktivität liegen. Aber das ist nur eine Vermutung.


MfG


Karl Voltz