Hallo,


Damit zeigt Du eindeutig auf, dass Du die Grundlagen des
angebotsorientierten Marktes und die Funktion der Werbung
nicht im geringsten verstanden hast. Diese Anstalten bieten
,,Bildung'' an, machen dafür dann die passende Werbung [*]
und wecken damit die Bedürfnisse, genauer gesagt: Nur die
Illusion danach.

[*]
Passende Werbung ist ein Euphemismus. Die Werbung ist idR
technisch gut gemacht aber inhaltlich suboptimal (leer)
und spricht definitiv nur die intellektuelle Unterschicht
an. Sehr auffällig ist der Stil der Fotos! Motto: ,,Seit
Ihr alle da?'' -> ,,JA UEBELGÜNN!''


MfG


Urs Nicklaus