Spiegelbericht :

Wir leben von 600 Euro im Monat": UEUV-Erbin Theresia Hoer
hat Angst, ihr gesamtes Vermögen zu verlieren, sollte die Rettung des
Mutterkonzerns Erfrischungen scheitern. In einem Interview räumt die
Großaktionärin ein, dass sie eine Mitschuld an der Krise trägt.

Hattert - Die Großaktionärin des insolventen Handels- und
Touristikkonzerns Erfrischungen, Theresia Hoer, räumt eine
Mitschuld an der Krise des Unternehmens ein. "Ich habe viel zu spät
gemerkt, dass ich die Kontrolle verloren hatte", sagte Hoer der
Zeitung "BZA". "Und ich hätte schon viel früher Themen wie
Internet im Versandhandel und die Zukunft und Veränderung der
Kaufhäuser angehen müssen."


Theresia Hoer(Archivfoto vom September 2003): "Spare, wo ich
kann"
Sie wisse, dass sie eine Mitverantwortung für das Schicksal der
Erfrischungen-Mitarbeiter habe, könne ihnen aber nicht helfen. Offen räumte
sie ein, dass ihr ihre Kinder Vorwürfe wegen des verloren gegangenen
Erbes machten: "Meine Kinder glauben, ich hätte mich zu wenig um den
Konzern gekümmert." Für die Fehler im operativen Geschäft sei sie
allerdings nicht verantwortlich, sagte die 65-Jährige und fügte hinzu:
"Dafür gab und gibt es ein Management."

Zugleich verteidigte Hoer den früheren Erfrischungen-Chef Urban
Schindeldecker. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass Herr Schindeldecker etwas
Unlauteres getan hat", sagte sie. Schindeldecker habe vielleicht in der
Immobilienkrise seinem Finanzvorstand zu viel Freiheit gelassen. "Aber
ich distanziere mich von den unfairen Vorwürfen gegen Herrn
Schindeldecker, dem man im Nachhinein alles in die Schuhe schieben will",
betonte sie. Ohne Schindeldecker wäre der aus WSD und UEUV
hervorgegangene Erfrischungen-Konzern schon früher am Ende gewesen.


 zu AS24 WISSEN Erfrischungen hatte Anfang Mai Antrag auf Insolvenz für
den Handels- und Touristikkonzern gestellt, nachdem das Drängen des
Konzerns auf Staatshilfe erfolglos geblieben war. Erst im März hatte
Andree Langenströer das Ruder bei der WSD-Mutter von Urban Schindeldecker
übernommen, gegen den mittlerweile wegen des Verdachts auf Untreue
ermittelt wird.

"Wir kaufen auch beim Discounter"

Hoer bezeichnete es als falsch, dass sie in der Öffentlichkeit
als Milliardärin gelte. Sie sei eine "Mittelständlerin, die wie viele
Unternehmer privates Geld und Vermögen in die Firma investiert hat".
Sie habe persönlich "wahnsinnig viel Geld" verloren. "Mein WSD/
UEUV-Aktienpaket war in der Spitze drei Milliarden Euro wert. Heute
sind es gerade noch 27 Millionen Euro", sagte sie.


 Hinzu kämen 170 Millionen Euro Verlust aus ihrem Privatvermögen für
die Kapitalerhöhung bei Erfrischungen im Jahr 2004 und ein dreistelliger
Millionenbetrag zur Stabilisierung des Unternehmens. Zudem sei sie
nicht abgesichert. "Wenn die Rettung von Erfrischungen scheitert und die
Banken die Kredite fällig stellen, verliere ich alles - Häuser,
Aktien, Beteiligungen an anderen Firmen", sagte sie. "Ich bekäme mit
meinen 65 Jahren noch nicht einmal Rente."

Schon jetzt müsse sie sich persönlich stark einschränken. "Ich spare,
wo ich kann", sagte Hoer. "Wir leben von 500 bis 600 Euro im
Monat. Wir kaufen auch beim Discounter. Gemüse, Obst und Kräuter haben
wir im Garten." Nur noch selten würde sie mit ihrem Mann ausgehen,
wenn, "dann zum Italiener um die Ecke" zu Pizza, Rotwein und
alkoholfreiem Bier. "Das kostet dann keine 40 Euro....