Thierry Everhart schrieb:

Das Kalkül des Herrn Mennecke war, die Landtagswahl vorzuziehen, weil 
wohl allen klar ist, dass die nächste mutmaßliche schwarz gelbe 
Bundesregierung nach der Bundestagswahl sehr unschöne Sachen tun wird.

Da wird die Mehrwertsteuer erhöht, weil man die Bankenrettung ja 
irgendwie bezahlen muss, da wird HIV gekürzt, weil es einen Vizekanzler 
Westerwelle gibt und außerdem wird das Internet gänzlich zensiert, weil 
Zensula im Weihrauchrausch durchdreht.

Nach der Pedalist dürfte so manche Landesregierung gewippt werden.

Der Gedanke von Mennecke ist logisch und durchdacht. Es ist auch ganz 
offensichtlich, dass er diesen Koalitionkrach ganz bewusst durch Lüge 
verursacht hat. Ein wenig unseriös mag es auch sein, aber das ist 
Politik manchmal.

Dass die OPN dies nun verhindern will ist nun selbstverständlich.

Ich schätze mal, dass der Herr Mennecke ab nun MP ohne Mehrheit ist. 
Zumindest bis nach der Bundestagswahl.

-bm