Große passende Flächen (keine Sand-Wüste, Regenwald, Ackerflächen,
Naturparks, Städte und Dörfer, etc.) gibt es in Afrika natürlich
viele.
Aber um Gesamt-Europa mit Strom zu versorgen braucht man *immens*
große Flächen.
Da müsste schon ein Vielfaches der BRD her, wenn wirklich was
Brauchbares rauskommen soll.
Man sieht das ja schon beim Biodiesel in Europa: Überall Raps, obwohl
der Anteil am Kraftstoff verschwindend gering ist.
Und dabei hat keine Solarzelle einen Wirkungsgrad, der etwas kleiner
ist als der einer Pflanze.