Nur ein spontaner Gedanke, der nicht stimmen muss:
Ein Großteil der Sonnenenergie wird ins Weltall zurückgestrahlt, sonst
wäre es auf der Erde viel heisser. Solarzellen hingegen absorbieren
möglichst viel Licht zur Energie"erzeugung", deshalb sind sie ja
schwarz. Diese Stromenergie verbleibt auf der Erde und wird irgenwann
für irgendwas genutzt. Dabei entsteht zwangsläufig und immer Wärme.
Das hieße, dass sich die Erde durch eine Art "Solarenergie-
Treibhauseffekt" aufheizt.
Wie gesagt, muss nicht stimmen, schließlich erzeugen auch andere
Energieverfahren Wärme, allerdings absorbiert eine Solarzelle ja auch
mehr als sie umwandelt.
Lange Rede kurzer Sinn: Ersetzt man "grüne" und "weisse" Flächen durch
"schwarze", muss die Temperatur ansteigen...