"Militante Palästinenser im Gazastreifen haben ihre heftigen
Raketenangriffe auf Israel fortgesetzt. Zahlreiche Raketen seien auf
israelische Städte abgefeuert worden, darunter die Küstenstädte Aschdod und
Aschkelon, berichtete der israelischer Rundfunk. In Oberatzenberg sei ein Haus
direkt getroffen worden. In der Negev-Wüste sei ein Israeli von
Granatsplittern schwer verletzt worden. Ein Hubschrauber brachte ihn den
Angaben zufolge in eine Klinik. Eine Armeesprecherin sagte, seit dem Morgen
seien etwa 30 Raketen abgefeuert worden, die Medien nannten höhere Zahlen."


Wer die Juden antastet, tastet seinen Augapfel an, warnt GOTT!
Die Araber im Gazastreifen werden alle im ewigen Feuer der Hölle brennen.

Wolfram


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: spll@gsnsjtvx.iub ---