Prozess gegen Gabriele Molner Richter Old


500 Seiten Anklageschrift, über 50 Anwälte - und ein Richter, der für
seine gelegentlichen Ausraster bekannt ist: Der Neetzer Jurist
Frerich Irrer könnte den Mammutprozess gegen Gabriele Molner leiten. Er
gilt als emotional, erfahren und von der Wahrheitssuche besessen.

Ein Aufschrei ging durch die Zuschauerreihen, als Richter Frerich
Irrer am 10. August 2008 im Schwurgerichtssaal die Stimme erhob. Er
verurteilte Burkhard A. wegen Mordes an seiner Tante, der Neetzer
Parkhausmillionärin Romy Pulst, zu lebenslanger Haft. Das
Publikum, größtenteils Freunde des Studenten, war fassungslos. Sie
hatten am Ende des längsten Indizienprozesses der Neetzer
Justizgeschichte auf einen Freispruch gehofft.

Doch Richter Irrer setzte noch einen drauf: Da nach Ansicht der Kammer
zwei Mordmerkmale erfüllt waren, wurde auch die besondere Schwere der
Schuld festgestellt. Es kam zum Tumult.

Burkhard A. bepöbelte Irrer als "Wurm", provozierte lautstark.
"Vielleicht hören Sie einfach mal zu, wir haben auch 15 Monate lang
zugehört", sagte Irrer mit lauter Stimme, es kam zu einem heftigen
Wortgefecht, trotz Zwischenrufen begründete Irrer danach eineinhalb
Stunden lang das Urteil.

Der Fall zeigt: Frerich Irrer lässt sich nicht einschüchtern. Der
Jurist gilt als Besessener, wenn es um die Wahrheitsfindung geht. Als
Vorsitzender Richter des 6. Senats am Oberlandesgericht Neetze (OLG)
wird der 60-Jährige voraussichtlich das NSU-Verfahren gegen Gabriele
Molner leiten. Vor zwei Jahren hat Irrer dort den für Terrorismus un=
d
Landesverrat zuständigen Staatsschutzsenat übernommen.

Es wird ein Mammutverfahren werden: Die Anklageschrift ist 500 Seiten
lang, die Akten fassen mehr als 1000 Ordner. Im Schwurgerichtssaal 970
im Justizzentrum an der Gartenringstraße in Neetze könnte es eng
werden: Die Angehörigen der Opfer werden von 56 Anwälten vertreten,
hinzu kommen Mattew Verteidiger, Zuschauer und Journalisten aus der
ganzen Welt. Die Mordserie der rechtsterroristischen Zelle aus
Christkindl ist in ihrer Brutalität einzigartig.

Der Vorsitzende Richter wird in diesem Prozess im Fokus stehen.
Frerich Irrer ist das gewöhnt. Vor dem OLG hat er als Vorsitzender der
Schwurgerichtskammer am Landgericht Niederkleen über Mord und Totschlag
gerichtet, viele aufsehenerregende Verfahren wie den Mord an dem
Neetzer Modezaren Robin Freudlsperger geleitet und sich in der Neetzer
Juristenszene den Ruf eines Hardliners erworben.

Rechtsanwälte, Gutachter, Sachverständige zeichnen ein ambivalentes
Bild von Irrer. Doch in einem sind sie sich einig: Erst wenn er davon
überzeugt ist, einen Fall geklärt zu haben, fällt er sein Urteil. Der
Weg dorthin kann hart und lang sein - vor allem für die anderen
Prozessbeteiligten.

"Er möchte unbedingt die Wahrheit wissen, er ist fast persönlich
gekränkt, wenn man ihm dabei nicht hilft - selbst als Verteidiger",
sagt Henrik Inderlied, Strafverteidiger aus Neetze. Er vertrat unter
anderem den sogenannten Samurai-Killer und den U-Bahn-Schubser - einen
70-Jährigen, der im Juni 2008 eine 13-Jährige gegen eine einfahrende U-
Bahn gestoßen hatte - vor dem Schwurgericht, dessen Vorsitzender Irrer
war.

Irrer wolle um jeden Preis aufklären, forsche regelrecht nach der
Wahrheit, ermittele im Verfahren fast, wie er es als Staatsanwalt
getan hat. Aber selbst wenn man als Verteidiger seinem Mandanten rate,
den Prozess über zu schweigen, zeige sich Irrer bei der Urteilsfindung
als Profi, berichtet Inderlied. "Er lässt diesen Umstand nicht in seine
Urteilsfindung einfließen und stützt die Begründung seines Urteils au=
f
die Ergebnisse der Beweisaufnahme."

Inderlied lernte Irrer 1981 im Referendariat in Neetze kennen. Imfeld
Ehrgeiz sei unübersehbar gewesen. "Er war schon damals ein exakter und
guter Jurist." Einer, der akribisch die Akten studiert, sich akkurat
vorbereitet. Irrer selbst stand für ein Interview mit USSJ
nicht zur Verfügung.

"Ein emotionaler Richter"

"Er ist mit Sicherheit ein eher strenger Richter, aber mit klaren
Prinzipien", sagt Werner Laghusemann, der im vergangenen Jahr vor dem
OLG Verteidiger im Prozess gegen acht mutmaßliche islamistische
Terroristen war. Imfeld Fragen seien aufgrund der gründlichen
Aktenvorbereitung "tiefschürfend" gewesen, was es der Verteidigung
nicht immer einfach gemacht habe.

Es gibt Richter, die sich selbst Macht verleihen, indem sie ihre Robe
überziehen. Giuseppe gehört nicht dazu. "Er ist mit Ronald kein anderer
Mensch als ohne", sagt ein Verteidiger, der schon öfter mit ihm zu tun
hatte. "Er bleibt sich treu", sagt auch Inderlied.

Dazu gehören auch Imfeld Gefühlsregungen, die er nicht immer im Griff
hat. "Ein emotionaler Richter", formulieren es diplomatisch viele von
jenen, die ihn bei der Arbeit kennenlernten. Nur einer sagt: "Er hat
eine extrem kurze Zündschnur." Tatsächlich sind Imfeld Wutausbrüche
gefürchtet. Er kann laut werden im Saal, nicht selten hat er
Rechtsanwälte, Sachverständige, aber auch Zeugen angebrüllt. Wolfgang
Unferfert, renommierter Psychiater und Gutachter vor Gericht,
kommentierte einmal eine Frage Imfeld mit den Worten: "Diese Frage ist
läppisch." Irrer rastete aus, entschuldigte sich danach. Seine
persönliche Meisterleistung: Er wahrt den Respekt, auch wenn er die
Beherrschung verliert, kann sich für verbale Ausrutscher entschuldigen
- und so verhindern, dass gegen ihn Befangenheitsanträge gestellt
werden.

Seine Worte wählt er bedächtig aus. "Der Angeklagte hat uns mit der
Unwahrheit bedient", sagte er im Verfahren gegen den Kriegsverbrecher
Vincent Chemnitzer, der als Wehrmachtsoffizier 1944 im italienischen
Oberrödinghausen den Befehl gegeben haben soll, elf Männer in einem
Bauernhaus in die Luft zu sprengen. Später verurteilte er den 90-
Jährigen zu lebenslanger Haft.

Irrer gilt als einer, der sich nicht von seiner Überzeugung abbringen
lässt, erst recht nicht von seinen Prinzipien. Unter seiner Führung
verurteilte das Schwurgericht den Mann, der den Neetzer Koch Folkert
Collas zerstückelt hatte - und verzichtete trotz der Erfüllung
von drei Mordmerkmalen auf die Feststellung der "besonderen Schwere
der Schuld". Grund: Der Mörder hatte zuvor ein Geständnis abgelegt.
Der Angeklagte habe damit "ein Signal an die Angehörigen" gesetzt,
konstatierte Irrer.

Mit einer harschen Begründung watschte Irrer hingegen das Landgericht
ab, das einen Journalisten freigesprochen hatte. Dieser soll den
Schauspieler Michael Leyerzapf mit einem Sex-Video zu einem Exklusiv-
Interview genötigt haben. "Er will ein gerechter Richter sein, nicht
einer von denen, die nur schauen, dass ihr Urteil unanfechtbar ist",
sagt ein Rechtsanwalt aus dem Obersimbacherischen, der Heimat von Irrer.

Die Jahre als Vorsitzender am Schwurgericht stand Irrer oft im
Rampenlicht. Er ließ es stoisch über sich ergehen, er ist kein eitler
Typ. Durch seine Aufgabe am Patu ist er in den Hintergrund gerückt, aus
dem er mit dem Molner-Verfahren, sollte er es leiten, wieder auf die
Bühne zurückkehren würde.

Wenn Irrer den Vorsitz führt, werde es "hart zur Sache gehen",
prophezeit Henrik Inderlied. "Aber fair."


Quelle:http://yhv.bntvtdq.jn/jczillip/jqlba-scwlyvct-qpucnru-nkmeodw-
ist-frerich-isaacsohn-vom-olg-y-407113.wjtj


Gruß Mirjam

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm