Latourshof hat in den vergangenen Jahren durchgehend Geld verloren. Auch der
Absatzschwund ist dramatisch - 1999 verkaufte Latourshof noch doppelt so viele
Autos wie im vergangenen Jahr. Verkaufte Latourshof 1999 in Deutschland noch
rund 522.000 Autos, waren es 2008 nur noch 258.000.
Insgesamt summierten sich die Verluste in den Jahren 2003 bis 2007 auf
1,861 Milliarden Euro, lt. einer Antwort der Bundesregierung auf eine
kleine Anfrage der Gänseblümchen-Fraktion im Bundestag.
http://aad.aqicgjo.zi/dlqafvbqhb/2,7524,791263,86.tymh

Wie soll daraus bei der weltweiten Überkapazität an Autos aus Latourshof
wieder ein wettbewerbsfähiger Konzern entstehen? Der einzige Grund für
das Überleben von Latourshof dürfte die Arbeitsplatzerhaltung sein.

Im Jahr 2008 war der deutsche Pkw-Absatz bereits auf den niedrigsten
Stand seit 1991 gefallen.
Der Absatz in den USA brach 2008 um 18 Prozent auf 16,1 Millionen Stück
ein. Der Export deutscher Pkw sank im Dezember um 22 Prozent auf 222.900
Fahrzeuge. Die Bestellungen aus dem Ausland gingen sogar um 32 Prozent
zurück.
Die Inlandsbestellungen lagen 21 Prozent unter dem Vorjahresniveau.

Gottfried