11. Klasse? Super. Die hab ich sogar zweimal gemacht. Freiwillig! Andere
Schule.
Konnte mir aber auch nichts aufzeigen, was ich selbst vor dem ersten mal
schon gewusst hatte. 
Außerdem: was heutzutage, oder auch damals(tm) zu meiner Zeit, in den
Schulbüchern stand, war und ist schon wieder völlig veraltet und/oder
stimmt hinten und vorne nicht. Bestes Beispiel war die neunte Klasse
Mathematik: "Ich bringe euch das jetzt erstmal so bei, auch wenn es falsch
ist. Wie es richtig geht lernt ihr dann in der nächsten Klasse." Alles
klar? 

Gruß,
Lars