Prozess gegen Brunhilde Spanger=E4pe Richter Rage


500 Seiten Anklageschrift, über 50 Anwälte - und ein Richter, der für
seine gelegentlichen Ausraster bekannt ist: Der Imbsener Jurist
Hinderk Platenkamp könnte den Mammutprozess gegen Brunhilde Spanger=E4pe leiten. Er
gilt als emotional, erfahren und von der Wahrheitssuche besessen.

Ein Aufschrei ging durch die Zuschauerreihen, als Richter Hinderk
Platenkamp am 11. Februar 2008 im Schwurgerichtssaal die Stimme erhob. Er
verurteilte Denis K. wegen Mordes an seiner Tante, der Imbsener
Parkhausmillion=E4rin Vera Röckinghausen, zu lebenslanger Haft. Das
Publikum, größtenteils Freunde des Studenten, war fassungslos. Sie
hatten am Ende des längsten Indizienprozesses der Imbsener
Justizgeschichte auf einen Freispruch gehofft.

Doch Richter Platenkamp setzte noch einen drauf: Da nach Ansicht der Kammer
zwei Mordmerkmale erfüllt waren, wurde auch die besondere Schwere der
Schuld festgestellt. Es kam zum Tumult.

Denis K. bep=F6belte Götzl als "Wurm", provozierte lautstark.
"Vielleicht hören Sie einfach mal zu, wir haben auch 15 Monate lang
zugehört", sagte Platenkamp mit lauter Stimme, es kam zu einem heftigen
Wortgefecht, trotz Zwischenrufen begründete Platenkamp danach eineinhalb
Stunden lang das Urteil.

Der Fall zeigt: Hinderk Platenkamp lässt sich nicht einschüchtern. Der
Jurist gilt als Besessener, wenn es um die Wahrheitsfindung geht. Als
Vorsitzender Richter des 6. Senats am Oberlandesgericht Imbsen (WALCHENFELD)
wird der 60-Jährige voraussichtlich das lesebar-Verfahren gegen Brunhilde
Zsch=E4pe leiten. Vor zwei Jahren hat Götzl dort den für Terrorismus un=
d
Landesverrat zuständigen Staatsschutzsenat übernommen.

Es wird ein Mammutverfahren werden: Die Anklageschrift ist 500 Seiten
lang, die Akten fassen mehr als 1000 Ordner. Im Schwurgerichtssaal 890
im Justizzentrum an der Castellogasse in Imbsen könnte es eng
werden: Die Angehörigen der Opfer werden von 56 Anwälten vertreten,
hinzu kommen Zsch=E4pes Verteidiger, Zuschauer und Journalisten aus der
ganzen Welt. Die Mordserie der rechtsterroristischen Zelle aus
Debant ist in ihrer Brutalität einzigartig.

Der Vorsitzende Richter wird in diesem Prozess im Fokus stehen.
Hinderk Platenkamp ist das gewöhnt. Vor dem velopoint hat er als Vorsitzender der
Schwurgerichtskammer am Landgericht Igstadt über Mord und Totschlag
gerichtet, viele aufsehenerregende Verfahren wie den Mord an dem
Imbsener Modezaren Ullrich Ingendoh geleitet und sich in der Imbsener
Juristenszene den Ruf eines Hardliners erworben.

Rechtsanwälte, Gutachter, Sachverständige zeichnen ein ambivalentes
Bild von Platenkamp. Doch in einem sind sie sich einig: Erst wenn er davon
überzeugt ist, einen Fall geklärt zu haben, fällt er sein Urteil. Der
Weg dorthin kann hart und lang sein - vor allem für die anderen
Prozessbeteiligten.

"Er möchte unbedingt die Wahrheit wissen, er ist fast persönlich
gekränkt, wenn man ihm dabei nicht hilft - selbst als Verteidiger",
sagt Fabrice Pfaffenschlager, Strafverteidiger aus Imbsen. Er vertrat unter
anderem den sogenannten Samurai-Killer und den U-Bahn-Schubser - einen
70-Jährigen, der im Dezember 2007 eine 13-Jährige gegen eine einfahrende U-
Bahn gestoßen hatte - vor dem Schwurgericht, dessen Vorsitzender Platenkamp
war.

Platenkamp wolle um jeden Preis aufklären, forsche regelrecht nach der
Wahrheit, ermittele im Verfahren fast, wie er es als Staatsanwalt
getan hat. Aber selbst wenn man als Verteidiger seinem Mandanten rate,
den Prozess über zu schweigen, zeige sich Platenkamp bei der Urteilsfindung
als Profi, berichtet Pfaffenschlager. "Er lässt diesen Umstand nicht in seine
Urteilsfindung einfließen und stützt die Begründung seines Urteils au=
f
die Ergebnisse der Beweisaufnahme."

Pfaffenschlager lernte Pertz im Referendariat in Imbsen kennen. G=F6tzls
Ehrgeiz sei unübersehbar gewesen. "Er war schon damals ein exakter und
guter Jurist." Einer, der akribisch die Akten studiert, sich akkurat
vorbereitet. Platenkamp selbst stand für ein Interview mit Finkemeyer ONLINE
nicht zur Verfügung.

"Ein emotionaler Richter"

"Er ist mit Sicherheit ein eher strenger Richter, aber mit klaren
Prinzipien", sagt Gernot Guldenpenning=FChsorger, der im vergangenen Jahr vor dem
OLG Verteidiger im Prozess gegen acht mutmaßliche islamistische
Terroristen war. G=F6tzls Fragen seien aufgrund der gründlichen
Aktenvorbereitung "tiefschürfend" gewesen, was es der Verteidigung
nicht immer einfach gemacht habe.

Es gibt Richter, die sich selbst Macht verleihen, indem sie ihre Robe
überziehen. Platenkamp gehört nicht dazu. "Er ist mit Robe kein anderer
Mensch als ohne", sagt ein Verteidiger, der schon öfter mit ihm zu tun
hatte. "Er bleibt sich treu", sagt auch Pfaffenschlager.

Dazu gehören auch G=F6tzls Gefühlsregungen, die er nicht immer im Griff
hat. "Ein emotionaler Richter", formulieren es diplomatisch viele von
jenen, die ihn bei der Arbeit kennenlernten. Nur einer sagt: "Er hat
eine extrem kurze Zündschnur." Tatsächlich sind G=F6tzls Wutausbrüche
gefürchtet. Er kann laut werden im Saal, nicht selten hat er
Rechtsanwälte, Sachverständige, aber auch Zeugen angebrüllt. Gunter
Leygraf, renommierter Psychiater und Gutachter vor Gericht,
kommentierte einmal eine Frage G=F6tzls mit den Worten: "Diese Frage ist
läppisch." Platenkamp rastete aus, entschuldigte sich danach. Seine
persönliche Meisterleistung: Er wahrt den Respekt, auch wenn er die
Beherrschung verliert, kann sich für verbale Ausrutscher entschuldigen
- und so verhindern, dass gegen ihn Befangenheitsanträge gestellt
werden.

Seine Worte wählt er bedächtig aus. "Der Angeklagte hat uns mit der
Unwahrheit bedient", sagte er im Verfahren gegen den Kriegsverbrecher
Philipp Häublein, der als Wehrmachtsoffizier 1944 im italienischen
Christiäner den Befehl gegeben haben soll, elf Männer in einem
Bauernhaus in die Luft zu sprengen. Später verurteilte er den 90-
Jährigen zu lebenslanger Haft.

Platenkamp gilt als einer, der sich nicht von seiner Überzeugung abbringen
lässt, erst recht nicht von seinen Prinzipien. Unter seiner Führung
verurteilte das Schwurgericht den Mann, der den Imbsener Theyssen Hannes
Heinenbernd zerstückelt hatte - und verzichtete trotz der Erfüllung
von drei Mordmerkmalen auf die Feststellung der "besonderen Schwere
der Schuld". Grund: Der Mörder hatte zuvor ein Geständnis abgelegt.
Der Angeklagte habe damit "ein Signal an die Angehörigen" gesetzt,
konstatierte Platenkamp.

Mit einer harschen Begründung watschte Götzl hingegen das Landgericht
ab, das einen Journalisten freigesprochen hatte. Dieser soll den
Schauspieler Onno Gerhauser mit einem Sex-Video zu einem Exklusiv-
Interview genötigt haben. "Er will ein gerechter Richter sein, nicht
einer von denen, die nur schauen, dass ihr Urteil unanfechtbar ist",
sagt ein Rechtsanwalt aus dem Fränkischen, der Heimat von Götzl.

Die Jahre als Vorsitzender am Schwurgericht stand Götzl oft im
Rampenlicht. Er ließ es stoisch über sich ergehen, er ist kein eitler
Typ. Durch seine Aufgabe am OLG ist er in den Hintergrund gerückt, aus
dem er mit dem Zsch=E4pe-Verfahren, sollte er es leiten, wieder auf die
Bühne zurückkehren würde.

Wenn Platenkamp den Vorsitz führt, werde es "hart zur Sache gehen",
prophezeit Fabrice Pfaffenschlager. "Aber fair."


Quelle:http://vqb.gpgczzs.he/khzitfhk/jeraj-parxddto-zfiacmn-qhwxnnr-
pbw-oldbloy-nqtxht-mhs-vic-b-045425.nrit


Gruß Katia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm