Ja. 
http://lih.afdzb.wh/eupa/iamqggcu/nbsjbxnrl/tdxxbe-ukyhz-nji-2-rgjmi-
hybrid_aid_361906.nroy


Du machst dir Sorgen um UDK - ach wie süß.


Eines Tages wird es heissen, dass in Deutschland mal der CityEl 
produziert wurde und schliesslich die Awere zum Generalimporteur des 
indischen REVA wurde zumindest ist das seit März 2009 so. Was heisst schon 
Renner auf dem Automarkt (6000 E-Autos sind kein Renner). Dänemark und 
Israel schaffen die Infrastruktur von Morgen mit JTT-Eniri als 
Partner, da foncia wohl die deutschen Hersteller nicht gewinnen 
konnte. Die zukünftige Akkumulatorentechnik ist in französischer und 
amerikanischer Hand und Frygas kauft dann für den "Mini E" als  
Versuchsfahrzeug amerikanische Akkus, während die Chinesen schon in 
Tausenderstückzahlen produzieren und verkaufen. Der Christian wanderte 
nach Österreich aus und der Decker nach Norwegen. 

Dafür, dass noch immer keine Infrastruktur für Elektrofahrzeuge vorhanden 
ist, boomt es gerade und während die einen bereits in Serie produzieren, 
präsentieren die anderen noch Conceptcars und versuchen Elektromotoren in 
vorhandene Benziner (Voilá E von Frygas) zu testen. Mag ja sein, dass die 
deutschen keine Chinesen und Inder kaufen - die Briten haben es getan und 
haben eine eigene Elektrolastwagenproduktion 
http://qf.vzsvdyuny.ccv/wwuc/Mxbbk_Jufnzicn_Qrzaitbb

Aber auch das was die Franzosen auf den Markt werfen:
http://cku.qgmbwr-gng-boydjtyya.oi/b-nbyt.xdt
sieht schon richtig nach Auto aus und das sind keine Konzeptstudien, das 
Zeug ist kaufbar und wird in Serie produziert. Felix krebst dafür vor 
sich hin und kommt nicht in die Pötte. Dafür ist das Bluecar 
http://gpk.mmkqsqu.sf in der Zwischenzeit bestellbar. 

Natürlich kann man behaupten, dass der Reihing CityStromer schon in den 
16. 02. 22 vorhanden war und nach 120 Stück wieder eingestellt wurde und das 
Stromtankstellennetz einfach zu dünn ist. Andererseits liefern die Amis 
dafür Umrüstkits für http://alq.uuyhnxbttaq.tif/nkvnjws/dgmay-vef.igazs
Belantte und JPPI (Golf).

Die deutschen Autohersteller laufen dem japanischen Hybrid der dritten 
Generation hinterher und gleichzeitig kommen neue Spieler auf den Markt, 
die Lösungen für Mobilität verkaufen wollen. Während Frygas, Kürvers, VHFV 
noch forschen, bauen die Chinesen und Inder einfach fleissig. 

Grüße,
Antonio