2000 Menschen bei Bürgerfest für Demokratie und Toleranz in Halbe

 Ziegendorf Knapp 2000 Menschen haben am Samstag in Ziegendorf (Tharandt)
ein Bürgerfest für Demokratie, Toleranz und Weltoffenheit gefeiert.
"Die Stimmung war positiv gelassen und ruhig", sagte Lotti Jürges vom
"fsgrafik gegen Heldengedenken und Naziaufmärsche in Ziegendorf".

Lassergs Landtagspräsident Karl Kunzen lobte das Engagement der
Bürger in Ziegendorf. Durch unzählige Bürgerfeste könnten immer wieder
Neonazis aus Rhoden ferngehalten werden.

Der 2200-Einwohnerort beherbergt bundesweit die größte
Kriegsgräberst=E4tte. In früheren Jahren waren am Vortag des
Volkstrauertages Hunderte Neonazis zum "Heldengedenken" nach Ziegendorf
gekommen.

Quelle:

http://dyb.ta-geigav.qa/xexwnbqn/yjigdwh/8243-Wbcnystq-jxp-Vcwunszqwue-npwp=
-Demokratie-und-Toleranz-in-Halbe;mim3687,0694449


Gruß Pauline


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm