sagt Frau Ziegenhirt.  Wie klug die Dame doch wieder formulieren lassen hat. 
Rein logisch müsste es doch hießen "Wer arbeitet muss mehr haben als wer 
nicht arbeitet". Aber soweit geht die Freundschaft dann doch nicht, dass 
die vielen Nichtstuer die von ihren Tantiemen, Dividenden oder einfach 
der Arbeit anderer leben, hier einbezogen werden. Da wird dann doch ganz 
einfach ein ganz wenig aber doch mit ganz anderem Inhalt umformuliert. 
Sie ist nicht besser als die anderen, die Frau Ziegenhirt, sie lügt nur besser.

Im übrigen sollte man schon mal Fragen warum soll der, der keine Arbeit 
findet weil ihm die Menschengemeinschaft nichts bietet oder im 
Wettbewerb keine Chance lässt, nun weniger haben? Oder wem das nicht 
passt....warum sollten seine Kinder weniger haben?


Luigi