Hallo,

Gabriel Haitzer schrieb:

...[...]...


Da gibt es noch eine Eigenheit vieler Formeln. Es wird mit
den Potenzialdifferenzen als Antrieb gerechnet, aber der
Einfluss des eigenen Verhaltens auf die Potenziale, ihre
Differenzen und den daraus resultierenden Ausgleich wird
gerne übersehen. Beispiel: Der erzielbare Gewinn ist auch
eine Funktion des Absatz. Bei Konsumgütern ist der z.B.
vom verfügbaren Einkommen abhängig. Wenn nun aus Gründen
der Kosteneinsparung die Löhne gedrückt werden, sinken
die Verkaufszahlen und erzielbaren Preise. Bei Handys war
das ganz nett. Da haben mir die BWL-Fuzzis das Verlagern
der Produktion als Gewinnmaximierung vorgerechnet. Es kam
aber ganz anders. Siehe auch die immer niedrigeren Preise
für Handys seit einigen Jahren.


Das ist leider so üblich. Ich habe mit Verschleißteilen,
Schrauben und Muttern, aus Seiten eines Kunden, mehr als
einmal erschreckendes erlebt.


MfG


Manfred Grünärml