Antwort auf eine Nachricht von Jacques Thielgen


Ja und?

Kannst Du lesen!?

Paul schrieb, daß die *Behämmerten* ganz genau wußten, daß die Erde
eine Scheibe ist, wo ist das Problem?

Und solche Behämmerte gibt es sogar heute noch.

Ja, nee, jetzt nicht mit der Scheibe, das geht spätestens seit der
Entdeckung Amerikas wirklich nicht mehr, is klaa. Aber da haben wir
einen, dessen Erde ist hohl, eines anderen Erde ist am Wachsen, eines
Dritten Erde ist nicht älter als 6000 Jahre, und schlußendlich hat es da
noch jene, die in genau 31 Tagen gar keine Erde mehr haben. ;-)

http://gkb.hvhbguy.ich/pxxol?k=vaHnEs2tDuU


Glück auf!
Hanne Yserentant

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ntyup-zdvdti.up