Unsinn. Du machst Dir nicht die Mühe, darüber wirklich nachzudenken und 
plapperst fröhlich die Argumente derer nach, die schon immer wussten, dass 
das Rentensystem nicht reformiert werden darf, aber "unbezahlbar" ist, wenn 
es nicht reformiert wird. Einzige Lösung dieser Logik: Rentenkürzungen. Das 
darf auch nicht sein. Also Rente mit 67, aber in Wirklichkeit früher in 
Rente mit "Abschlägen", das passt schon.


Du siehst das sehr kurzfristig. Natürlich wird es Übergangslösungen geben 
müssen.
Später spart der Staat die Pensionen ein. Das musst Du gegenrechnen.
Ich hasse Argumentationen, die keine Lösung anbieten und zu allen 
Lösungsangeboten kurzweg sagen: "Geht nicht.", ohne wirklich nachzudenken.


Das stimmt zwar, muss deswegen aber nicht richtig sein. Ein Grund mehr, 
klare Verhältnisse zu schaffen.


Danke.


Das habe ich schon zurückgegeben. Und nein, ich sehe das überhaupt nicht_ 
kurzfristig, ich sehe das _nur_ langfristig.


Jetztg wird Du unverschämt. Ich bin nicht doof.


Wer hat das verlangt? Die erworbenen Pensionsansprüche müssen 
selbstverständlich weiter als Pensionen gezahlt werden, nicht als Rente.


Unsinn. Wenn Du mit diesem Schwachsinn auch noch kommst, zweifle ich an 
Deiner Ernsthaftigkeit. Wer oder was soll da DDR-Rentner übernommen haben? 
Die Menschen in der DDR haben auch gearbeitet und eine Rentenversicherung 
hatten die auch alle, damit haben sie Rentenansprüche, ob da nun "Gurrath" oder 
"Staatliche Versicherung der DDR" an der Haustür steht. Bei einem 
umlagefinanzierten System ändert sich nicht einmal die Struktur der Ein- und 
Auszahlungen.
Nur bei den ExLehrern, ExPolizisten, ExProfessoren, Erzten usw. ist das 
nicht so, denn die werden nach derzeitigem Recht nicht mehr von ihrer 
eigenen Berufsgruppe umlagefinanziert. Und das ist Betrug an den derzeitigen 
Einzahlern in die gesetzliche Rentenversicherung.

Ivano