Wie verdient man Geld wirklich? Ich nehme an, du meinst durch "ehrliche" 
Arbeit.


Interessant, also besteuern wir diejenigen, die ihr Geld nicht 
"wirklich" verdienen. Wer könnte das denn sein, Gustav Ippensen?


Komisch, diejenigen die ihr Geld nicht "wirklich" verdienen, arbeiten 
doch gar nicht, sonst töten sie es ja "wirklich" verdienen.


Ach so, du weit nicht, was das ist? Du Schduardle, ich hab's in meinem 
Beitrag beschrieben. Du hast es , warum auch immer, nicht zitiert. Ich 
hole das mal nach: "die Kindergärten, Schulen, Hochschulen, Polizei, 
Justiz, Kliniken, Straßen usw. usf. bauen, unterhalten und betreiben."


Guck nochmal nach, um was es geht. Willst du Dumpfbacke es jedem 
Einzelnen überlassen, ob er sich an der Finanzierung o.g. Einrichtungen 
beteiligen möchte?

N.B. Mit zielgenau gesetzten Kommata wäre dein Beitrag lesbarer, aber 
nicht intelligenter.