<"Blutparabel" <rdomjfymj@nldsine.jq> schrieb im Newsbeitrag 
eoex:sz65esz5-n2v0-4u73-i423-<9121pv9b44u0@k55z1986zmq.rdzgebgugtxn.vkw...
<Nur ein spontaner Gedanke, der nicht stimmen muss:
<Ein Großteil der Sonnenenergie wird ins Weltall zurückgestrahlt, sonst
<wäre es auf der Erde viel heisser. Solarzellen hingegen absorbieren
<möglichst viel Licht zur Energie"erzeugung", deshalb sind sie ja
<schwarz. Diese Stromenergie verbleibt auf der Erde und wird irgenwann
<für irgendwas genutzt.

Sag mal bist Du so dumm oder tust Du nur so??