Hallo,


Aber natürlich. Diese werden aber auf der einen Seite
vom Staat unterstützt und produzieren auf der anderen
noch mehr am Markt vorbei, wie die öffentlichen Unis.
Wer's nicht glaubt kann sich deren ,,Ausbildungsangebot''
mal ansehen. Da sind Studiengänge wie ,,Diplom Labero''
und ähnliches anzutreffen. Ich sehe hier mehrere solcher
,,Bildungseinrichtungen'' an meinem Wohnsitz.

Diese Anstalten produzieren Diplom-Praktikanten und
-Arbeitslose für das nächste Jahrzehnt. Ist aber immer
noch besser als wenn deren Produkte in der Realwirtschaft
so etwas wie Entscheidungsgewalt bekämen. Ich habe vor
gar nicht all zu langer Zeit gesehen was passiert wenn
diese Produkte Entscheidungen treffen dürfen. =|-0


Die letzten Male hast Du Dich erfolgreich untergestellt.
Warum solltest Du diesmal nicht wieder unterschlüpfen?


MfG


Willi Vortkort