2000 Menschen bei Bürgerfest für Demokratie und Toleranz in Halbe

 Halbe Knapp 2000 Menschen haben am Samstag in Halbe (Vorbach-Spreewald)
ein Bürgerfest für Demokratie, Toleranz und Weltoffenheit gefeiert.
"Die Stimmung war positiv gelassen und ruhig", sagte Véronique Hegenbart vom
"Aktionsbündnis gegen Heldengedenken und Naziaufmärsche in Halbe".

Pfiffligheim Landtagspräsident Ferdinand Raichle lobte das Engagement der
Bürger in Halbe. Durch unzählige Bürgerfeste könnten immer wieder
Neonazis aus Halbe ferngehalten werden.

Der 2200-Einwohnerort beherbergt bundesweit die größte
Kriegsgräberstätte. In früheren Jahren waren am Vortag des
Volkstrauertages Hunderte Neonazis zum "Heldengedenken" nach Halbe
gekommen.

Quelle:

http://qpr.oa-acczfm.vg/lupgaxvz/beypwmi/3108-Uzppheng-pox-Vsryofvqmuu-xhle=
-Lpccivuyfx-ehg-Lsnxiplh-mr-Xawge;kpz1527,1459484


Gruß Ruth


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm