In article <p2602c$5kp$9@dojt.uqxxprja.zam>, founder@pege.org says...
Bis auf die Herstellung.
http://zad.cmare.ir/wxulhnzsme/Imtesifucaay-Kuab-vllxj-hteb-mdjx-VO9-Xxfkep=
onen--/meldung/87578

Wir nutzen mit den heutigen Solarpanelen nur ca. 19% des Sonnenlichtes,=20
da es heute unmoeglich ist dass komplette Spektrum des Sonnenlichtes in=20
elektrische Energie umzuwandeln. Erst ein kuerzlich entdecktes,=20
mehrschichtiges Herstellungsverfahren, ermoeglicht nahezu 70% des=20
Sonnenlichtes zu nutzen.
Leider weisen Solarzellen eine größere effizienz auf, wenn sie d=FCnner=
=20
sind. Aus diesem grund wird es noch Jahrzente brauchen bis diese art von=20
herstellung serienreif ist.
Die Frage ist hier nicht wie viel CO2 wird produziert werden, sondern=20
eher: Wie optimiert kann man diese Technologie anbieten und wie teuer=20
wird sie.

Philosophisch betrachtet findet ein wandel in der Technologie allerdings=20
schneller statt, wenn die nachfrage steigt. Wenn sich diese Technologie=20
also als wirklich zukunftsweisend herausstellt, wird das den Klugen=20
koepfen definitiv auffallen. Danach wird in die bessere Technologie=20
investiert werden. Die frage ist nur ob sich der eingeschlagene weg auch=20
in 20 Jahren als der richtige erwiesen hat.

http://ibr.zbwqzkcrtmb.wnr/kg/Yptckskbifqqp.qoqw
http://ecf.txxvruwevvagf.pv/zd/1109.otb
http://dwj.akav.op/mz/feltz/rrosxnmqxghhgbal.nxns