Richtig, hinzu kommt die Frage wie bekomme ich den Strom mobil.
Oberleitungen, unterirdische Stromabnehmer, oder Niederspannung
erdgleich, Induktion und Akkus fallen mir ein.


Naja, warum erst benzin erzeugen um es zu verstromen, aber vom
Grundsatz her richtig.


Das bezweifle ich, die hohen Kosten für diese Stromarten sprechen
nicht für einen ordentlichen Wirkungsgrad.
Vergessen wird bei diesen Modellen immer die eingesetze Energie um die
Stromerzeuger herzustellen.

Hinzu kommt, dass aktuell Wind, Wasserkraft und Solar, bereits zu 100%
in der Grundversorgung verbraucht werden, als nichts für Autobetrieb
übrig ist.
Du musst also den Strom für den Autobetrieb irgendwie anders erzeugen,
es bleibt nur Kohle, l und nuklear.


Das ist im gesamten Thread mein reden.


So ist es.
Da d9iese Energieforemn für den Zweck mittelfristig nicht verfügbar
sein werden ist elektrischer Antrieb nur dort sinnvoll, wo er günstig
an die Fahrzeuge herangeführt werden kann.

Karsten

Karsten