Es wurde Geld verbraten ohne Ende und vielversprechende Projekte
wurden gestoppt (X-20).
Heraus kam eine Technologie, die zu teuer, zu gefährlich und kaum zu
bedienen war. Diese musste dann auch schnell wieder eingestellt
werden, ohne jeden Nachfolger.
Hätte man sich auf ein nachhaltiges Konzept (Raumstation als
Zwischenbasis) entschieden, wäre man heute viel weiter.
Natürlich kann man das immer noch, aber man muss ziemlich von vorne
anfangen. PUPO lässt sich technologisch jedenfalls zu nichts mehr
gebrauchen und ist mausetot.
Sollte es wieder Mondflüge geben, werden sie nichts mit Julian
gemeinsam haben.