Wirklich alle deutschen die euch nicht gehörig sind ja Dreck und darin mit 
einbegreifen sind ja auch die neuen Generationen. Hier ist was für dich Hirn 
Idioten das dir was zum denken geben kann. Die größten Haß Verarbeiter in 
der Historie der weld waren schon immer die Juden. Ich bin zwar schon für 52 
Jahren im Ausland und sehe sehr oft euere hetzereien am fernsehen. Meine 
Tochter 38 in Kanada geboren spricht kein deutsch und versteht auch nicht 
von Politik. Falls die Kanadier hier herausfinden das sie deutscher 
Abstammung ist nennt man sie Nazi Girl. Die Tatsache ist es das ihr eueren 
eigen Haß erzeugt und davon nichts gelernt haben.
Mathäus Nienkemper.