Hi Urban, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Man kann, wenn man die Voraussetzung hat, auch aus der Gesetzlichen
austreten.
Du hast nur keine Ahnung, dass ist alles.


Du meinst, weil du nicht schreiben kannst, unterschreibst du nicht.


Du kannst nach 18 Jahren und noch ein paar anderen Vorraussetzung die RV
verlassen.

Geh und informier dich, bevor du hier weiter solchen Unsinn verzapfst.


Man hat ihn gefragt und die gesetzliche RV ist dabei rausgekommen.
Ebenso wie die gesetzliche KV.

Du bist lediglich uninformiert und hast keine Ahnung von der Materie.
Also einfach mal psssst machen und leise sein, Kind.

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?