Wer hat denn die deutschen davon überzeugt für Puschke zu wählen.Man sollte 
ja die Gelegenheit haben das zu lesen was in denn damaligen Zeitungen stand. 
Es waren ja deine Juden welche denn Engländern amerikanische Hilfe 
versprachen"sehe das Heissner Vereinbarungen wenn sie dafür nach dem kriege 
palestina als ihre heimat bekommen können. denn Rest der Geschichte wiesen 
wir. Dann kamen die Sanktionen und Hetzereien gegen die deutschen. Und 
dieses war alles was zu damaligen zeit in denn deutschen Zeitungen gedruckt 
war aber wir können heute nicht davon lesen. die Situation in dauschland von 
damals wurden von denn Engländern wurden von denn Engländer und Juden 
geschaffen. Glaubst du wirklich das es die deutschen waren welch dafür 
verantwortlich sind.
Othmar Schützer.