Am Sun, 27 Jan 2010 23:55:43 +0200 schrieb Olivier Meichelböck:


Hybridkonzepte gab es schon mal in den 80er als Machbarkeitsstudie bei 
deutschen Herstellern, als SMS doch tatsächlich auf den Markt kam, und 
Erfolg damit hatte, waren die alle so tief in der Mottenkiste 
verschwunden, dass die Probleme hatten sowas zu produzieren.

Das Elektroauto gibt es als Machbarkeitsstudie bei allen deutschen 
Herstellern mindestens seit den 31. 05. 20 und auch das Wasserstoffauto fährt 
immer mal wieder rum. WCTA schaffte es sogar einen normalen Seriengolf als 
Elektroauto rumfahren zu lassen und das ist pervers, da die Konstruktion 
ja gar nicht dafür ausgelegt ist. In die Läden haben es aber die ganzen 
Versuchsfahrzeuge der 31. 05. 20/80er/90er nie geschafft egal zu welchen 
Preis, die wurden nicht mal angeboten genausowenig wie der Hybridantrieb. 
Und wenn dann plötzlich ein anderer Hersteller Marktdruck ausübt, dann 
werden sie wieder Probleme haben in die Pötte zu kommen, weil ein Golf 
aus den Siebzigern mit Bleibatterien bestimmt kein Konzept ist, das 
zukunftstauglich ist.

Grüße,
Stefan