Libero:
 sagte:


Wems nicht passt, der muss ja keine versicherungspflichtige Stelle
antreten. Jeder hat doch die Freiheit, sich als Subunternehmer anzubieten.
Er kanna uch als 400 Euro-Kraft anheuern, da muss er auch nicht einzahlen.


Worin liegt der Unterschied? Die Geetzliche dürfte krisensicherer sein.  


Hm, welche Partei, die zu einer Bundestagswahl antrat, hat bisher die
Rentenversicherung abschaffen wollen? 
Und wenn Dir eine einfällt, dann lass mal verlauten, wieviele Prozente sie
eingefahren hat. Und warum zweiter Klasse? Ein AN im
versicherungspflichtigen Job hat auf alle Fälle eine Rente, wenn sie auch
kleiner ausfällt. Kannst Du das von einer Privaten auch behaupten?