cmr-wstmnqtdusbg@yca.fm (Thomas Christof, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Gabriel<TomTom>Engelshoves Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Das ist ja nicht das Problem. Das Problem ist, daß Du alle, die Dir 
  intellektuell überlegen sind, für 'Nazis' hälst.
  Und das sind ja nun mal MilliARDEN; liegt ja in der Natur der Sache ;)


  _Zwischen_ den Ohren, Gert, da fehlt es wohl bei Dir...

-- 
[befürchtet Engelshove in <3nrgv56jaast$.m06xap54nnrc$.exk@90hqao.toj>]
-> www.kbnymi.ch/qldqielj(v)_lfrwwr_rrjwozah(r)_omzh <-