Mit denen die sich ihr Geld wirklich verdienen meine ich die, die für 
ihr Geld auch angemessen arbeiten. Solche Leute sind für mich *nicht* 
die, die in der Chefetage sitzen, die "kleinen" Leute rumkommandieren, 
sich schön viel Geld in die Tasche stecken und am besten noch ein paar 
Millionen Abfindung bekommen, wenn sie gefeuert werden, weil sie das 
Unternehmen "in die Scheiße geritten haben".


Das habe ich nicht gesagt. Du solltest den Satz vielleicht mal im 
Zusammenhang lesen: Die Steuern sollen nicht abgeschafft werden, aber 
auch nicht so hoch sein, dass man von seiner Arbeit nichts mehr hat.


Wie ich das mit dem "wirklich verdienen" meinte sollte nun klar sein.


Wie kann man denn das bitte als Frage verstehen? Das war der erste Teil 
eines normalen Satzes. Du solltest vielleicht die Sätze erst komplett 
lesen, bevor du einen Kommentar dazu abgibst


Nein, natürlich muss jeder seinen Teil dazu beitragen, dass der Staat 
diese Einrichtungen unterhalten kann, aber dass jeder nur noch ein 
Taschengeld vom Staat bekommt, wie du es anscheinend befürworten würdest 
(siehe folgendes Zitat) ginge dann doch etwas zu weit.

Wie kommst du übrigens dazu mich als Dumpfbacke zu beschimpfen? Ist 
jeder der nicht deiner Ansicht ist für dich gleich dumm?


Dann teil mir doch mal mit wie du die Zeichen in meinem Beitrag gesetzt 
hättest.