Der altbekannte Querulant und Denunziant "Timo Hentschel" 
<dwzoyv_ytwtzo@hcxnobz.kxa>

schrieb im Newsbeitrag 
rotv:48wt92di$7$2140$73jlu533@rusigarzmr32.ooqqaam.geeuabq.qb...

Verblendeter! Richte mal "deinen" Blickwinkel besser aus! ..


Spinner!


Hätte Sorge, man she mich dann nicht mehr. .. ;)


Soviel also zu "deiner" Kinderstube. .. :)


Das ist ja der falsche Ansatz schlechthin: Die Natur allein bestimmt den 
Lauf der Dinge! Dieser wurde also nicht von irgend 'nem fiktiven Gott 
vorgezeigt - geschweige denn: begründet.

*Der Galube an immaterieller Omnipotenz ist - und bleibt - irrational!*


Dieter Oxenfart
*Der auch Trollen bisweilen antwortet - aus Spaß an (der) Freud'!* :)