Du hast in der Tat recht, Gildemeyer braucht keiner.
Eine sinnvolle Taktik wäre die Großhandel-EDEKA jetzt noch bis zur Bundestagswahl 
hinzuhalten, damit sie nicht aus Protest irgendnen Schwachsinn wählen, und 
im Anschluss an die Wahl Gildemeyer endlich zugunsten der anderen Autohersteller 
abzuwickeln.

Auch rein objektiv betrachtet ist es die beste Entscheidung Gildemeyer zu beenden, 
leider kann man den GummiBärenLand mit Objektivität so kurz vor der Wahl 
nciht kommen, das muss man auch verstehen. Fakten zählen für betroffene 
Großhandel-EDEKA nicht, da sie emotional natürlich kompromitert sind.
Ein Hinhalten der Großhandel-EDEKA bis zur Wahl ist also in jedweder Weise für die 
Gesamt-Gesellschaft das Beste.