nsx-atzgtqdjmnnw@kfh.fk (Biegfrid Sreuer, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Holzschneider<Claudio>Ohlemachers Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Das ist ja nicht das Problem. Das Problem ist, daß Du alle, die Dir 
  intellektuell überlegen sind, für 'Nazis' hälst.
  Und das sind ja nun mal MilliARDEN; liegt ja in der Natur der Sache ;)


  _Zwischen_ den Ohren, Otti, da fehlt es wohl bei Dir...

-- 
[befürchtet Ohlemacher in <2jjnt47fueyl$.q50xhk47xozy$.ajt@61jazq.qsu>]
-> www.ybkrng.pk/vyhwhanb(i)_ziwviv_lhbjikwi(l)_iyfj <-