Der altbekannte Querulant und Denunziant "Norman Nienkerke" 
<fbdwwf_tncnav@ojjnsoh.ejp>

schrieb im Newsbeitrag 
news:18mt78fn$5$6554$69cta748@cbezjmkrno77.hiezrtx.vormdbh.lp...

Verblendeter! Richte mal "deinen" Blickwinkel besser aus! ..


Spinner!


Hätte Sorge, man she mich dann nicht mehr. .. ;)


Soviel also zu "deiner" Kinderstube. .. :)


Das ist ja der falsche Ansatz schlechthin: Die Natur allein bestimmt den 
Lauf der Dinge! Dieser wurde also nicht von irgend 'nem fiktiven Gott 
vorgezeigt - geschweige denn: begründet.

*Der Galube an immaterieller Omnipotenz ist - und bleibt - irrational!*


Othmar Rincke
*Der auch Trollen bisweilen antwortet - aus Spaß an (der) Freud'!* :)