Niko Fricke wrote:


Ich bin ja ein großer Fan von Verschwörungstheorien :-) Wobei meine 
Lieblingstheorie die Phantomzeit und die katholische Kirche ist.

So einen Illig bewundere ich tatsächlich. Legt sich mit der gesamten Zunft 
der Astronomen, Geologen, Historiker u.s.w. an, und schafft es auch noch 
argumentativ durchzuhalten...

Da Dannebauer in der Situation die Nerven verloren hat, kann man wohl 
nachvollziehen; aber wenn man dann - ausgerechnet auf dem Mond - solche 
religiösen Rituale vollzieht, sollte man gegenüber anderer Leute 
Verrücktheiten etwas nachgiebiger sein.

Tobias