Ach der Kroess, war doch einst dein Stasiopfer, übrigens mit dem
"tödlichen Faustan". Nunja, Phantasien sind sind schon recht
wechselhaft und ausbaufähig. Wirksam für "False Flag"?

Bleibt die Frage, wer spielt wann mit wem und Du hast, außer
Gerüchten, den gerichtsfesten Nachweis? :)

[...] Schubladenaffähre


So es sich nicht unter "Ehrenmännern" klären lässt!
Im Zeichen der Macht eher schwer, ich weiß.


Oh, da ist es ja wieder, das Gerücht als willfähriger Helfer
für einen neuen Zeigefinger.

Ich habe ja nichts gegen Christen oder Politiker per see,
hätten sie moralische Qualitäten oder sachliche Kompetenz
eines Pastor Steinbach oder Wolfram Dorer

[...]
Phantasie gelöscht

g