In einem voll-neoliberalem Staat, wird die Polizei, Feuerwehr usw. durch 
Mafiabanden übernommen werden ...
Die sorgen dann gegen Schutzgeld (früher Steuern) dafür, dass sich niemand 
an dein Eigentum ranmacht ...
Die reicheren Leute haben ihre eigene kleine Privatarmee ...
Die etwas weniger Reichen werden in abgeschlossenen Reichensiedlungen leben, 
eingezäunt mit gemeinsam bezahlter Wachmannschaft.
Wer arm ist und krank wird, den schließt man mit einem Revolver und einer 
Patrone in einem kleinen Zimmer ein.
Mir ist der Wilde Westen eigentlich sympathischer ...