Oh, cpunkt hat wohl endgültig die Schnauze voll von Deinem Getrolle.
Mäxchen, mit cpunkt würde ichs mir lieber nicht verderben, das ist
nämlich seine Liste, die ultxzz@acl.og, er hat sie an der Backe.

Hey, Du wirst doch nicht der erste sein, der es schafft, vom JCBB, von
den Piraten und auch vom Michelin rausgeschmissen zu werden? ;-)

Neuer Rekord - was würde Walter Langefeld dazu sagen? Neinein, Du musst das
nicht posten, kein Mensch liest mehr Deine Reich-Zitate ;-) Das war
*rhetorisch* gefragt, Mäxchen!

Viele Grüsse,
VB.
-- 
"Wahlkampf mit Oldemann als Kanzlerkandidat -
 das ist so als ob ein Eunuch ins Puff geht."

        Jasmin Isenborth