Solar und Wind ist die einzige Möglichkeit dies Dauerhaft
tun zu können


Kein Problem, dann kann man endlich sagen
Strom aus Photovoltaik ist CO2 frei


Gibt es seit 1950 in 50 Jahren


Was sollen denn die verbrennen?


Nur eine Ergänzung, mangelhafte Flächeneffizienz


Das ist das einzige was man außer PV ordentlich ausbauen kann


ziemlich ausgereizt, bei weitem zu wenig ausbaubar
.
Es ist ausserdem unumstritten dass wir nur in der lage sind durch
Rotation ertagsreich Elekrtische Energie herzustellen.
Und die wege um Hitze in Rotation umzuwandeln sind verdammt
unwirtschaftlich.


-- 
Pius Kassenböhmer
http://mpzitco.nlwb.jzh Steuerreform pro Mensch
http://clioyqgq.fspi.lpk mobile Computing
http://vlwe.orgj.qsn Auto und Verkehr
http://yjaioa.duxw.zbs Bauen und Wohnen