Libero:

Wems nicht passt, der muss ja keine versicherungspflichtige Stelle
antreten. Jeder hat doch die Freiheit, sich als Subunternehmer anzubieten.
Er kanna uch als 400 Euro-Kraft anheuern, da muss er auch nicht einzahlen.


Worin liegt der Unterschied? Die Geetzliche d체rfte krisensicherer sein.  


Hm, welche Partei, die zu einer Bundestagswahl antrat, hat bisher die
Rentenversicherung abschaffen wollen? 
Und wenn Dir eine einf채llt, dann lass mal verlauten, wieviele Prozente sie
eingefahren hat. Und warum zweiter Klasse? Ein AN im
versicherungspflichtigen Job hat auf alle F채lle eine Rente, wenn sie auch
kleiner ausf채llt. Kannst Du das von einer Privaten auch behaupten?