Sieh mal einer an, unmoralische und gierige Spekulationen gibt es auch
beim Ökostrom.
Dieser soll nämlich als Solarstrom aus Afrika kommen. Mal ganz
abgesehen davon, dass er kaum ausreichen dürfte (die gesamte
Sonneneinstrahlung auf der Erde deckt momentan nur einen Bruchteil
ihres Energiebedarfs), wird hier auch auf äußerst gierige und
unmoralische Weise spekuliert:
Das Ganze funktioniert nämlich nur wenn Afrika unterentwickelt bleibt
und sie keine Flächen für sich beanspruchen. Ausserdem sollte die
Verödung idealerweise zunehmen, dann bräuchte man sich um Ackerfläche=
n
und Naturparks auch keine Gedanken machen...