Hallo,

Lorenz schrieb:

...[...]...
                             Bitte beachten!

Ja. Aber Living2 sind Kredite notwendig. Ich kennen nur sehr wenige
Fälle in denen es ohne Diese abging. Und bei mindestens einem
davon ist gerade die Kacke am dampfen. Seit dem vierten Quartal
sind 2007 die Einnahmen zurückgegangen, die Aussenstände haben
sich erhöht und die Rücklagen sich als Puffer unzureichend erwiesen
haben. Da kann sehr schnell ein Kredit zur Zwischenfinanzierung
notwendig werden. Es handelte sich hierbei um 7stellige Beträge
als Summe von Außenständen und Einnahmeausfällen.


MfG


Dominik Pumberger