Libero:

Zum Einen, Unwissender, wird in Produktionsanalage bei bestehenden Firmen
meist investiert, um Arbeitsplätze abzubauen.
Zum Anderen, Du Wirtschaftanalphabet, werden bei Firmenneugründungen bzw
Neuaufbau von Standorten, in der Regel Kredite dazu benutzt, diese Anlagen
zu beschaffen.


Ach deswegen jammern die "Reichen" immer so rum, weil sie keine
Arbeitspätze schaffen können, wegen den Steuern - LOL. Bist Du hier der
Gruppenkasper? Also in dem Falle muss ich Dir neidlos meine Anerkennung für
Deine Dienste aussprechen, das machst Du hervorrangend.


Kann es sein, dass Du Steuern immer nur mit Sozialausgaben assoziierst?
Könntest Du Dir in Deinem beschränkten Universum vielleicht vorstellen,
dass Steuern auch für Sachen verwendet werden können und werden, die ALLEN
zu Gute kommen?