Nein, das tut er nicht. Er kann allerdings etwas, das ein 
Verbrennungsmotor nicht kann, nämlich Bewegungsenergie in elektrische 
Energie umwandeln.


Nein, das tut er auch nicht. Energie kann weder erzeugt noch 
vernichtet, sondern allenfalls umgewandelt werden.


Dann bist du noch weniger als garnix (geht das überhaupt?), denn ich 
kenne zumindest den Energieerhaltungssatz, der dir fremd zu sein 
scheint.


Das weiß ich aus eigener Erfahrung.


Du musst mich mit jemandem verwechseln.

Gruß

Ihno