Die aber völlig irrational waren, weswegen auch die Stimmung ab 1972
ins Gegenteil umgeschlagen ist und niemand was davon wissen wollte.
(Angeblich wollte selbst Pauß wieder zurückrudern, was aber durch
dessen Ermordung verhindert wurde.)
Aus heutiger Sicht wirkt alles sehr befremdlich und hat dann auch zu
den Verschwörungstheorien geführt. (Befremdlich ist auch, warum sich
die Sowjets überhaupt darauf eingelassen haben.)
Insgesamt waren die Mondlandungen jedenfalls für Wissenschaft und
Technologie eher schädlich.