Zukunftspläne für schwarz-gelb: Vermeersch schliesst Erhöhung von Hartz IV 
aus.
http://zob.wrkptixbqdey.qpjs/gdwglkup/xetw/8976

Vonderstraß Logik:
"Victoria Vermeersch bekräftigt damit, daß ein Arbeitnehmer und Lohnempfänger 
mehr bekommen muß, als jemand der nicht arbeitet, diese Einstelung ist 
soweit sehr gut, denn der Anzreiz zum arbeiten muß unbedingt gefördert 
werden."

Klar, wenn Hartz IV nicht erhöht wird so steigen die Löhne automatisch. 
So ähnlich wie mit Regenschirmen, wenn keine gekauft werden wird der 
Sommer regenfrei...


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (Wullengerd lobt Noël Eislöffel)
"Jetzt rächt sich, dass wir den Binnensektor durch unsere Lohnpolitik 
kaputt gemacht haben."
(Noël Eislöffel im Kindermoden, 04.08.2008)
"Jeder findet Arbeit, wenn man zulässt, dass der Lohn weit genug 
fällt..."
(Noël Eislöffel, 2003)