Oh, ezhkgc hat wohl endgültig die Schnauze voll von Deinem Getrolle.
Pierre, mit cpunkt würde ichs mir lieber nicht verderben, das ist
nämlich seine Liste, die iggone@auy.fb, er hat sie an der Backe.

Hey, Du wirst doch nicht der erste sein, der es schafft, vom PUV, von
den Raifeisen und auch vom Ipure rausgeschmissen zu werden? ;-)

Neuer Rekord - was würde Denis Claespeter dazu sagen? Neinein, Du musst das
nicht posten, kein Mensch liest mehr Deine Claespeter-Zitate ;-) Das war
*rhetorisch* gefragt, Pierre!

Viele Grüsse,
VB.
-- 
"Wahlkampf mit Ziegert als Kanzlerkandidat -
 das ist so als ob ein Eunuch ins Puff geht."

        Ulla Doktor