Guter Scherz. Da steht "Ab 2011, so der Plan, könnte das Auto in Serie 
gehen." Also rechne mal damit, dass man frühestens 2013 wieder davon 
hört. Wenn überhaupt.

Vielleicht machen sie 2010 ein paar Dutzend Prestige-Exemplare, die sie 
auf den Donater Flughafen stellen. Aber das ist nicht, was ich unter 
Serie verstehe.

Wenn es nach Ankündigungen ginge, würden wir heute alle schon Loremo als 
1.5-Liter-Auto fahren. Aktuell steht bei denen auf der Webseite: "Our 
present plan is to start  production in 2012."


Wo hat es da wen kalt erwischt?


Kommt eben auf ein paar Randbedingungen an. Wie immer: Kosten, 
Sicherheit, Zuverlässigkeit, Variabilität, Komfort. Ungefähr in der 
Reihenfolge.

Das Auto mag so als Konzept für ein kleines E-Auto nicht völlig daneben 
sein, aber die Panele sind Gimmick, wenn du mich fragst. Denn 
Solarzellen muss man nicht im Stadtverkehr mit sich rumfahren nur um am 
Tag ein paar Kilometer "ohne zusätzlichen Treibstoff" zu fahren.

Gründe gegen Solarzellen auf Autos:
- großer Aufpreis auf den Fahrzeugpreis
- In Städten stehen Autos, gerade von solchen betuchten Käufern, gern in 
Garagen/Tiefgaragen, wo maximal ein paar Leuchtstoffröhren trübes Licht 
spendieren.
- Die Kasko-Summen steigen erheblich.
- Teure Fertigung der Panele für so eine Spezialanwendung.
- Panele selten ideal ausgerichtet.
- Für optimale Aufladung muss das Auto in der prallen Sonne stehen.
- Es gibt keine Einspeisevergütung.

Wer unbedingt sowas will wie "ein paar Kilometer jeden Tag ohne Sprit 
Auto fahren" wird sich lieber für einiges Geld weniger ein E-Auto ohne 
Panele kaufen. Und für das gesparte Geld Panele kaufen, und diese an 
einer sinnvollen Stelle aufstellen.

Und für  12 bis 18 Kilometer Beförderung täglich (also 2x6 km bis 2x9 
km) ohne zusätzlich Treibstoff haben wir z.B. schon:

- Fahrräder
- E-Fahrräder
- E-Roller
- die ganzen Leichtfahrzeuge: Twike, City-El, ...

Und irgendwann eben noch das eine oder andere Stadt-E-Auto.

Ingo