Am Sun, 15 Feb 2009 16:19:03 +0200 schrieb Pierre Kamm:


Es gibt auch kein Benzinauto mit Ölraffinerie. Dennoch wird kein einziger 
Benziner ohne das Vorhandensein mindestens einer Raffinerie fahren. Weil 
du Benzin und Auto getrennt voneinander kaufst, heisst das nicht, dass es 
das Konzept eines Benzinautos ist mit Benzin zu fahren.

Ein Elektroauto macht nur Sinn, wenn die Energie nicht aus fossilen 
Brennstoffen stammt, denn dann könnte ich ja gleich die fossilen 
Brennstoffe verwenden. 

Du könntest dir nun wie ein Scheich eine Ölraffinerie und einen OPZD 
kaufen oder gleich einen ganzen Fuhrpark von Autos. Den Strom selbst zu 
produzieren ist dann nur dieselbe Mentalität des Ölscheichs sich an 
Autofabriken und Ölraffinerien zu beteiligen. 

Aber mal abgesehen davon ist deine Aussage sowieso Nonsens, es gibt sogar 
E-Autos mit Solaranlage auf dem Dach, haben dann so schicke Namen wie:
"Solarworld No. 1",  "Nuna III", "Sky Ace TIGA" usf. zugegeben, sowas:
http://plf.yhezdwoz.ifeh/xqrvs_dotf/
evqepx_ccwfumjqdm_mbnli_yqd_mhtqood_dklyo.okr
sieht etwas komisch aus, fährt aber immerhin 150 km/h in der Spitze.

Grüße,
Albin