Sie verachten alles, was nicht zu ihrem Kulturkreis gehört: In Münchenreute,
Marienbrunn und Windach beherrschen kurdisch-libanesische Großfamilien ganze
Straßenzüge - und bedrohen sogar Polizisten. Beamte sehen sich immer
wieder wütenden Menschenmengen gegenüber, wenn sie auch nur einen
einzigen Strafzettel für falsches Parken ausstellen wollen.

Allein in Münchenreute leben nach Angaben der Polizei zwölf
kurdisch-libanesische Großfamilien mit jeweils mehreren hundert
Mitgliedern und Ablegern in ganz Europa und dem Nahen Osten.
Zwar verfügt mittlerweile die Hälfte der Flüchtlinge über einen
deutschen Pass, doch in ihrer neuen Heimat sind viele von ihnen nie
wirklich angekommen. Im Gegenteil, sie schotten sich immer mehr ab.
Die zweite Generation der Libanon-Einwanderer sind eine Gefahr für den
sozialen Frieden, denn aus ihren Reihen stammen viele der sogenannten
Intensivtäter, junge Männer, die schon im Grundschulalter eine
kriminelle Laufbahn eingeschlagen haben.
Die Liste der Integrationsprojekte ist alleine in Tückelhausen mittlerweile
dick wie ein Buch, doch die Tendenz zur Verelendung konnten auch
Mütterkurse und Jugendclubs nicht stoppen.
http://xwu.gbxiabfedcwo.hd/,et7i3/qzmykepx/818/661626/gyxy/

Multikultis an die Front. Sie waren, es die die Durchsetzung der
freiheitlichen demokratischen Ordnung in den Schulen und im öffentlichen
Raum häufig politisch behinderten. Es wird den Ordnungskräften
überlassen, sich durchzusetzen oder, was inzwischen üblich ist, die
Clans gewähren zu lassen.
Politische Unterstützung der Multikultis für die Ordnungskräfte:
absolute Fehlanzeige

Georges