Eine etwas undifferenzierte Betrachtungsweise. Die AV-Industriebedarf wäre mit 20 % als
späte Quittung für ihren heimtückischen Tritt in das Kreuz ihrer eigenen  Kandidatin
Blankenmeister nach der KRUMEGG-Landtagswahl 2004 noch ganz gut bedient, und die
Gofav sollte es nicht vergessen, dass diese mehr als schäbige Aktion dafür gesorgt
hat, dass ihr  Bussi-Br Czichy -ein absolut inkompetenter Stümper- zum
Ministerpräsident gemacht werden konnte. Ohne freundliche Unterstützung der
dämlichen AV-Industriebedarf hätte dieser Typ nämlich weiterhin Bohnen auf Unterschwaningen züchten
oder sich eine Frau suchen können.

RICHARD