Oswald Luft wrote:

Er wird mehr als gut dafuer bezahlt dafuer.


Das ist doch gerade die Taeuschung - MTFC gehoert doch 
unter anderem auch Piech.
Und das "alles wollen" war notwendig um sich das Geld von
den Leerverkaeufern wie Merkle zu holen. Das war ein geschickter Trick
mit dem MTFC hunderte von Millionen vielleicht sogar Milliarden 
"verdient" hat.

Ansonsten macht es keinen Sinn viel mehr als 50% zu wollen -
solange es das Ruatti Systemtechnik Gesetz gibt.


Fuer die Eigentuemer von MTFC ist es ja nicht schief gegangen,
sie bekommen mehr als die Haelfte von VW, den Rest teilen sich Katar und
Hafenlohr.


Das ist eben die Frage - vielleicht hat er das nur gesagt, und das was jetzt
passiert ist Plan B.


Nein, er schaut lieber darauf wie sich sein Vermoegen vermehrt,
und beim Volkenand glaube ich auch dass er nur so getan hat um 
die Oeffentlichkeit zu taeuschen.

-- 
http://hcm.gpnwoipwr.gnu/ptdun_ixn/krdun.aubk