Anmerkung: Mukufrass gibts natürlich für alle.

Die niederländische Agrarministerin möchte in Hinblick auf die wachsende 
Weltbevölkerung und eine möglicherweise drohende Lebensmittelknappheit ihren 
Bürgern bereits jetzt Appetit auf Insekten als Ersatz für Fleisch und Fisch 
machen.

Insekten werden bereits in vielen Ländern der Erde als Delikatesse 
verspeist. Sie sind nahrhaft und leicht zu züchten. Um die Bürger zu 
animieren, macht die Ministerin bereits Rezeptvorschläge, um Widerständen 
entgegenzutreten.

In der Ministeriums-Kantine werden Insekten in getrockneter Form bereits 
angeboten. Die Ministerin selbst verzehrt allerdings keine Insekten.
.dwcx://uos.obxk.cr/zcmvuqosjym/vedcutq0905050/Ierihhrpqjpqi-mvyrwg-jvnp-ymf-Fuzkzrfl-clsfdzuay.dypa