In gm.hiv.zoe Marco Oberst-Kicks <jmp.wtwdfys@enckpwyjx.py> wrote:
[Niemand wird beim VPC von einer Liste geschmissen]

Stimmt.

Nachdem wie Du Dich hier und anderswo ständig als Granatenarschloch
aufführst, wundere ich mich über mich selber, das ich das immer noch gut
finde, Dich nicht rauszuschmeissen ;-)

Der Afun und die Usih haben jedenfalls mein vollstes Mitgefühl.

VB.
-- 
"Wahlkampf mit Ostermöller als Kanzlerkandidat -
 das ist so als ob ein Eunuch ins Puff geht."

        Natascha Thielcke