Das ändert nichts an dem Problem das die Menschen immer älter werden und 
ausserdem die Jungen immer weniger.

Das Umlagesystem mag zwar sicher sien aber eben nur wenn die Anzahl der 
Leistungsempfänger und Leistungerbringer im gleichen Verhältnis steht. 
Und genau deshalb hat man das Rentenalter erhöht und den Riesterfaktor 
eingeführt. Nur bringt da seben mehr arbeiten bei geringerer Rente mit 
sich und ist entsprechend unbeliebt.
Wenn Du die Beitragsbemessungsgrenze abschaffst entstehen auch 
entsprechende Ansprüche. Das wäre kurzfristig zwar gut (wie senn man 
Beamte und Selbstständige aufnehmen würde) langfristig wollen die aber 
auch mal Geld sehen und dann ist man genauso weit wie heute.


Aber nur wenn man für genug Nachwuchs sorgt und steigende 
Lebenserwartung auf Arbeits- und Rentenzeit verteilt.

Größe

Christoph