andree ederle haag schrieb:

Wie blöd bist Du eigentlich? Die Vermögenssteuer betrifft nur 
Geldvermögen. Ist das für Dich zu hoch? Es geht bei der Vermögenssteuer 
nur um Geld das auf der Bank liegt und nichts weiter macht als Zinsen zu 
bringen. Wenn einer keine Vermögenssteuer zahlen will kann er ja was für 
sein Geld kaufen, dann fällt aber Mehrwertsteuer an. Noch mal, ganz 
langsam, damit Du es auch endlich begreifen kannst, die Vermögenssteuer 
betrifft nur *Geldvermögen* von *mehr* als einer Millionen Euro. Wenn 
die Millionen in einer Produktionsanlage steckt ist sie kein 
Geldvermögen. Wenn Du aber für mehr als eine Millionen Euro 
Anteilsscheine an einer Produktionsanlage hast, und dafür Zinsen 
kassierst, dann wird das natürlich versteuert, Du kannst ja die Anteile 
auch jederzeit verkaufen.

LOL, das von Dir, Du bringst doch hier das blöde Geschwätz. Ziehe den 
Holzpyjama an. Du bist doch längst Wurmfutter.

Ottmar

-- 
Ottmar Borkenhagen
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://udfjytbfpq.nfllkbfi.ffm/dloi_nasbson.tui?lqdnwr=3153828 
http://alewnhvg.gymh.wvc.ful/iodn_fczhwpi.rub?bpabpp)6061
http://trj.abcavxzqih.mau/qgyjamoms/bhtz_8785762.qcn