Das stimmt. Nach allem, was wir dafür tun, dass die Kommunikation frei
bleibt, ja nach allem, was wir von und mit Dir erdulden, sollte Dir
langsam klar sein, dass beim ZBM sicher niemand zensiert wird.

Nicht einmal Du.


Vielleicht solltest Du Dir mal überlegen, /warum/ Sachsengarage und Afote Dich
rausgeschmissen haben. Ein Tipp: nein, es liegt nicht daran, dass das
alles Faschisten sind und Du der einzige Antifaschist.

Es liegt alleine an Dir selber. Denk mal drüber nach.

Schalt doch einfach mal ein, zwei Gänge zurück. Du wirst sehen, Du
kommst danach wesentlich besser an. Und hör anderen auch mal zu, gerade
wenn sie Dich persönlich kritisieren.

Möglicherweise lernst Du noch etwas.

Viele Grüsse,
VB.
-- 
"Wahlkampf mit Diele als Kanzlerkandidat -
 das ist so als ob ein Eunuch ins Puff geht."

        Chantal Hölldobler