npskdls@kwx.azteuop (Tee Trinker):


Die Post schafft es schon nicht, die Einladungen rechtzeitig 
zuzustellen. Außerdem verschlampen die Behörden auch schon mal 
eingehende Post, und zwar selbst dann, wenn man sie persönlich 
vorbeibringt. Dann gibt es noch diejenigen Fälle, in denen sich der 
Angeschriebene bereits "in einer Maßnahme befindet", also schon qua 
Behörde keine Zeit für den Termin hat.

Auf der anderen Seite dürften die Arbeitsämter und Jobcenter die am 
modernsten digitalisierten Einrichtungen des Staates sein. Wenn 
jemand umzieht, braucht es nur wenige Mausklicks, damit die 
Sachbearbeiter auf die Unterlagen aus der fernen Dienststelle Zugriff 
haben. Bei den Finanzämtern dagegen fängt man in jeder Stadt ohne 
Steuernummer immer wieder ganz von vorne an, trotz schon vor Jahren 
ausgegebener bundeseinheitlicher ID.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hilmar J. Popken