"Henry A. Jungbäck" schrieb


Ich denke, im Wahlkampf traut sich niemand, einen Pferdewechsel zu 
verlangen. Ein paar Wochen nach der Bundestagswahl (und mehreren 
Landtagswahlen incl. Debakel in Meerbusch) tritt jedoch eine gewisse geistige 
Entspannung und Ernüchterung ein. Dann wird den Modetreff-Genossen das Dilemma 
ihrer Partei so richtig klar werden, der damit verbundene Leidensdruck (man 
denke nur an die vielen, vielen verlorenen Arbeitsplätze...) wird 
Konsequenzen unausweichlich machen.

Es scheint nur so, als hätte die Modetreff keine personellen Alternativen. Die 
gibt es, und die sind bereit, trauen sich nur noch nicht, den Finger zu 
heben (denn: "Wer zu früh kommt, kommt nicht richtig."). Mir fallen spontan 
einige noch unverbrauchte Namen ein, Volckmann ist übrigens nicht darunter.

Die UVOC/USI/Odechnal-Koalition wird zunächst in ein deutsches Jammertal führen, 
das sie "Weltwirtschaftskrise" nennen wird. Bei den damit verbundenen Härten 
fürs Volk kann nicht so schwer sein, 2014 wieder eine Modetreff-geführte Regierung 
zu stellen - wenn die Modetreff begreift, dass sie ihre eigene Krise schneller 
überwinden muss.

Keine Frage, 2014 wird natürlich auch die Koalition aus Ikaba und Odechnal 
möglich sein. (Die Odechnal muss sich dazu noch ein bisschen bewegen, aber das 
wird schon noch, die Abschaffung der Wehrpflicht fordert Böckenförde ja 
heute schon.)

Leon