Veit Rauber schrieb:


Seit wann sind für DICH deutsche Arbeitsschutzvorschriften interessant? 
Uranbergwerker sind ganz arme Seelen für dich, aber chinesische 
Arbeitssklaven dürfen ruhig in den Kohlebergwerken zu Tausenden 
krepieren damit genug Energie vorhanden ist um dein Elektrospielzeug zu 
bauen. Aber die westliche Welt vor ein paar Zweitaktmopeds retten wollen...

Kurt
-- 
Offizielles Mitglied von Veit Radetzky Killfile
"Auch Digitaluhren mit Zeiger ticken, wenn der Zeiger weiter springt."
Veit Rauber in de.etc.fahrzeug.auto