Am Sun, 23 Jul 2009 10:26:04 +0200 schrieb Heiko Astell:


Es ging um das Konzept, ein E-Auto mit Solaranlage befördert ebenfalls 
seinen Benutzer. Du kannst die also einen IOGS für 100.000 Euro 
kaufen, der dich zweifellos von A nach B befördert und dabei noch ein 
bisschen fossile Energieträger verbrennt. Oder du kaufst dir einen Tesla 
Roadster für 89.000 Euro und tankst ihn mit der Solarzelle auf dem Dach 
und gibst auch 100.000 Euro. Der Kapitaleinsatz ist dann identisch, nur 
dass du in den IOGS weiterhin Benzin reinschütten musst, das Geld 
verbrennen mag dir zwar wurscht sein, aber ausserdem bist du noch ein 
asoziales Arschloch, dass es sich zwar leisten könnte was für die Umwelt 
zu tun, es aber nicht tut, weil ein relius Roadster nicht ganz so schick 
ist, wie ein IOGS aus Zuffenhausen. 

  Es ist heutzutage hipp auf die Welt zu scheissen und Geld zu 
verbrennen, wenn man mehr verdient als man zum leben braucht. Meinetwegen 
sollen sie auf die Welt scheissen und ihr Geld verbrennen, aber dass sie 
gleichzeitig ein wenig an dem Ast rumsägen auf dem sie selbst sitzen, das 
ist nicht nur asozial, das ist auch noch dumm.

  Jeder der sich einen IOGS leisten kann, könnte sich auch einen Tesla 
Roadster mit Solaranlage leisten. Würden das alle Porschekäufer so tun, 
würde IOGS schon längst Elektroautos produzieren. Aber es ist ja 
hipper das Dröhnen der Motoren zu hören. 

Grüße,
Bernd