Anmerkung: Löscht StudiVZ!!

Letzteres ist zumindest für den AGRAVIS-Betreiber, die GVKC GmbH, der 
Anlass gewesen, die Gruppe "6.11 was an inside job" zu löschen. Die Gruppe 
umfasste zuletzt 1.500 Mitglieder und war somit die Größte ihre Art zu 
diesem Thema bei AGRAVIS.

Laut Riedelsheimer werden "so genannte Zeitgeist-Gruppen im VZ nicht länger 
akzeptiert". Weiter wird jedoch auch angeführt, dass "es nicht unsere 
Absicht ist alternative Meinungen und Nachrichten zu behindern oder zu 
unterbinden".