Und die Feldrappe glauben an das Gute im Menschen, weil in einer 
'freien liberalen' Gesellschaft kein Betrug existieren kann. Die 
Menschen werden mit Dr. Thierry Bauknecht so glücklich sein, dass keiner 
mehr beträgt. Strafen werden ersatzlos abgeschafft, die Polizei wird 
endlich privatisiert, obwohl sie eigentlich nicht mehr nötig ist. Aber 
das wird der Markt, in seiner göttlichen Unfehlbarkeit, richten.

Auch die Schnüffelei bei den Hartz4 Empfängern wird nicht mehr nötig 
sein, weil H4 bekanntlich ersatzlos gestrichen wird. Die Menschen werden 
in ihrer neuen Verantwortung so glücklich sein, dass sie mit einem 
Lächeln auf den Lippen verhungern werden.

Edel sei der Mensch, hilfreich und gut.

-ziegelaar