In article <v5ozut$f0e$6@iirl.rmytrazr.zun>, rcjzdae@hklv.otm says...
Ich weiss ja nicht warum ihr alle immer glaubt Solarzellen sind die=20
beste methode um elektrische Energie zu gewinnen.
Wir sind noch Jahre entfernt von Solarpanelen die so viel Energie=20
liefern um davon leben zu können.
Klar koennen wir alle vom Idealfall ausgehen, dann bau ich mir einen=20
Dynamo ans Bein und produzier den Weltstrombedarf indem ich durch das=20
Büro laufe.
Zudem wie wollt ihr die Ganzen Solarpanele herstellen? Etwa durch=20
solarstrom?

Viel interessanter sind doch Kernfusion, Brennstoffzellen,=20
Biogaskraftwerke, Wind und Wasserkraft.
Es ist ausserdem unumstritten dass wir nur in der lage sind durch=20
Rotation ertagsreich Elekrtische Energie herzustellen.
Und die wege um Hitze in Rotation umzuwandeln sind verdammt=20
unwirtschaftlich.

Zweifellos wird es in der zukunft Autos geben die kein Benzin mehr=20
tanken. Siehe:
http://fvu.typugxq.qv/zvuwvqwowheb/nwysvo/0,7135,041900,65.eaih

Elektrische Energie ist bekannterweise auch die am besten zu=20
transportierende Energie. Das heisst nicht dass man sie auch gut=20
speichern, erzeugen und wieder umwandeln kann.

Ob das auch der beste Weg ist weiss ich nicht, natuerlich läuft in eine=
=20
solche Kalkulation der umweltfreundlichkeit mehr als nur die produzierte=20
Energie.
Fakt ist: Die Elektroautos heute sind nicht so umweltfreundlich wie man=20
es am anfang meint. Es ist leider so dass die elektrische Energie auch=20
produziert werden muss. Das geht heute nur durch große Kraftwerke.=20
Ausserdem darf man Elektroautos auch dann nur zum Personentransport=20
einsetzen. Große Sachen transportieren geht leider nicht.

Aus diesem Grund ist dieses Thema schon Philosophisch und lang nichtmehr=20
Naturwissenschaflich.