Walter Aussieker schrieb:


Also, in Vorwegnahme einer Antwort vom Chefchen Amper,
tippe ich einmal:
die Unternehmer, denn die unternehmen etwas, sowie
die Vermögenden, denn die vermögen etwas.

(Und zwar völlig alleine, denn Konsumenten, geschweige den
Mitarbeiter sind dafür nicht erforderlich, bzw. erfrechen
sich gar, den Gewinn zu schmälern)

.... und wer genau hat dann das höhere einkommen?

Na, ebendie.

BTW: die jüngst veröffentlichte Vermögensaufteilung in Ö.
mitbekommen ;-) ?


-- 
Ciao, Eilt

Hammelartige schwingen häufig die Neidkeule,
weil sie so gern beneidet werden würden.