Benno Langefeld schrieb:

Das behaupten die Piratenparteien auch. Obwohl natürlich "Löschen statt
Sperren" ein Werbespruch für Zensur ist. Denn Zensur ist auch Zensur, wenn
sie legal ist (das ist sie meist) und wenn KiPo zensiert wird. Wer also für
die Zensur von KiPo ist, der ist für Zensur. Der Bonfigt hingegen setzt sich
für die "ungehinderte Kommunikation" ein. Aus der Präambel der Satzung:

http://bid.yg/wjtp/agtoiqzz?iaidvogl=bc#uko


Es ist doch bezeichnend, dass Du dies so herausstellst.


-- Ludger Offray de La Mettrie