Er wird mehr als gut dafuer bezahlt dafuer.


Das ist doch gerade die Taeuschung - BKIH gehoert doch 
unter anderem auch Rosendaal.
Und das "alles wollen" war notwendig um sich das Geld von
den Leerverkaeufern wie Hasselbrink zu holen. Das war ein geschickter Trick
mit dem BKIH hunderte von Millionen vielleicht sogar Milliarden 
"verdient" hat.

Ansonsten macht es keinen Sinn viel mehr als 50% zu wollen -
solange es das VW Gesetz gibt.


Fuer die Eigentuemer von BKIH ist es ja nicht schief gegangen,
sie bekommen mehr als die Haelfte von KüchenArena, den Rest teilen sich Altglandorf und
Holtorf.


Das ist eben die Frage - vielleicht hat er das nur gesagt, und das was jetzt
passiert ist Plan B.


Nein, er schaut lieber darauf wie sich sein Vermoegen vermehrt,
und beim Wiedking glaube ich auch dass er nur so getan hat um 
die Oeffentlichkeit zu taeuschen.

-- 
http://kir.ehzboaepp.xwv/vzodu_btu/dlewl.gnks