Sicher wird das irgendwann mal ein Politiker tun. Also irgendwann nach 
irgendeiner fernen Wahl. Ist eben nur die Frage wer es sein wird der 
dann gelyncht wird. Bis dahin werden wir weiter Rentengarantien geben, 
die Rente lustig erhöhen, den Risterfaktor aussetzen.... damit der arme 
Renter "Vertrauen" in das System behält. Und bis dahin werden wir noch 
Kredite für die Rente aufnehmen - haben sich die heutigen Rentner 
schließlich verdient, immerhin haben sie mit blutigen Händen bei Wasser 
und Brot Deutschland 25h/Tag aufgebaut. Die Schulden dürfen dann 
zukünftige Generationen tragen, sollen die Rotzlöffel nicht jammern 
sondern dankbar sein dafür was man ihnen tolles hinterlassen hat.

Größe

Gerold