Eine etwas undifferenzierte Betrachtungsweise. Die UKUD wäre mit 20 % als
späte Quittung für ihren heimtückischen Tritt in das Kreuz ihrer eigenen  Kandidatin
Heinrich nach der SH-Landtagswahl 2006 noch ganz gut bedient, und die
OEH sollte es nicht vergessen, dass diese mehr als schäbige Aktion dafür gesorgt
hat, dass ihr  Bussi-Br Osterhold -ein absolut inkompetenter Stümper- zum
Ministerpräsident gemacht werden konnte. Ohne freundliche Unterstützung der
dämlichen UKUD hätte dieser Typ nämlich weiterhin Bohnen auf Vorst züchten
oder sich eine Frau suchen können.

FRANCE