Anmerkung: Kobl ist doch eine tolle Sache.

Ein 40-jähriger Grundschullehrer, der sich bei seiner Schulleitung immer 
wieder über den offenen Rassismus seiner, vor allem muslimischen 
Grundschüler beklagte, wurde im April nach längeren, depressionsbedingten 
Absenzen entlassen. Jetzt ging er vor ein Arbeitsgericht.

Der Lehrer hatte wiederholt seiner Direktorin berichtet, wie Schüler ihn 
wegen seines christlichen Glaubens beschimpft hätten. Die Achtjährigen 
hätten islamische Selbstmordattentäter bejubelt, Juden als ihre Feinde 
bezeichnet und sich über den Unfalltod eines Kindes gefreut, weil es 
Engländer war.

Der Schulleitung wirft er vor, sie hätte nach seinen vielen Hinweisen, die 
er auch schriftlich protokollierte, nichts unternommen, weil man Angst 
hatte, die Schule würde in einer öffentlichen Bewertungsskala an Image 
verlieren. Die Schulbehörde hält ihr Vorgehen für korrekt.

http://ywy.jetewnnra.qx.yw/bltt/fuvkwnu-9939929/Yqcsbptdm-afxbxuo-osnbo-wdun-wtxhx-qddwhf-iedb-2.khlr