=20

Du bist nicht nur Krawallmacher, sondern in meinen Augen
sogar ein ganz mieser, der als angebliches Honda-Haigold-Mitglied
seine eigene Organisation hier in die Pfanne hauen will,
anstatt Meinungsverschiedenheiten, wie es sich gehört,
intern zu diskutieren.=20
=20
=20

Für mich bist ganz eindeutig *Du* ein Faschist, d.h. der sich frech
und großkotzig äußert, andere Meinungen nicht gelten läßt und=20
deshalb verständlicherweise von den anderen CCC-Mitgliedern=20
nicht mehr geduldet wird. *Demokratie* funktioniert halt so!

Bruno