Ja sicher, das Geld fällt nicht vom Himmel.
Du könntest genausogut den SoliII erheben mit dem allen mit dem Vornamen 
Oliver die Miete gezahlt wird. Das würde für Dich keine nennenswerte 
Mehrbelastung bedeuten.


Zumindest letzteres ist Schwachsinn, die 60€ pro Kopf sind auch zum 
Fenster heraus geworfen. Vor allem verzögert es das 
Automobilherstellersterben nur. Bei den Banken kann man nur hoffen das 
die der Garantiefall nicht eintrifft, dann wird es nämlich richtig 
schlimm. Aber es gab keine Alternative, wenn es die Garantien nicht 
gegeben hätte wäre Dein Geld evtl. weg gewesen.


Nö dieses Jahr scheint es bisher keine Problem zu geben. Gut das eine 
oder andere Investment wäre kaputt, nur dazu streut man ja sein Geld und 
sicher waren aiuch Aktien schon unter 50% ihres Höchstwertes - nur der 
war eh übertrieben.
Das Umlagesystem ging immer gut weil es eben genug Kinder gab und die 
Leute nicht so alt wurden. Wenn wir aber immer älter werden dann klappt 
das System nicht mehr. Gerade hat man an Mäusen Versuche unternommen die 
sie deutlich länger leben lassen, beim Menschen würden das 10-15 Jahre 
sein. Wenn es so ein Medikament gibt dann kollabiert das System 
wenigstens schneller als es das jetzt tut.
Stel Dir vor wir würden nicht mehr 80 sondern 95 Jahre alt werden aber 
weiterhin mit 65 in Rente gehen. Dann verdoppelt sich die 
Rentenbezugsdauer und damit das Geld das jeder aus der Rentenkasse 
bekommt. Meinst Du das kann man dann mal eben problemlos über 40% 
Versicherungsbeitrag finanzieren? Ich weiß nicht wie alt Du bist aber 
irgendwie scheinst Du keine Rentenversicherungsbeiträge zu zahlen.


Aha Du meinst als 100% der Rentner liegen gerade mal 1€ über der 
Grundsicherung? Was ein Glück für unsere Kommunen das es dieses Jahr 
eine Rentenerhöhung gab, bisher haben sie jedem Rentner ein paar Euro 
draufzahlen müssen und seit 1. Juli sind die Flure im Amt wieder leer.


Bei einer Rentengarantie wie sie unsere "Ich will wieder gewählt werden, 
koste es was es wolle" Regierung beschlossen hat ganz eindeutig: Die 
Rentner lassen sich Rudern, die Beitragszahler dürfen ackern. Steigt 
halt der Beitrag, haben die Beitragszahler noch weniger - egal, 
Hauptsache die Rentner müssen auf keinen Cent verzichten.


Jeder der Lohnverzicht üben muß steht praktisch im Regen. Ein normaler 
Arbeitnehmer darf mal eben auf 40% verzichten und nach einem Jahr auf 
noch mehr. Dagegen ist es doch traumhaft wenn man als Rentner vielleicht 
mal auf 2% verzichten muß wenn es anderen wesentlich schlechter geht. 
Geht es wieder aufwärts sind die Rentner auch dabei.


Gut ist relativ (auch Geringverdiener dürfen Rentenversicherung 
bezahlen) , ich wollte damit sagen das ich die Aussicht habe länger 
arbeiten zu müssen während die heutigen Rentner seltenst bis 65 arbeiten.


Ach und wann ist der Rentner solidarisch? Allein an der Wohnungsgröße, 
dem gefahrenen PKW und den Urlaubszielen kann ich ablesen das es vielen 
vielen Rentnern deutlich besser geht als mir. Aber klar in Deinen Augen 
sind das alles arme Leute die auf keinen Cent verzichten können.


Da sit mir vollkommen klar. Da kenne ich genug Beispiele wo Leute mit 66 
verstorben sind und miese gemacht haben aber dafür auch welche die über 
90 wurden. Nur wenn man einen kompletten Jahrgang nimmt und dann für den 
ausrechnet das bei einer normalen Sterberate die Rendite x% beträgt und 
man dann feststellt das heutige Rentner einen hübschen Zinssatz 
bekommen, ab 1971 geborene 0% und ab 1981 geborene sogar miese machen 
dann ist das System falsch.


Wenn wir immer älter werden leider die einzigste Möglichkeit.
Das ist auch eine Farge wie man es rüber bringt, man hätte ja schon 
früher sagen können das man die letzten 15 Lebensjahre Rente bekommt und 
das Renteneintrittsalter dementsprechend angepasst wird. Wir sind viel 
zu fixiert auf den 65. Geburtstag.


Jaja das typische Rentnergelaber. So kann man alles plattreden. Mit dem 
Argument muß man ja für eine Mindestrente von 5.000€ sein, dann bekommt 
man auch mal soviel. Das wir ein Problem mit dem Verhältnis von 
Beitragszahlern zu Beitragsempfängern haben scheinst Du nicht zu 
begreifen. Irgendwann ist es nicht mehr bezahlbar und ich bin mir sicher 
das das noch vor meinem Tot sein wird. Weil die paar Jungen keine Lust 
haben 50% ihres Einkommens gleich wieder abzugeben. Ich habe nur keine 
Lust heute wie blöd zu zahlen und wenn ich was bekommen sollte knallt 
man mir die Tür vor der Nase zu.
Und ja für mich ist es selbstverständlich wenn die Einkommen der 
Menschen fallen die meine Rente zahlen das ich dann auch entsprechend 
beteiligt werde.


Na dann mach mal Vorschläge wie Du immer mehr Leistungsempfänger von 
immer weniger Leistungserbringern zahlen lassen willst.


Was ich schonmal anzweifele weil es immer mehr Bereiche gibt in denen 
keine Produktivitätssteigerung mehr machbar ist. Einen Blinddarm kann 
man nicht in der halben Zeit herausschneiden und auch einen Bettlägrigen 
kann man nicht in der halben Zeit den Hintern abwischen.
Und dann haben wir noch das Problem das es mit steigender Produktivität 
mehr Arbeitslose gibt.


Das ist in der Tat ein großes Problem in der Zukunft, nicht zuletzt 
ausgelöst durch immer größere Konzerne. Wenn ein Hr. Castens beim 
UBBI gut verhandelt hat und seinen Aktionären mehr Geld 
gebraucht hat will er da eben einen Anteil (wie ihn viele andere kleine 
Angestellte auch bekommen). Nur der kann eben mal locker den Börsenwert 
um 500Mio hochtreiben und wenn er da nur einen Krümel von 2% haben will 
dann sind das mal eben 10Mio. Finde ich auch total schwachsinnig weil 
das einfach Summen sind die kein Mensch wert ist. In der 
Einkommensklasse geht es nicht mehr um den Wert des Geldes da geht es 
nur noch darum sagen zu können "Ich bekomme 5Mio und Du nur 4, 
ällabätsch ich bin also der bessere".

Grüße

Oliver