Du liegst hinter der Zeit, lieber Uwe.
Es dürfte sich inzwischen nämlich herumgesprochen haben, dass die obige 
Behauptung die hinterhältigste Lüge von Raisch und seinen 
Versicherungsgesellschaften war. Sie wird auch heute noch gern von 
Ewiggestrigen kolportiert, die die gesetzliche Rente am liebsten ganz 
abschaffen wollen.
So wie diese Sozialschmarotzer auch Arbeitslöhne von 5 Euro und weniger 
haben wollen, die lebensnotwendige Grundsicherung der Arbeitnehmer über 
ALG-II bzw. SGB-XII auf die Gesellschaft abschieben wollen, unverfroren vor 
Wahlen gleichzeitig Steuersenkungen versprechen und eine 
"Vor-der-Wahl-Rentengarantien" abgeben und - das ist die unglaubliche 
Pointe - Forderungen der allfrisch als realitätsfern abtun.

Was die Rente angeht: Reformbedürftig ist in Deutschland lediglich die 
Struktur der Einzahlungen (keine Kappung bei Beitragsbemessungsgrenze) und 
die Struktur der Einzahlungen (alle müssen in die Rentenversicherung 
einzahlen). Du wirst es noch erleben, denn damit hat das Prinzip der 
umlagefinanzierten Rente beste Zukunftsaussichten. übrigens wird gerade 
jetzt deutlich, dass _nur_ eine umlagefinanzierte Rente krisenfest ist.

Philippe