Warum sollen Menschen ab einem willkürlich festgelegten Alter 
irgendeinen Betrag vom Staat bekommen unabhängig davon was sie vorher 
für den Staat getan haben?
Der Staat läßt schon niemanden verhungern, dafür haben auch Leute über 
65 Anspruch auf Sozialhilfe (oder wie das dann heißt). Und der Anspruch 
ist genauso hoch wie ALGII nur mit dem Vorteil nicht mehr nach Arbeit 
suchen zu müssen.
Alt zu werden ist keine Leistung für die es einen Orden geben muß. 
Ausserdem sind 800€ für einen Single in Wurmloh auch nicht mehr als als 
das ALGII. In einigen anderen Regionen dagegen dürften manche 
Normalverdiener weniger haben.

Grüße

Gunter