Ist es ein Problem für Dich, dass die Menschen immer älter werden?


Du kannst nichts dafür, aber das ist eine Lüge. Du bist ihr auf den Leim 
gegangen.
Diese Behauptung unterschlägt völlig die Produktivitätssteigerung bei der 
Arbeit der Menschen. Wo soll das Problem sein, wenn in 50 Jahren ein 
Arbeitender nullkommazwei oder nullkommasieben Rentner mehr zu versorgen hat 
als heute? Das ist nur ein Problem für Menschen, die den 
Produktivitätsfortschritt ausschließlich den Besitzern der Produktionsmittel 
zukommen lassen wollen. Die Rente (der "Generationenvertrag") verfolgt aber 
eine andere, eine solidarische Idee.


Das ist die Lüge, siehe oben.


Nein. Die Struktur der Ein- und Auszahlungen wäre eine andere.
In die gesetzliche Rentenversicherung zahlen heute nur abhängig Beschäftigte 
ein, und nur die bekommen später Rente (worüber manch Selbständiger gar 
nicht glücklich ist). Es bekommt also genau der Personenkreis eine 
gesetzliche Rente, der in diese einzahlt, was die meisten Menschen für 
gerecht halten. Dennoch ist und bleibt es eine "Solidargemeinschaft der 
Armen".
Die "Rente für Beamte", die Pensionen also, werden komplett aus 
Steuermitteln bezahlt. Ein abhängig Beschäftigter zahlt also für seinen 
eigenen Rentenanspruch und gleichzeitig über die Steuern für die Pensionen 
der Beamten. Die Selbständigen, die komplett selbst vorsorgen müssen, zahlen 
meist auch Steuern. (Und ganz nebenbei zahlen die Versicherten der 
gesetzlichen Rentenversicherung auch die Renten der ehemaligen 
DDR-Lehrer, -Ärzte, -Juristen etc. ganz allein, was für mich ebenfalls 
Rentenbetrug ist.)
So wird verkündet, dass die gesetzliche Rente nach dem Umlageprinzip nicht 
mehr weiter in alter Höhe garantiert werden kann, und gleichzeitig im 
Wahlkampf eine Rentengarantie gegeben. Verlogener geht es nicht mehr.
Nicht die demographische Entwicklung ist das Problem, sondern die Begrenzung 
der gesetzlichen Rentenversicherung auf eine bestimmte Gruppe.
Diese deformierte Struktur würde durch das Prinzip "Alle zahlen ein ohne 
Grenze - alle erwerben entsprechende Ansprüche" in eine echte solidarische 
Rentenversicherung umgewandelt werden. Wobei auch dann eine zuzätzliche 
Vorsorge für jeden sinnvoll sein wird, der sich das leisten kann.


Oder dafür sorgt, dass der Nutzen aus Produktivitätssteigerungen gerecht 
verteilt wird.

Sergio