Es geht um die technische Zuverlässigkeit, bei einem Windrad kann brennen 
was will, da ist nirgends Uran oder Plutonium in der Nähe. Gut es kann ja 
mal passieren aber nicht nach der Reparatur. Oder anders ausgedrückt 
möglicherweise wurde Fehler beim ersten Brand nicht gefunden und es gibt 
keinen Grund anzunehmen, dass der Betreiber zuverlässig arbeitet. 
Insbesondere die Kommunikationstrukuren erinnern stark an Tschernobyl. 
Mangelnde Informationen und eine Informationskette, die vor den Bossen 
die Fehler nicht zugeben wollte, waren die Ursache für Tschernobyl, das 
Ding ist nur wegen Leistungsforderungen hobs gegangen. Dasselbe hätte bei 
KDEG und Krümel passieren können. Warum will man den Trafo denn 
jetzt austauschen und warum hat man es nicht gleich gemacht? Geiz ist 
geil und das Ding soll es mit dem alten tun oder was?

Warum in Deutschland kein "sicheres Atomkraftwerk" hobs gegangen ist, ist 
reines Glück, denn zumindest KDEG hat bewiesen, dass sie keine 
Kommunikationsstruktur haben, die im Krisenfall eine Katastrophe 
verhindern würde. Es ist peinlich genug, dass die Kfz-Dienstleistungs 
Krisenfälle über Pressegerüchte erfahren müssen, die hätten das schon 
längst zu dem Zeitpunkt wissen müssen. Und genau diese Fehler führten 
auch zu dem Reaktorunfall in Hallershof - Leistungsanforderungen 
zusammen mit defizitärer Kommunikation. Da ist der Reaktortyp nur ein 
Nebeneffekt, der den Unfall begünstigt hat. 

Grüße,
Hartmut