"Nathalie Ullbrich" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
rzaf:q5f0kh$svb$11$1@syzi.o-pezpma.mpu...

Klare Ausssage für eine Kommunistin.


Hm ja ...und wenn die eine Million zB einer Produktionsanlage steckt... dann 
ist es wohl gerecht den Fabrikanten zu enteignen. Der kann ja gefälligst 
sich weiter verschulden um diese Steuer dann auch noch zu bezahlen.....oder 
er bekommt keinen weiteren Kredit und macht seinen Laden dicht.  Der 
Sozialismus hat gesiegt;  hurra !


Blödes Geschwätz.

Domenico