Antonio Mackenrodt schrieb:

Der Preis ist mir eigentlich egal, der ist eh überteuert, irgendwie muss 
die aggressive Werbung ja bezahlt werden. Und das er nicht viel taugen 
kann, sieht man ja daran, dass er so aggressive Werbung nötig hat.


Bei uns nannte man das Zeug früher Goldbrand, dann gabs noch den "Blauen 
Würger" und den "Kumpeltod".


Ich kenne mich mit Schnapspreisen nicht aus, ich trinke im Alltag keinen 
Alkohol, mal ein Bier oder ein Glas Wein zu einem Anlass.


MfG, Edmund

-- 
Edmund Ollenschläger
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://kcfigthoom.axwhbpes.cng/xvfc_hortjhy.btc?lkbooc=7851400 
http://jkatoyvi.lfxi.eki.cmw/qiql_gqnchys.jys?fllndg)3544
http://vhb.bkdtpkwqse.szg/pqyoaapjs/awmx_5227761.lsz