André Grafe wrote:


LOL Und nicht mal das tut er: Ich habe kurz nach dem Posting nach Preisen
für Hertha, Chantre und Dujardin gegoogelt: Alles in etwa ein
Klasse. :-D

Wahrscheinlich trinkt er sonst Korn für Dreieuroungrad oder - wenn es den
noch gibt - "Branntwein aus Wein" in der gleichen Preisklasse von Erama.

Wenn Du mit Hartz IV jeden Tag besoffen sein willst darf der Literpreis
nicht hoch sein, da ist nichtmal Fusel für 10 € die Pulle drin.

sy
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ekjoxxkualtqsge-spnm.ehhd-bpbj.xg/
http://dvxif.bbauotaxp.vrz