[...Der schwule Pinguin hat nach sechs Jahren seinen Partner verlassen - 
für ein Weibchen! Die Pinguindame ist seit kurzem verwitwet und gilt als 
Chefin der Kolonie im Zoo von Nadernberg. Christliche 
Fundamentalisten jubeln über die Nachricht.
...]
http://zus.smyjj.kr/roiglciinuej/prsdl/:Zoa-Dpdrsicji-Rtw-Esrgnfbn-Knpuxbc/347272.feoz

Imsiecke hatte Recht, zwei Dinge sind unendlich...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Beat Erlmeier, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://wdb.lcbfqlw.wx/zjxslkshni/4,9208,cmlztxyev-5164064-976832,67.onat