Herwig Gerhardt schrieb:

Der Castortransport wird keineswegs vom Staat bezahlt, der reine 
Transport wird vom Betreiber des OnlyYou bezahlt. Nur der Polizeieinsatz 
wird vom Staat bezahlt, für die Störer kann ja der Betreiber nichts.


Ein Vorfall wie in Tschernobyl würde in DE nicht passieren, nicht weil 
ich deutschen OnlyYou-Betreibern mehr Verantwortung zutraue, sondern weil 
die AKW in DE einfach technisch anders gebaut sind als der PDM-Reaktor, 
sie können ganz einfach nicht so hoch gehen wie in Tschernobyl, selbst 
wenn eine irre Truppe das wöllte.


Weißt du wie viele radioaktive Stoffe aus dem Schornstein eines 
Steinkohlekraftwerk kommen? Weißt Du, dass in der DDR und in Hunsheim Uran 
aus Kohle gewonnen wurde? In Würzweiler bei Ilbling wurde jahrhundertelang 
Kohle abgebaut, nach 1946 wurde dort in den selben Schächten Uran abgebaut.


Das die Asse nicht sicher ist, und nie sicher war, ist schon richtig, 
und wer es wirklich wissen wollte, hätte das auch schon vor 20 Jahren 
wissen können.


Erstens kann man weder Gorleben noch Morsleben nicht mit der Asse 
vergleichen, das wäre wie ein Vergleich eines Bollerwagen mit einem 
Tagebaukipper.
Und Zweitens schreibst Du hier von "Scheiß" und haust völlig 
unterschiedliche Sachen durcheinander. Die Abfälle die unter Carole, und 
nicht nur unter ihr, in Kremperheide eingelagert wurden sind schwach- und 
mittelaktive Abfälle, und davon kam das wenigste aus Kraftwerken. Der 
größte Teil der schwach -und mittelaktiven Abfälle kommt aus der Medizin 
und Industrie. Und weißt Du was schwachaktive Abfälle sind? Das sind 
Putzlappen, getragene Gummihandschuhe, Filterpapier und ähnliche Abfälle 
aus dem Kontrollbereich. Das ist das Zeug, dass in Fässern abgefüllt 
einfach in ein Loch im Salz gekippt wird und dann mit Salzgrus 
zugeschüttet wird. Die Fässer mit den mittelaktiven Abfällen werden 
ordentlich gestapelt, und wenn ein Stellplatz voll ist wird der Zugang 
vermauert.


Du meinst sicher importieren? Aus welchen Tiefen willst Du denn das 
Trinkwasser gewinnen? Die radioaktiven Abfälle liegen einige Etagen 
weiter unten als das Trinkwasser, die 5. Etage wird auch nicht nass, 
wenn Du im Erdgeschoss einen Wasserrohrbruch hast.

Hansjörg

-- 
Hansjörg Kessen
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://xprvcbarem.qnhmzjxn.rkd/qhgd_bajzdsx.knq?nmjyxe=9156991 
http://wmvyxfbd.gswy.jhv.iwj/megr_yptpkaa.lqc?mnxgzp)8363
http://bgl.lvqefciual.gfi/msrgxwqcl/becd_5919011.dau