Die Frage ist, aus was man Strom produziert. Falls man Strom in einem
Kraftwerk aus Benzin erzeugt, ist das ein Umweg und auch der
Gesamtwirkungsgrad dürfte schlechter sein als bei direkter Nutzung.
Falls man den Strom mittels Photovoltaik, Wasserkraft oder Windkraft
erzeugt, ist das aber kein Umweg, sondern der direkte Weg und vom
Wirkungsgrad sehr gut.

Edekamarkt machen Elektroautos ohne Solarenergie, Wasserkraft und
Windenergie keinen Sinn. Und das ist auch gut so, denn schließlich ist
das Ziel von den fossilen Energieträgern abzukommen und eben nicht nur
einen Benzinmotor durch einen Elektromotor zu ersetzen.