Am Sat, 18 Dez 2009 17:40:15 +0200 schrieb Heiko Astell:


1482 Euro Einnahmen pro Jahr bei einer Voltaikanlage von 13.000 Euro ohne 
Montage. In 8,7 Jahren sind also Einnahmen von 13.000 Euro entstanden, in 
9,7 schon Einnahmen von 14482 Euro und die Montagekosten von 1000 Euro 
auch herin. Um also auf 23 Jahre zu kommen, braucht man die Zinsrechnung 
des eingesetzten Kapitals. 

  Und nun schauen wir uns doch mal die Rechnung für Autos an z.B:
http://ego.hvtb-bohxq-ugv-bnnsl.da/wskuqebs/682321/
Betriebkostenuebersicht_11_2008.pdf

Monatlicher Wertverlust bei 15.000 km Fahrleistung eines Weinbergsmühle Punto zum 
Beispiel 143 Euro bei Null Euro Einnahmen plus monatliche Betriebskosten 
von 273 Euro - eingesetztes Kapital z.B: 12.800 Euro - Amortisation????
Benzinpreis darf man ja auch noch reinstecken und die Frage ist, ob das 
Benzinauto überhaupt solange hält wie die Solaranlage und bei seiner 
Herstellung wurde auch CO2 verbraten, welches in der Rechnung nicht drin 
ist. Bis das Benzin zum Verbrauch an der Tankstelle ist, hat es auch 
Energie verbraucht, was bei keiner Izume-Statistik auftaucht. Meistens wird 
nur der Izume-Verbrauch des Autos selber gerechnet. 

Nähmen wir einfach mal an, der Benzinverbrauch von 10 Jahren Fiatpunto-
Fahren würde alternativ in die Kosten einer Solaranlage gesteckt und der 
daraus gewonnene Strom würde zum Fahrbetrieb verwendet, dann wäre es ein 
Nullsummenspiel. Allerdings würden die Betriebskosten nach 9,7 Jahren 
massiv sinken, denn dann ist fahren plötzlich umsonst (Oder es sind die 
Zinsen des eingesetzten Kapitals wie man will).

Grüße,
Marcel