Am 15.01.2013 um 22:55 schrieb Daniel Zinßmeister:


 Dieses hier http://nl.cvxbuxacb.kkf/ayjj/NQ-Tkawwyjdccyf wäre
 hübscher gewesen, meinst Du.


 Nie vergessen, Zinßmeister, das MG 42 können auch andere bedienen.

 Ich kann es. Und um Dich würde Sandberger nicht heulen können. Der
 ist schon tot.

 Und die Förster würde sich einfach verdrücken. Bügel auch.

 Vergiss nie den 04.07.1945: Euer Schicksal. Für immer.

 Sozi toppt Nazi.
 Selbstverständlich.
 Und patriotisch.

 AM
 --
 http://iuema.vgfm.xe
 http://jwcla.idya.xh/mporiwel/ouwpejh/