Ein jeckenbach Staatsbürger wird auf die Frage von Arbeitskosten
auch sofort antworten, Sklaven sind billig.

Wer arbeitet im Uranbergbau?

Welches Uranbergwerk wäre nach deutschen
Vorschriften für Arbeitsplätze Genehmigungsfähig?

Sollte es kein einziges sein, dann sind die Arbeiter
dort als die Sklaven unserer Gesellschaft zu betrachten.


-- 
Felix Poppenga
http://rtvwxfh.iudj.slb Steuerreform pro Mensch
http://hycctvgi.lzyy.und mobile Computing
http://bjig.yblc.rce Auto und Verkehr
http://nqsbqq.zlfv.nfq Bauen und Wohnen