qpgij@cfhdeu.sd (Tobias Haitel), oder vielmehr 
  Simon Imkhaimer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Etienne Wurz [<http://sewobyx.ago/8ze3u8z>]

  Du plaerrender hobbylangzeitarbeitsloser Nichtsnutz ja auch nicht, 
  Simon Imkhaimer!


  Wie lange ungefaehr willst du diesen 'Witz' reiten, Simon Imkhaimer?


  _Alle_ 'schaeumen', die sich einen Ast lachen ueber Dich Toelpel!

-- 
[Simon Imkhaimer in <152z7jzv1ksjv.6wmncq2xkxml$.vsd@93wnhb.aqx>]
-  http://wwo.eiwqzhwhtd.sz  -  Groesster Usenet-Comedian ever -