Ja, und es wird die Belastung des Motors durch die Vibrationen völlig
vergessen.


Die Wellen sind leicht und das Gewicht fällt nur zum Teil am Rad an.


Auf das getrieb kann man möglicherweise verzichten, beim Differntial
stellt sich die Frage ob mind. 2 E-Motoren sich im Gewicht deutlich
von einem Motor mit Differntial unterscheidet.

Der durch Vibrationen weniger belastete E-Motor könnte ausserdem
einfacher sein, gegenüber einem Radnabenmotor.

Wenn du die Wicklungen nicht sicher fixierst reiben sich die Drähte im
Laufe der zum Kurzschluss durch.

Stefano