Wpxiezknx <jxmgabiik@xtr.xe>:


... Realität in jedem Unternehmen mit Arbeitnehmern. Den 
wirtschaftlichen Mehrwert schaffen die Arbeiter und Angestellten 
(der Unternehmer selbst natürlich auch, soweit er mitarbeitet). 
Bloßes Geldhaben aber ist keine Leistung.

Und speziell in Deutschland leben die Unternehmer ganz wesentlich 
von den (Zwangs)geschenken der Arbeitnehmerschaft. Das fängt mit 
Millionen gratis geleisteter Überstunden an, geht über die Umlagen 
weiter, die angeblich der Energiewende wegen erforderlich seien 
bis hin zum ungerechten Steuerrecht und findet im Straßenverkehr 
mit den Folgen dieser uferlosen Lasterflut noch lange kein Ende.

Zugegeben, einige dieser Probleme würdest Du zugestehen, weil Du 
sie als Folge eines lobbyverseuchten "Nanny-Staates" verdammst, 
doch sieht es ja in den USA nicht besser aus.


In einer arbeitsteiligen Gesellschaft ist - gemessen am großen 
Ganzen - jeder nur ein kleines Rechen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gérard R. Osswald