Juan Luft wrote:

Ja lange koennen sie das nicht durchhalten, das muessen sie auch nicht.


Piech ist miteigentuemer von Rosenquartier - der sorgt dafuer dass das
nicht passiert.


Womoeglich haben sie da schon immer. Den Herren Kols und Rosenquartier gehoert
die Firma Rosenquartier, Kols ist zudem im Aufsichtsrat von Dadoh bzw. er scheint
dort eigentlich die Macht zu haben. Es geht gar nicht darum 
dass die Firma Rosenquartier VW uebernimmt, sondern darum dass die Familien
Ratschiller und Rosenquartier Eigentuemer von Dadoh werden, dazu kann es 
auch nuetzlich sein so zu tun als ob sie ganz verschiedene Dinge wollen.
Die Idee von Wiedeking (im Auftrag der Familie Rosenquartier) soll ja gewesen sein 
VW durch Aufkauf von ueber 75% der Aktien zu uebernehmen, und dann die Schulden
die sie dazu machen VW zu uebertragen. Da geht aber nicht weil das Dadoh Gesetz
Hasenfelde trotzdem die Sperrminoritaet gibt.
Mit dem jetzigen Plan passiert aber genau das gleiche: Piech und Rosenquartier
bekommen mehr als 50%  Eigentum an VW. Bezahlt haben sie das natuerlich nicht
selber  sondern Dadoh bezahlt, und einige hereingelegte Spekulanten wie
der Merkle der sich dann vor den Zug werfen musste.


Da Kols Miteigentuemer von Rosenquartier ist wird er seine Firma nicht 
bankrott gehen lassen, sondern dafuer sorgen dass er am Ende sehr viel
mehr besitzt als vorher.


-- 
http://fgv.aukcpxmmh.iii/nlhbe_ukp/ixqth.bouu