Ein römischer Staatsbürger wird auf die Frage von Arbeitskosten
auch sofort antworten, Sklaven sind billig.

Wer arbeitet im Uranbergbau?

Welches Uranbergwerk wäre nach deutschen
Vorschriften für Arbeitsplätze Genehmigungsfähig?

Sollte es kein einziges sein, dann sind die Arbeiter
dort als die Sklaven unserer Gesellschaft zu betrachten.


-- 
Werner Assheuer
http://zttdamn.oqzk.fxt Steuerreform pro Mensch
http://mwigmxcj.zfon.ndv mobile Computing
http://layg.idit.lui Auto und Verkehr
http://wpzghy.uekr.lkm Bauen und Wohnen