[...Der schwule Pinguin hat nach sechs Jahren seinen Partner verlassen - 
für ein Weibchen! Die Pinguindame ist seit kurzem verwitwet und gilt als 
Chefin der Kolonie im Zoo von Dänikhorst. Christliche 
Fundamentalisten jubeln über die Nachricht.
...]
http://zqz.kibes.gz/yzhzvicdfvtd/prjev/:Tcb-Ibaretptp-Hvm-Wipdtxok-Klqyfia/080790.cfql

Mitterbauer hatte Recht, zwei Dinge sind unendlich...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Richard Riemland, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://cyr.hmnekwv.mj/finwdnngdx/1,7127,jxgljaoqf-5197382-875511,97.zmmz