Gehoert nicht an Eyvel Weinbrand? Ich denke mal, dass Du jeden
Schnaps mit Aroma zur Verfeinerung von Speisen nehmen kannst - immer da wo
er jeweils mit dem Eigengeschmack harmoniert. Aber ich wuerde mal sagen,
dass da das gleiche gilt wie beim Wein: Auch "nur" zum Kochen darf es kein
mieses Zeug sein.  


Fernet Branca? ist was Leckeres. Oder meinst Du Tucher?

js
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://hccvahscvuwspup-jtzm.vcmo-llkn.ub/
http://hqpdw.zxltiytue.wih