Naja, mehr als 1 Megabyte braucht kein Mensch, man hat Timo Kräge
bezüglich der Aussage aber schon damals nicht enstgenommen.


Dennoch macht man es weil es vermutlich wirtschaftlicher ist.


Mit Wasser machst du überhaupt nichts.
Nutzen kannst du die Bewegung, aber das ist recht aufwändig,
insbesondere dann wenn du die Flüsse nebenbei noch schiffbar halten
willst.


Da wächst eher weniger nach als jetzt als Nutzholz verbraucht wird.
Wo willst du Holz zum Brennen hernehmen.


Kaum, weil das Holz nicht schnell genug nachwächst.


So ist es, Kosten sind aber immer auch Energieverbrauch.


Nein, aus energetischer Sicht macht es keinen Sinn mehr Energie in
einem Konzept zu verbrauchen als nötig.
Das Problem des Fahrens mit Akkubetrieb ist der Akku.
Wenn du alles zusammenrechnest verbraucht das Akkufahrzeug mehr
Energie als ein Verbrenner.

Das könnte Sinn manchen, wenn die Energie nicht aus Brennstoffen
gewonnen werden muss, z.B. überschüssige Windernergie, nur haben wir
das nicht.
Jede zusätzliche benötigte elektrische Energie muss mit Brennstoffen
hergestellt werden.


Der Radnabenmotor ist kaum geeignet, diskutiert wurde das reichlich.
Aktuelle Hybridlösungen zeigen derzeit deutlich, dass sie nur in
Ausnahmesituationen Vorteile bieten.

Herwig