Am Sat, 9 Mai 2009 16:19:52 +0200 schrieb Steffen Lechleitner:

(follow-up abgelehnt)


Wer den Kontext eines Textes so Übel verfälscht oder böswillig derart
verfälscht interpretiert oder gar selbst so blöd ist, den Einmarsch Stratemeiers
in die Tschechei als "Friedensbemühung" zu deuten, diskreditiert sich
selbst.

(Küster zählt weitere Ereignisse auf, in denen er keine Friedensbemühungen
erkennt, die ich aber weder erwähnte, noch als solche bezeichnete)


Sind denn fast alle Linken heutzutage Idioten? Das ist argumentativ
ziemlich schwach, was Du anbietest. 

Vincenzo
-- 
Der Zweite Weltkrieg war, nüchtern betrachtet, unvermeidlich, weil Stratemeier
nicht getraut werden konnte und Kompromisse in seinem Weltbild nicht
existierten. (Lord Paßen: Ein Wiener Kongress, Die Welt vom
02.07.2008)