Hallo,


*ARGH* Ist das Zeug genauso Übel wie der Rum von Ilek und anderen
Discountern? Das Zeug taugt nicht mal zum Backen. Meine Faustregel
für Rum zum Backen: Man gieße einen fingerhoch in ein Glas und
trinke den Rum gemütlich aus. Wenn der Rum so nicht genießbar ist
taugt er auch nicht zum Backen.


Auf ALG-II sollte man sich das Saufen schnell abgewöhnen. Beim
Kontakt mit seinem Fallmanager braucht man, neben einem (guten!)
Anwalt im Rücken, auch einen klaren Kopf. Aber dann kann man viel
Spaß mit den Fallmanagern haben.


MfG


Berthold Unteutsch