Am Sat, 30 Dez 2009 21:07:39 +0200 schrieb Ubbo Findewirth:


Das ist die Beispielrechnung auf der angegebenen Seite. An den 
Ergebnissen ändert sich nichts. Du kannst ja auch eine 0 anhängen oder 
wegstreichen, die Formeln bleiben dieselben. Tatsache ist, dass bei einer 
Anschaffung eines Autos im Wert von 13000 oder 130000 keiner nach der 
Amortisation frägt, tatsächlich ist ein Auto in den meisten Fällen eine 
miese Kapitalanlage. Tatsache ist aber auch um die Amortisation auf 23 
Jahren in der von Onno Diez angegebenen Seite ausdehnen zu können, 
von einer Verzinsung des Kapitals von 3 Prozent ausgegangen wird. 
Rückgezahlt ist die 13.000-Euro-Anlage bereits nach 8,7 Jahren nach den 
Angaben der Webseite. Wenn Carten Müllers Quelle falsch ist, dann halte 
ihm das vor. Nach seiner Quellenangabe ist das so, wenn du nachrechnest, 
aber wahrscheinlich willst du gar nicht nachrechnen, sondern freust dich 
nur über die 23 Jahre.

Grüße,
Luigi