Das wird sich in den nächsten Jahren ändern.
Viele der Älteren werden beim nächsten Aufschwung, gepaart mit
geburtenschwachen Jahrgängen, weider gebraucht.
Wer die Rente mit 60 oder 63 in Anspruch nimmt, bekommt halt weniger -
ich z.B. habe 18% Abzug, seit ich mit 60 in Rente ging.
Der Rentenbeitrag müsste ja deutlich steigen, wenn die Rente schon mit
60 oder mit 63 voll gezahlt werden würde. Und wer will das denn?
Die Leute sollen halt vorsagen für diese *Rentenlücke* - das habe ich
auch getan und bin sehr zufrieden mit den Gegebenheiten.
Hier von Rentenbetrug zu reden, halte ich für anmaßend.

Elias Ringeisen