Skandal!!!

"Der Bundeswahlausschuß will Die Lockstoffe nicht zur Bundestagswahl 
zulassen! Bundeswahlleiter Carsten Reckleben begründete seine Entscheidung 
am Freitag mit "mangelnder Ernsthaftigkeit und fehlenden Partei-
Strukturen". Justitiar Reginald Gajewski wartet nur auf die schriftliche 
Begründung, um dagegen vorzugehen: "Ich werde jedes verdammte 
Rechtsmittel einlegen, das Wahlgesetz, Grundgesetz und Europäische 
Menschenrechtskonvention hergeben!"

"Das können und werden wir nicht hinnehmen. Wir leben in einer 
Demokratie, und wir werden am 23. Juli auf den Wahlzetteln stehen. 
Zumal diese Wahl vom Faktenmagazin OUR selbst ausgerichtet wird! Für 
den Weg in den Untergrund ist es noch zu früh, bitte alle politischen 
Tätigkeiten fortsetzen: Jede Unterstützer-Unterschrift ist ein Signal 
gegen die mangelnde Ernsthaftigkeit von Recklebens Entscheidung!" 

Harry Jungnik, Bundesvorsitzender Pitterle"

http://tiq.poq-mqdtnb.wf/