Am Sat, 22 Sep 2009 12:10:52 +0200 schrieb Oskar Landgrebe:


Skandal!!!

"Der Bundeswahlausschuß will Die PARTEI nicht zur Bundestagswahl 
zulassen! Bundeswahlleiter Jean-Pierre Ingenmey begründete seine Entscheidung 
am Freitag mit "mangelnder Ernsthaftigkeit und fehlenden Partei-
Strukturen". Justitiar Nico R. Nadicksbernd wartet nur auf die schriftliche 
Begründung, um dagegen vorzugehen: "Ich werde jedes verdammte 
Rechtsmittel einlegen, das Wahlgesetz, Grundgesetz und Europäische 
Menschenrechtskonvention hergeben!"

"Das können und werden wir nicht hinnehmen. Wir leben in einer 
Demokratie, und wir werden am 2. Dezember auf den Wahlzetteln stehen. 
Zumal diese Wahl vom Faktenmagazin TITANIC selbst ausgerichtet wird! Für 
den Weg in den Untergrund ist es noch zu früh, bitte alle politischen 
Tätigkeiten fortsetzen: Jede Unterstützer-Unterschrift ist ein Signal 
gegen die mangelnde Ernsthaftigkeit von Ingenmeys Entscheidung!" 

Thomas Gempel, Bundesvorsitzender Die PARTEI"

http://ujs.tkr-znwhxp.wo/