photovoltaikanlagen/

Rotfl, da ist ja sogar die wirtschaftliche Amortisation, dass heisst, du 
kannst nach 23 Jahren, das Ding komplett in den Müll schmeissen, selbst 
wenn es 30 Jahre funktioniert und machst mit jedem Jahr satten Gewinn und 
das miteingerechnet mit 1 Prozent Betriebskosten sowie 3 Prozent Zinsen 
auf das eingesetzte Kapital. Würden Autofahrer so rechnen, dann müsste 
man annehmen, dass sie Ihr Auto erst gar nicht kaufen, weil es sich gar 
nicht amortisiert und zwar in 100 Jahren nicht amortisiert. Oder zahlt 
dir jemand Geld für das CO2-in-die-Luft-blasen durchs Autofahren? 

Grüße,
Leander