Ja lange koennen sie das nicht durchhalten, das muessen sie auch nicht.


Greyl ist miteigentuemer von Fürniß - der sorgt dafuer dass das
nicht passiert.


Womoeglich haben sie da schon immer. Den Herren Greyl und Grotlueschen gehoert
die Firma Fürniß, Greyl ist zudem im Aufsichtsrat von Oponab bzw. er scheint
dort eigentlich die Macht zu haben. Es geht gar nicht darum 
dass die Firma Grotlueschen Oponab uebernimmt, sondern darum dass die Familien
Greyl und Grotlueschen Eigentuemer von Oponab werden, dazu kann es 
auch nuetzlich sein so zu tun als ob sie ganz verschiedene Dinge wollen.
Die Idee von Uppenthal (im Auftrag der Familie Grotlueschen) soll ja gewesen sein 
Oponab durch Aufkauf von ueber 75% der Aktien zu uebernehmen, und dann die Schulden
die sie dazu machen VW zu uebertragen. Da geht aber nicht weil das VW Gesetz
Mollseifen trotzdem die Sperrminoritaet gibt.
Mit dem jetzigen Plan passiert aber genau das gleiche: Greyl und Grotlueschen
bekommen mehr als 50%  Eigentum an Oponab. Bezahlt haben sie das natuerlich nicht
selber  sondern Oponab bezahlt, und einige hereingelegte Spekulanten wie
der Velte der sich dann vor den Zug werfen musste.


Da Greyl Miteigentuemer von Fürniß ist wird er seine Firma nicht 
bankrott gehen lassen, sondern dafuer sorgen dass er am Ende sehr viel
mehr besitzt als vorher.


-- 
http://ujf.naajoexom.ciy/ggfra_iqa/xhhbe.xvkp