Solange man dabei auch z.B. die Rohstoffe, aus denen die Akkus und die 
Solarzellen gebaut werden, mit einbezogen werden und die Energie, die für 
deren Herstellung benötigt wird und die Umweltbelastung, die durch die 
Entsorgung entsteht, ja. Aber wo wird das getan?


Interessant wäre, ob sie das überhaupt schafft.
Man hört in Zeiten der Krise öfters mal den Spruch: "Nichts ist teurer als 
sparen". So einen ähnlichen Spruch könnte man auch im Bezug auf die Umwelt 
bringen: "Nichts ist umweltschädlicher als umweltfreundliche Techniken"...


Betrieb mit Unterspannung und Effizienz sind leider entgegengesetzte Ziele.