Offenbar nicht viel. Bei den Normalfahrzeugen macht man sich dar체ber ja auch 
nicht sooo viel Gedanken. Erst wieder im Rennsport. Oder wer verlegt die 
Bremse in den Antrieb, nur um ungefedertes Gewicht zu sparen?

Das ist wohl so 채hnlich wie bei XML als Datenaustauschformat. Eigentlich ein 
gewaltiger Overhead und manche geilen sich daran auf, aber der Aufwand den 
Overhead zu verhindern rechtfertigt es den kleinen Nachteil bei Webservices 
in Kauf zu nehmen.


Vielleicht bei 300 kmh und wenn man um die Wette mit anderen f체hrt, aber in 
den meisten L채ndern darf man nicht schneller als 130.