Ich habe nie behauptet, dass die Energie zum elektrischen Fahren aus 
einem Akku kommen soll. Ich bin lediglich der Meinung, dass 
Elektromotoren verglichen mit Verbrennungsmotoren das bessere 
Antriebskonzept darstellen. Sobald das Problem der Energieversorgung 
gelöst ist (und nein, Akkus sind dazu nicht zwingend notwendig), wird 
sich die Überlegenheit des Elektroantriebs herausstellen. Genauso wie 
sie sich im Bahnbetrieb herausgestellt hat, als genügend 
Eisenbahnstrecken elektrifiziert waren. Auf elektrifizierten Strecken 
fahren so gut wie keine Dampfloks und auch vergleichsweise wenige 
Dieselloks. Wenn der Strom erst einmal da ist, wird vorzugsweise 
elektrisch gefahren. Warum sollte das nicht auch für den Straßenverkehr 
gelten?


Schon wieder Akku.


Sobald man sich von der Vorstellung löst, ein Elektroantrieb müsse aus 
einem Akku gespeist werden, löst sich die Lächerlichkeit in Luft auf.


Dieser Ansicht bin ich auch. Demzufolge habe ich Radnaben-Antriebe mit 
keiner Silbe erwähnt.


Es ist zufällig genau umgekehrt: ich bin Techniker mit relativ wenig 
Ahnung von BWL. Aber Fehleinschätzungen sind ja nichts schlimmes, 
sofern man in der Lage ist, sie zu korrigieren.

Gruß

Stephan