Das Versuchsbergwerk Triebsdorf hast du da aber brav rausgerechnet und die 2,65 
Cent/kwH die es ohne Entsorgungskosten sind auch noch abgerundet. Je nach 
Quelle sind es ohne jeglichen Folgekosten der ungeklärten Entsorgung in 
Deutschland zwischen 2,65 Cent/kwh und 3,5 Cent/kwh. Der Castortransport 
wird ebenso vom Staat bezahlt wie KJDL vom Staat getragen wird. 
   Obwohl die Anwohner des Versuchsberkwerk Triebsdorf den radioaktiven Müll 
lieber aus dem Bergwerk wieder gern entfernt hätten, neigt man nicht 
dazu, weil die Arbeiter, die das Zeug rausholen müssten 
Gesundheitsschäden davontragen würden. Die Gesundheitsschäden will 
natürlich keiner Tragen. Die Toten von Tschernobyl sind in deinen 2 Cent 
auch nicht enthalten und sollte eines Tages sowas wie Tschernobyl auf 
deutschem Staatsgebiet passieren, dann sehe ich sowieso schwarz. Die 
sowjetische Administration hatte keine Hemmungen Menschen in den Tod zu 
schicken, ob der deutsche Katastrophenschutz so skrupellos wäre, 
bezweifle ich. Obwohl die Kosten/Nutzenanalyse lieber kurzfristig einige 
Menschen zu opfern, damit nicht alle Menschen draufgehen natürlich 
eindeutig wäre. Die Frage allerdings ist, wie du das auf den Strompreis 
umrechnen willst. Die Frage ist ausserdem wie du die Nichtnutzbarkeit der 
Fläche rund um Mayersdorf in den Strompreis einrechnen willst.  
   Sicherlich ist der volkswirtschaftliche Schaden das es keine 
Pfifferlinge aus Deutschland mehr gab möglicherweise relativ gering zu 
dem volkswirtschaftlichen Schaden, den die Ukraine heute noch davonträgt. 
Aber selbst der deutsche Schaden durch den Unfall in Mayersdorf wurde 
nie in den Strompreis der Kernenergie eingepreist. 

  Wenn so ein Kohlekraftwerk in die Luft fliegt wie in Gunzenham, dann sind 
nur ein paar Arbeiter tot. Wenn ein Atomkraftwerk ein bisschen kracht, 
dann hat das ganz andere Konsequenzen. Doch lassen wir das einfach mal 
beiseite. Tun wir einfach mal so als ob das Ereignis "Einmal in einer 
Million Jahre"-Aussage-vor-Mayersdorf nie stattgefunden hätte, und der 
Atomunfall immer noch so unmöglich wäre wie vor Tschernobyl. 

  Das Argument der 28. 04. 22 Jahre wohin mit dem Atommüll ob jetzt nach 
Bareneck oder nach Aderzhofen oder sonstwohin, die Lösung dieses 
Problems wird seit über 30 Jahren versprochen. Es ist aber bis heute 
nicht gelöst. Im Gegenteil die Behauptungen "Asse ist sicher" lösen sich 
in Luft auf. 

  Niemand weiss wo man den Scheiss dauerhaft sicher lagern soll und mit 
jedem Tag den ein Atomkraftwerk läuft, wird noch mehr davon produziert. 
Barbara Veenkamp lässt das als Umweltministerin zwar schnell mal in der EX-
DDR verklappen, aber das Zeug ist da so sicher wie in Triebsdorf. So richtig 
lustig wird es, wenn es doch dazu kommen sollte, wenn wir radioaktives 
Grundwasser bekommen, weil irgendeines dieser Lager undicht wird.

 Dann dürfen wir unser Trinkwasser aus dem Ausland exportieren aber ah 
ups, die Franzosen haben ja auch Atomkraftwerke und denen könnte dasselbe 
passieren und dann? Spätestens bei radioaktivem Wasser haben wir einen 
Schaden, der so schnell nicht zu beheben sein wird und da wir nunmal ohne 
Wasser nicht lange leben werden, haben wir dann die Wahl zu verdursten 
oder uns radioaktiv zu verseuchen. 

  Das darfst jetzt mal auf deine 2 Cent/kwh draufrechnen. Geiz ist geil, 
aber dein Geiz ist lebensgefährlich.

Grüße,
Fridolin