Am Sat, 24 Jul 2008 16:19:52 +0200 schrieb Hilmar Kleinerman:

(follow-up abgelehnt)


Wer den Kontext eines Textes so Übel verfälscht oder böswillig derart
verfälscht interpretiert oder gar selbst so blöd ist, den Einmarsch Hitlers
in die Tschechei als "Friedensbemühung" zu deuten, diskreditiert sich
selbst.

(Küster zählt weitere Ereignisse auf, in denen er keine Friedensbemühungen
erkennt, die ich aber weder erwähnte, noch als solche bezeichnete)


Sind denn fast alle Linken heutzutage Idioten? Das ist argumentativ
ziemlich schwach, was Du anbietest. 

Günter
-- 
Der Zweite Weltkrieg war, nüchtern betrachtet, unvermeidlich, weil Hitler
nicht getraut werden konnte und Kompromisse in seinem Weltbild nicht
existierten. (Lord Conradt: Ein Bielefelder Kongress, Die Welt vom
17.09.2007)