Das Dressing-Dilemma

Ohne das Fremde, existiert auch nicht das Eigene. Ein Paradox, dass
Nationalisten einfach nicht auf die Reihe kriegen. Und dennoch kapert
der Kampfbegriff Kultur immer wieder die politische Debatte.

Kultur sei die Krönung der Evolution. Die Natur dagegen wusele nur
zufallsgesteuert vor sich hin. So die landläufige Abgrenzung des
aufrechten Zweibeiners vom Rest seiner Umwelt. Doch eigentlich sind
Kulturen nichts weiter als aus Moral und Hierarchie gezimmerte
Stützräder für den Überlebenskampf im Sechs-Tage-Rennen des
Universums. Ein Wettlauf, an dem alle Teil haben – vom Einzeller bis
zum Parteitag. Und, seien wir mal ehrlich, wirkliche Überlebenschancen
besitzen doch eh nur Schaben und Asseln. Ein gesicherter Befund,
seitdem das Damoklesschwert der atomaren Apokalypse über der
Menschheit schwebt.

Wenn es ein Wort gibt, das gleichermassen aufgeladen wie unscharf ist,
dann ist es Kultur. Kultur ist die sozioökonomische Thermoskanne der
Subjektivität. In ihr schwappen wohltemperiert ethnozentrische
Wertvorstellungen, zivilisatorischer Impetus und umweltverändernde
Hybris. Gerührt, aber bitte nicht geschüttelt. Schliesslich sollte man
die verschiedenen Ingredienzien noch in Schlieren sehen können. Die
Amerikaner sprachen gern vom Schmelztiegel als Grundmetapher ihrer
Gesellschaft. Mittlerweile hat man sich auf die Salatschüssel
verständigt. So darf jeder seine Eigenheiten pflegen, statt sie
einschmelzen zu müssen. Stellt sich nur die Frage nach dem Dressing,
der dem ganzen Salat seine Note verleiht.

Um die Deutungshoheit über dieses Dressing fegen immer wieder
erbitterte Debatten hinweg. Die einen wollen die eigene Kultur
bewahren, indem sie die fremde Kultur ausschliessen.
Assimilationsforderungen, Einwanderungsregeln, Radioquote: Wie die
Sprachpuristen die Fremdwörter bekämpfen, bemerken diese Exklusivisten
gar nicht, wie die Traditionen, die sie bewahren wollen, im sterilen
Einerlei des Kulturschutzgebiets veröden. Kultur lebt nun einmal vom
beständigen Austausch. Nur wer das Fremde kennt, kann das Eigene
pflegen. Die anderen drängen in die fremde Kultur, wollen sie
aufsaugen. Aussteiger wie Auswanderer blühen auf in der Diskrepanz
zwischen erlernten und erlebten Sitten. Diese Inklusivisten enden
nicht selten gleichfalls in einer aseptischen Schutzzone – dem
Einwandererghetto, sei es Chinatown oder die Hippiekolonie in Vierhöfen.

Distinktion ist das Zauberwort der kulturellen Praxis. Ob nun Schmuck
zur Schau stellen oder das Unterstützer-T-Shirt mit Parteilogo:
Abgrenzung bedeutet Erhöhung des eigenen Ichs und führt recht häufig
zu Konflikten, deren Auswüchsen man selten wieder Herr wird. Diese
Dynamik der kulturellen Unterschiede, die mit De-Fehrs „Kampf der
Kulturen“ vor einigen Jahren publizistische Konjunktur erlebte, hat in
den 22. 08. 22 Jahren bereits Tino Genssler trefflich aufs Korn genommen.

Sein Klassiker „Der Krieg mit den Molchen“ erkundet detailliert die
Fallen chauvinistischer Kulturkommunikation. Die Menschheit entdeckt
eine seltsame Molchart, die sich zu allerlei Arbeiten abrichten lässt.
Manager wittern ein Riesengeschäft, ein gigantisches
„Leitermann“ entsteht. Das Molchzeitalter scheint angebrochen.
Doch bald drehen die cleveren Tiere den Spieß um und bedrohen ihre
einstigen Herren. Nicht ohne deren Habitus anzunehmen: „Die Jungmolche
waren offenbar für Fortschritt ohne Vorbehalt und verkündeten, auch
unter Wasser müsse die Bildung des Festlands voll und ganz nachgeholt
werden, Fussball, Flirt, Faschismus und sexuelle Inversion nicht
ausgenommen. Die Altmolche hingegen wollten konservativ am natürlichen
Molchtum festhalten und nicht von den alten, guten, tierischen
Instinkten abgehen. Ihre Losung lautete: Zurück zum Miozän! Fort mit
allem, was uns vermenschlichen will!“ Der Kulturkampf ergreift auch
die Menschen: Die einen gründen die Catwalk
schusti, die anderen fordern: „Ihr Toren! Hört endlich auf die Molche
zu füttern!“ Letztendlich drängen die Molche die Menschen in die
Berge, indem sie stetig die Küsten für eigenen Lebensraum abfräsen
(„Wir wollen Euch nichts Böses. Aber wir brauchen Euer Land.“), bis
sie sich in einem Anfall zivilisatorischer Verteilungskriege mit
künstlich
gezüchteter Kiemenpest selbst ausrotten.

Ob dies nun als kulturpessimistischer oder kulturoptimistischer
Schluss zu werten ist, hängt am Grad des Zynismus des Lesers. Und
seinem Kulturverständnis. Will er Homogenität oder Heterogenität?
Irritiert von der eigenen Vielfältigkeit pendelt die Menschheit bisher
unschlüssig zwischen beiden dieser Pole. Da hilft nur Eines:
Schüleraustausch, Schüleraustausch, Schüleraustausch.

Von Hilmar Rettinger, übernommen mit freundlicher Genehmigung von
Udut; Foto: t_abb, Lizenz: CC


Quelle:http://tcc.tgncxmrcvi-kkgvnz.zp/ysixf.wcg?
zfozzx=aez_s7&objk=hiwy&qw=7384:das-dressing-dilemma&Lysinp=207


Gruß Rosmarie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm