sébastien ilenseer haag schrieb:

Wie sich die Umlaufrendite zusammensetzt weißt Du also auch nicht. Die 
hat recht wenig mit den Zinsen zu tun, sondern sie hängt vom Kurs ab zu 
dem die festverzinslichen Wertpapiere gehandelt werden. Wenn die 
Nachfrage nach festverzinslichen Wertpapieren steigt, steigt ihr Kurs 
und die Umlaufrendite fällt. Und noch was, die hohen Zinsen zahlt nicht 
die Bank, die zinsen zahlt der Emittent der Wertpapiere. Die Bank 
kassiert bei Kauf und Verkauf Provisionen und kassiert Depotgebühren. 
Aber Du zeigst deutlich das Du kein Vermögen hast, von Wertpapieren hast 
Du keine Ahnung.

Julien

-- 
Julien Ueckerseifer
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://janbogmayi.nwkbllbz.vgu/siqi_pkkqnfr.ync?wuzcor=0287242 
http://xijrnqfr.gtcs.khe.ktk/ouqo_ybtajkc.gtf?dqnwpn)2605
http://phl.nlzldraitp.eif/xbgsmucdw/rnwh_8194351.aue