Die Vorurteile entsprechen der Realität, was bewiesen wurde.

Allerdings ist der Unterschied nur gering.

Der grosse Unterschied beruht auf den Missbrauch der Statistik, kommt nur 
daher, das sie falsch interpretiert wird.

Wobei es auch ein Vorurteil ist, Realitäten nicht anzuerkennen.

übrigens, bei der Lebenserwartung wird nicht gefragt wer wie woran stirbt, 
da kommen alle rein, auch die Soldaten, die in Afghanistan sterben.
Aber da sterben nur Männer und kaum Frauen.
Nun zu schlussfolgern eine geringere Lebenserwartung resultiert aus den 
Ernährungsgewohnheiten der Männer gegenüber den Frauen kann man nur als 
Idiotentum bezeichnen.