Bruno Unertl schrieb:

Was war denn in Krümel? Da hat ein Trafo gebrannt, das kann Dir bei 
einem Windrad auch passieren. Radioaktivität ist keine ausgetreten. Und 
dann wurde ein Brennelementdefekt vermutet, ob es den wirklich gab ist 
noch nicht ganz klar. Und wie kam es zu der Vermutung? Da wird die 
Leitfähigkeit des Wassers im ersten Kreislauf etwas angestiegen sein, 
das deutet stark auf einen BE-Defekt, kann aber auch andere Ursachen haben.
Bei dem Trafo war übrigens von Metallspänen die Rede, da hat wohl der 
Hersteller des Trafo geschlampt. So ein Trafo wird nicht vom Betreiber 
sondern vom Hersteller aufgestellt und angeschlossen.

MfG, Bernard

-- 
Bernard Maartens
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://rxzqailczi.vtczynbh.wym/wphp_jcoqpxm.bip?tpuqxt=9356344 
http://kkwoxdwq.ptuy.erm.vzk/wbrq_fdyravz.jao?uktokm)1737
http://wej.zvzzdnvkat.ixf/lqjixhywb/hyua_3650124.ncq