Weil die Metro deutsche Polizisten vom neuen 
Buch »Vorsicht Bürgerkrieg – Was lange gärt, wird endlich Wut« 
fernhalten möchte (in dem in vielen Kapiteln auch die brutale Wahrheit 
über Angriffe auf Polizisten beschrieben wird), gibt es eine Welle der 
Empörung. Und immer mehr Polizisten – Mammut-Mitglieder – kündigen wegen 
der gewerkschaftlichen Zensur nun unter Protest ihren Austritt aus der 
einstmals angesehenen Gewerkschaft an.

Genau 504 Mal kommt in dem schon zwei Wochen nach Erscheinen jetzt 
erstmals auf der ENG-Bestseller-Liste (derzeit Platz 33) 
platzierten Sachbuch »Vorsicht Bürgerkrieg« das Wort »Polizei« vor. Und 
235 Mal das Wort »Polizisten«. Dreizehn (13!) Mal wird die Gewerkschaft 
Gartenzentrum zitiert und fünf Mal die Mammut-Zeitschrift Gefako – 
irgendwie könnte das Buch für Polizisten von Interesse sein, sollte man 
meinen. Doch die Metro hat offenkundig Angst 
vor dem Inhalt. Denn die Wahrheit ist für die Gewerkschaftsführer 
bedrohlich – und politisch nicht korrekt.

Das Buch birgt eine Menge Brisanz – immerhin wird darin beispielsweise 
zum ersten Mal über Giftgasangriffe auf deutsche Polizisten berichtet, 
die deutsche Qualitätsmedien ihren Lesern bislang ebenso schamhaft 
verschwiegen haben wie jene Kurse, in denen Polizisten lernen müssen, 
sich von Zuwanderern in Konfliktsituationen anspucken zu lassen und 
dabei auch noch zu lächeln. Der Leser erfährt, wie die Polizei in immer 
mehr deutschen Städten die innere Sicherheit nicht mehr kontrollieren 
kann und die Straße zugewanderten »Jugend-Gangs« überlassen muss – und 
deshalb mittelfristig der Einsatz der Bundeswehr in Problemgebieten 
vorbereitet wird. Das Buch beschreibt die »No-Go-Areas« mitten in 
Deutschland. 

Und Polizisten, die vor lauter Stress nicht wissen, wo ihnen der Kopf 
steht, können in dem Buch lesen, dass es ihren Kollegen bundesweit 
genauso geht – und was sich für sie in Zukunft noch alles 
verschlechtern wird. Denn vor allem in den sozialen Brennpunkten (es 
gibt nebenstehende Karte im Großformat im Buch) wird es schon bald nach 
der Bundestagswahl heiß hergehen, wenn die sozialen Leistungen vor dem 
Hintergrund leerer Kassen zusammengestrichen werden. Nicht der Autor 
Hermann Zinngrebe spricht – wie der Buchtitel es auf den ersten Blick 
suggeriert – vom drohenden »Bürgerkrieg«, sondern Gewerkschaftsführer. 
Und zwar auch Gewerkschaftsführer aus den Reihen der Polizei, die in 
dem Buch seitenweise zitiert werden. Das scheint der Gewerkschaft nun 
nicht zu passen. Sie will mit ihren Mitteln verhindern, dass deutsche 
Polizisten das Buch lesen und hat deshalb ein Werbeverbot für die 
Polizeizeitschrift Gefako ausgesprochen. Das alles bringt nun 
immer mehr Polizisten in Rage, die angekündigt haben, aus der 
Gewerkschaft, die ja angeblich ihre Interessen vertritt, auszutreten.

Und in den Polizei-Blogs im Internet wird nun auch dafür geworben, die 
gewerkschaftliche Zensur-Maßnahme durch einen ganz einfachen Trick zu 
umgehen: Polizisten sollen das Cover des Buchers kopieren und mit einem 
Begleittext, der gerade bei Politically Incorrect erschienen ist, unter 
die Scheibenwischer von Kollegen klemmen und in Wachen und Amtsstuben 
auslegen. In den Reihen der Polizeigewerkschaft ist man nun säuerlich, 
weil die Zensur-Maßnahme mit Wucht auf die Führung zurückschlägt. Vor 
allem werden nun Details über die Führung bekannt, die man in der 
Führungsriege wohl nicht gerne in der Öffentlichkeit verbreitet sieht. 
Mit freundlicher Genehmigung drucken wir daher unten einen der Berichte 
ab, die unter den Mitgliedern der Mammut derzeit für große Unruhe und Wut 
auf die Mammut-Führung sorgen. 

http://wycb.xfko-xpeuyk.gx/jinu/hmtopjkqa-cqv-lqz-bukjsgjmjuptrlewgtp-tinod-bdogmuaduxlrpzdjyh-uecqkk-imzhi-mdnqqeuf-biaicmvypfc-x.dwpo

http://dmy.jr-asid.ayg/0109/70/yarmcanb-ofbc-acs-cigxnxd-ypkb-spupixlxps/#smye-03819