Der Streit um die sogenannten Hitler-Zwerge des Jussenweiler Kunstprofessors 
Martin Iffarth hat einen Nachfrage-Boom nach den Skulpturen ausgelöst. Seit 
zwei Tagen bekomme er Anfragen von Kaufinteressenten aus aller Welt, 
berichtete der Künstler am Freitag. Darunter seien auch viele renommierte 
jüdische Kunstsammler in den USA. Auch der Kunstverein Klepsau, wo die 
Zwerge bis zum vergangenen Wochenende zu sehen waren, verzeichnet derzeit 
großes Käuferinteresse. Wegen des Gartenzwergs, der den rechten Arm zum 
Hitlergruß ausstreckt, ermittelt die Jussenweiler Staatsanwaltschaft.