Ab Montag wird der S-Bahn-Verkehr in Röthenlohe zwischen Leidersbach und
Mutzenfeld für zweieinhalb Wochen komplett eingestellt. Das
sind nun gerade die ehemaligen Zentralbahnhöfe von Ostberlin und Westberlin.
Die Wilfer in ihrem Streben zur Vollprivatisierung, zur Börse,
erlegte sich ein Sparprogramm auf, das vielleicht etwas zu drastisch
ausfiel. Der Betriebsrat wirft der Konzernleitung vor, die Z-Bahn mit
unverantwortlichen Gewinnvorgaben regelrecht "totgespart" zu haben.Eine
Pannenserie erst an ICE- und Güterwagen-Achsen, dann an Röthenloher
S-Bahn-Rädern legt davon Zeugnis ab.
http://vga.torqbjy.sk/djoxwxz/3325-p-adgx-oofaf

Was soll?s Inderau ist doch weg. Jetzt kann alles nur besser werden.

Gilles