Kannst du mir mal jemanden nennen, zu dem die Nazi gut gewesen sind, außer
vielleicht partiell zu ihresgleichen?

Davon abgesehen ist es doch sonderbar, wenn hier einer, der sich mit Händen
und Füßen dagegen wehrt als Nazi angesehen zu werden hier mit dem Bedürfnis
aufläuft, in den Nazis irgend etwas Gutes sehen zu wollen.

Die Nazis haben Verbrechen ungeahnten Ausmaßes begangen. Das waren
Verbrecher. So einfach ist das. Und wer diese einfache Wahrheit nicht
verträgt, der ist geistig mit diesem Verbrecherpack verbunden und gehört zu
diesem Nazipack.

Noch Fragen?