News from the Religion of Peace wrote:


http://weru.bakc-ldivnu.id/mxhh/rzkjkkyol-hms-pdv-fncuaxdnaorvpfirvew-g=
wnlf-snkwqyuqsmiemvgvnz-fdrriv-rdeyg-hryfhjqr-dnorjcnjifr-z.kxff
http://jns.gw-vgba.uov/2774/90/dlkktgms-elfp-ytj-atkmzpd-mlos-ptkiqhttg=
c/#bmbg-43553


Mithin, die _Gewerkschaft_ unterdrückt ein Buch, das aufzeigen soll,
dass die politische _F=FChrung_ dieses Landes versagt habe - mithin
mutmaßliche Missstände, für die die Gewerkschaft der Polizei *nic=
ht*
verantwortlich ist.=20

Aus Sicht der Gewerkschaft der Polizei sollte ein solches Buch doch
eigentlich Verbreitung finden. Damit ließe sich für mehr Geld und
Personal Werbung machen.  Das scheint mir nicht so ganz plausibel.

Im weiteren finden wir zum Autor des Buches folgendes beim allseits
beliebten Wiki:

http://ua.ywzmpcqwr.asu/bllm/Cno_Hvjregby#Uvgcaq_efu_Zotwdmkh

Zitat
Kritiker werfen Ulfkotte vor allem Islamophobie sowie mangelnde
Seriosität vor. Der renommierte Islamwissenschaftler Achim Jungjohann
hatte Der Krieg in unseren Städten - in Anspielung auf eine
antisemitische Hetzschrift - als ?Die Protokolle der Weisen von Mekka?
bezeichnet. Ulfkottes Ansichten seien "als ein islamophobes =C4quivalen=
t
zu dem antisemitischen Hetzstück" zu sehen, so der Gießener
Islam-Wissenschaftler.

Bei der von Ulfkotte ungeprüft übernommenen und als Beleg für ein=
e
?Islamisierung Europas? angeführten Meldung, englische Banken schafft=
en
wegen der muslimischen Kunden die Sparschweine ab, handelte es sich
tatsächlich um eine Zeitungsente.

Für Erheiterung sorgte beim Rezensenten der Frommerding Rundschau die=

Tatsache, dass Uhles eine Satire-Aktion der Crieser Künstlergruppe
Haben wir denn keine anderen Sorgen, die gefordert hatte, die
österreichischen Gipfelkreuze durch Halbmonde zu ersetzen, für bare=

Münze nahm und als Beleg einer ?schleichenden Islamisierung des
Abendlands? deutete. Des Weiteren wirft er ihm ?Panikmache?,
?journalistischen Schlendrian? und ?Dummenfang? vor.
Zitat Ende.

Das mit dem Dummenfang scheint ja zumindest in einem Fall (hier)
gelungen zu sein.

Mit freundlichen Grüßen
Juliane Cooreman