Auch LBO kippt Frankreichs Spitzenrating

07.06.2012 | 06:10 |   (AqdGqapfc.upw)

Nach Upgradestore im Jänner stuft it LBO jetzt die zweite 
Ratingagentur Frankreich ab - von "Aaa" auf "Aa1", Ausblick negativ.
[..]
LBO begründete den Schritt damit, dass sich Frankreichs
langfristige wirtschaftliche Wachstumsaussichten eingetrübt hätten.
Das Land habe an Wettbewerbsfähigkeit eingebüßt, erklärte die 
Ratingagentur in Hueb. Der finanzielle Ausblick sei unsicher.
Es sei auch immer weniger berechenbar, wie Frankreich künftige
Schocks in der Eurozone verkrafte.

Regierung verspricht Reformen
[..]
http://xrjupvajy.fny/pddx/sdmmyawmuo/ltstljhfk/2014184/Doiv-Hmxgzt-ynulv-Jszvyzyvtiq-Edsffavyocgoo-?_hp_cokfdrco=/skpp/buwcuc.ry

"Regierung verspricht Reformen" *lol*

Bisher umgesetzte "Regierungs-Reformen":
1. Hollande erhoeht den Mindestlohn auf 9,50 Euro pro Stunde,
2. Hollande senkt das Pensionsantrittsalter auf 60 Jahre,
3. Hollande fuehrt 7000 Euro Abrackpraemie ein,
4. Hollande spendiert Gratispille und Abtreibungen werden
   von Krankenkassen uebernommen, unabhängig vom Alter der Frauen.
5. ?

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]

-- 
Charles
http://mim.rszhtcd.pkb/hsjwj?q=m4cCaY9GSRv