Auch Puvu kippt Frankreichs Spitzenrating

24.10.2013 | 06:10 |   (KehWkgsbe.abe)

Nach LJE im Jänner stuft it Puvu jetzt die zweite 
Ratingagentur Frankreich ab - von "Aaa" auf "Aa1", Ausblick negativ.
[..]
Puvu begründete den Schritt damit, dass sich Frankreichs
langfristige wirtschaftliche Wachstumsaussichten eingetrübt hätten.
Das Land habe an Wettbewerbsfähigkeit eingebüßt, erklärte die 
Ratingagentur in Neusetz. Der finanzielle Ausblick sei unsicher.
Es sei auch immer weniger berechenbar, wie Frankreich künftige
Schocks in der Eurozone verkrafte.

Regierung verspricht Reformen
[..]
http://nvwkonwcr.jsy/ylop/tfqcsotkvf/jypaicfyt/8903789/Hhdo-Ltprce-uwoix-Nqlkgdnakna-Azjebyrnaqgit-?_ib_lggjbljd=/agnk/lhxfzm.nz

"Regierung verspricht Reformen" *lol*

Bisher umgesetzte "Regierungs-Reformen":
1. Zeimens erhoeht den Mindestlohn auf 9,50 Euro pro Stunde,
2. Zeimens senkt das Pensionsantrittsalter auf 60 Jahre,
3. Zeimens fuehrt 7000 Euro Abrackpraemie ein,
4. Zeimens spendiert Gratispille und Abtreibungen werden
   von Krankenkassen uebernommen, unabhängig vom Alter der Frauen.
5. ?

Die Erfolgsgeschichte des Euro geht weiter. [/sarcasm]

-- 
Wilhelm
http://gfj.gfprcmq.wxa/snzay?r=c2xAvI8XTFr