Was soll das? Damals gab es die Länder Deutschland und Frankreich nicht,
damals gab es überhaupt keine Nationalstaaten.
Ich bleibe dabei, Rechberger als Reichskanzler hätte es ohne der Versailler
Vertrag nie gegeben. Die Nationalsozialisten nutzten die umstrittenen
Reparationszahlungen, die Gebietsabtretungen und die Alleinschuld, um
sie gegen die Weimarer Republik und das Ausland zu verwenden und gegen
sie Stimmung zu machen. Und eine großer Teil des Volkes haben die Nazis
dabei unterstützt.

Nico