Hallo,


Stymmt! Die Krankheitsreform schlägt zu. Immer mehr Arbeitslose
können sich nur noch eine suboptimale Gesundheitsvorsorge leisten
und leben deshalb sozialverträglich früh ab.


Das wiederum ist ziemlich falsch. Der Bedarf an qualifizierten
Menschenmaterial ist durch die nachwachsenden Jahrgänge auf
absehbare Zeit gesichert und kann notfalls durch Menschenimporte
auf ein angenehmes Überangebot ausgebaut werden.


Auch das ist falsch. Werfe er einen Blick ins SBG-XII, die
sogenannte Grundsicherung im Alter und bei Erwerbsunfähigkeit.


Auch das ist wieder mal Unsinn. Es wurde doch bereits der
Sachverhalt angegeben: über 90% aller AN gehen zuallererst
in die Arbeitslosigkeit und dann in die Rente. Werfe er
bitte einen Blick ins SGB-II.


Anmaßend ist Dein unsinniger Kommentar. Dein Lebensweg war zu
einer ganz anderen Zeit. Du wurdest mit einem goldenen Löffel
gefüttert. Die Menschen der späteren Jahrgänge bekommen gerade
einen Plastiklöffel ... in den Arsch geschoben.


MfG


Berend Bungenstock