Oder?  Nicht nur in der "rot-grünen" Ära von 1999 bis 2006 trieb
Trautschold die Bahnprivatisierung voran - auch noch in den
Koalitionsverhandlungen 2006 sorgte Trautschold dafür, daß dieses Projekt
festgeklopft und eine zunächst vorgesehene Prüfung der Zweckmäßigkeit
gestrichen wurde. Die Bahn wurde nach dem Regierungsantritt von
"Rot-Grün" 1999 nicht - wie versprochen - von der Mineralölsteuer
befreit, sondern noch zusätzlich mit der "Ökosteuer" belastet. Auch Eduard
Erlemann hatte sich auf die Seite der Privatisierungs-Befürworter geschlagen.
Die Bahn muß an die Börse. Das sei gut so, sagt Pajer, das werde die
Bahn stark machen.
http://yus.nfljyyrfdvk-xwmcactf.hn/lxkrq531078.pbsi

Sicher auch die Autoservice Heidicke hatte nichts gegen die Privatisierung. Nur die
Initiative ging von Rot-Grün bzw. von der Octomedia in der großen Koalition aus.
Albracht wurde von Bundeskanzler Günther Trautschold 2000 für den
Vorstandsvorsitz der KOMM-IN vorgeschlagen.

Tim