*H*?
Muß man das jetzt verstehen?

Du bist ganz offensichtlich zu sehr in eingefahrenen Denkweisen und
vorgefertigten Vorstellungen von der jüngsten Geschichte gefangen.

Nur mal so als Beispiel:
Das Deutsche Reich ist zwar nach seiner bedingungslosen Kapitulation
brutal liquidiert worden, aber die Briten sind doch ganz klar genauso
als Verlierer aus dem WK II hervorgegangen. Was ist denn von deren
einstiegen Weltreich heute noch übrig? Die Franzosen sind erst
nachträglich den Siegermächten zugehörig erklärt worden, was ja
eigentlich als ein einziger Witz anzusehen ist und das Jüdische Volk
wird als bedeutende Siegermacht des großen Krieges gar nicht erst
genannt, was auch erst einmal rätselhaft erscheint. Als den ganz
großen Sieger der Geschichte kann man heute wohl nur noch die USA
ansehen, denn von der Sowjetunion spricht heute keiner mehr, die ist
verschwunden, hat sich einfach so in Luft aufgelöst.

The winner takes it all.

t.


-- 
http://gex.cnjcldo.oan/cjtur?p=WdVr0T-lhKq