Das haben vor 100 Jahren auch schon die Dampflokbauer behauptet. Aber 
du hast sicher eine bessere Begründung dafür, warum ein Elektroantrieb 
prinzipiell Unsinn sein soll.

Für mich ist es z. B. Unsinn, ein Stück Metall zigmal in der Sekunde 
hin- und herzuschleudern, wo man doch eigentlich eine Drehbewegung 
braucht. Ebenso halte ich einen Motor für Unsinn, der nicht unter Last 
aus dem Stand beschleunigen kann und der daher Hilfskonstruktionen wie 
z. B. eine Kupplung und ein Getriebe mit variabler Übersetzung braucht.

Gruß

Dietmar