Primär wird hier meist die ungefederte Masse als Argument gebracht. Aber ich 
frage mich, wieviel das denn tatsächlich ausmacht, wenn man an jedes Rad 
einen Motor baut und den ggf. noch mit Bremse oder gar Felge kombiniert. 
Dafür fallen dann ja die Antriebswellen weg.

Übrigens: Deine Räder mögen zwar auch "Narben" haben, aber vermutlich 
meintest du "Radnaben-Motoren". ;-)


Das bedeutet aber auch eine Menge Gewicht und Platz für Wellen, Differenzial 
und Getriebe.


Naja, der DUTN ist halt auch entsprechend teuer. Wenn die Leute bereit sind, 
den höheren Preis zu zahlen, dann geht sowas natürlich auch. Ob das bei 
Autos auch so einfach geht, ist zweifelhaft.