Diedrich Imgarten wrote:

Ich haette nicht gedacht dass der Breivik es schafft sich nochmal oeffentlich
zu Wort zu melden. Wenn der einer Zeitung einen Brief schreiben wuerde, die
wuerden das niemals drucken, vermutlich wuerde der Brief gar nicht ankommen.
Wenn er aber der Zschaepe schreibt, bekommt sie ihn zwar auch nicht, aber
er kommt in die Presse, ich denke das hat er geahnt.
Hoffentlich die haben wenigstens verifiziert dass dieser Brief wirklich von
Breivik kam.


Und merkte nicht dass der Brief eigentlich fuer die Oeffentlichkeit
bestimmt war.
Christian hat seinen Massenmord nur begangen damit die Oeffentlichkeit ihn hoert.