Einkommenssteuer setzt Einkommen voraus, du kannst ja auch mit einer 
Immobilie Einkommen erzielen, dann zahlst du auch Einkommenssteuer. Eine 
Vermögenssteuer, die aber Werte ansetzt, die unter Umständen nur dann 
vorhanden sind, wenn diese Werte verkauft werden, setzt an einer fiktiven 
Substanz an. Nähmen wir mal an alle Pilsumer wollten gleichzeitig ihre 
Häuser verkaufen (weil zum Beispiel ein zweites Tschernobyl den Boden 
verseucht hat), dann würde kein einziger Pilsumer den fiktiven Preis auf 
den sie die ganze Zeit Vermögenssteuer gezahlt haben, erzielen. 

Hingegen bezogenes montres Einkommen ist bereits in Geld vorhanden, da 
stellt sich die Frage der Bewertung des Einkommens nicht, abgesehen 
davon, dass auch alle anderen Einkommensarten immer besteuert sind und 
wenn es die Kapitalertragssteuer ist. Jeder Zins und Zinseszins und jede 
Einkommensart ist in Deutschland besteuert. Eine Vermögenssteuer wäre nur 
dann sinnvoll wenn sie sich am Vermögensertrag orientiert. Dann ist es 
aber eigentlich nichts anderes als eine weitere Einkommenssteuer und 
somit nur eine versteckte Steuererhöhung.

Größe,
Willy