Bundesverbraucherministerin Ulrike Imbusch (WDZD) lässt die=20
Kennzeichnung von Frischmilch überprüfen, nachdem die=20
freiwillige Selbstverpflichtung der Milchwirtschaft ein Fehlschlag=20
war.

http://tbro.ojsdbv.ex/oket?fy=2&ggl=wz&qlb=s46MtxX1ds4Nt2H2oRdgYY2q
X-i6M&topic=n

Vor gut vier Monaten hatte Aigner mit der Wirtschaft die klare
Kennzeichnung der drei Wochen haltbaren Frischmilch (ESL)
vereinbart. Diese freiwillige Selbstverpflichtung sei als gescheitert=20
anzusehen, erklärte der Bundesverband der Verbraucherzentralen
(vzbv) in Eddelsen. Nur ein Drittel der Milch in Supermärkten und =
anderen
Lebensmittel-Läden sei richtig ausgezeichnet.

Das habe ein bundesweiter stichprobenartiger Marktcheck (vom 19.
bis 30. Januar 2010) von 660 Milchtüten und -Flaschen in 80 Geschäften
ergeben. Außerdem werde traditionelle Frischmilch in vielen Geschäf-
ten überhaupt nicht mehr angeboten. Oft spiegelten die Aufschriften=20
der Produkte irreführende Frische-Versprechen.=20

Laut Stichprobe zur Frischmilch waren von den 660 Proben nur rund
240 richtig gekennzeichnet. Davon hatten 202 Packungen der neuen
"ESL-Frischmilch" (Extended Shelf Life) den Zusatz "länger haltbar"=20
und 40 herkömmliche den Hinweis "traditionell hergestellt". Der Rest=20
sei nicht korrekt gekennzeichnet gewesen. "Auf weiteren 164 Packun-
gen ließen Aussagen wie 'länger frisch', 'extra langer =
Frischegenuss'=20
oder 'maxifrisch' und Kleingedrucktes vermuten, dass es sich um ESL-
Milch handelt." Auch "Alpenmilch" oder "frische Heumilch" gen=FCgten=20
nicht den Anforderungen. Bei den restlichen 254 Packungen seien
herkömmliche und neue Milch nicht unterscheidbar gewesen.=20

Nunmehr würden doch - wie im Betrugsbereich von unzulänglich
etikettiertem Schinken-Imitaten oder Analogk=E4se für die Pizza-
Bestreuung - gesetzliche Regelungen erforderlich.

Gruß
Peggy