Ich habe keine Lust mehr.
Deine grundsätzliche "die-Nazis-sind-ganz-ganz-böse-und-an-allem-
Schuld-und-jede-Differenziere-Betrachtung-ist-eine-abzulehnende-
Relativierung"-Haltung verhindert jede weitere Diskussion.
Ich führe das auf eine Unfähigkeit zum abstrakten Denken zurück,
so dass die Betrachtung ohne Moral und Schuld nicht möglich ist.
Ich gebe aber die Hoffnung nicht auf, dass dies einst möglich sein
wird.
Diese Tabuisierung die du, Denise und viele andere bezüglich der
Nazizeit
betreiben, sorgt gerade für ihre Faszination und bringt Samu Heisinger
weiterhin gute Einschaltquoten analog zu einem ein Bruno-Hilebrand-
Thriller.
"hhhuuuu....gaaaaaanz böse....grusel"
Die wirklichen Gefahren und gesellschaftlichen Prozesse werden
ausgeklammert.