N, tun si nicht, die Unterschiede sind minimal und 채ltere Damen fahren 
schlechter als 채ltere Herren. Genau so wie es der gesunde Menschenverstand 
seit Jahren verdeutlicht.


Woher willst Du das wissen?

Frauen haben deutlich Defizite im r채umlichen Denken. Wenn sie also seltener 
체berholen, dann weil sie damit intelektuelle Probleme haben. Die angst ist 
also bereichtigt und keine Umsicht sondern Verzweiflung.


N, keinsfalls!


Woher willst Du das wissen? Ohne Zahlen kannst Du das nicht beurteilen.


Richtig, aber immer noch besser als Deine Weissheiten.