Soll ich Dir hier die WKN nennen? Ich habe linsenberg Staatsanleihen, die 
laufen noch bis 2025, und die bringen 7,5% Zinsen p.a., und die werden 
zur Zeit zu einem Kurs von rund 130 gehandelt. Und ich bin mir absolut 
sicher das Geld wiederzusehen, Dänemark ist nicht Argentinien, und 
Dänemark ist erst recht nicht Pauker. Wobei das Geld bei den 
argentinischen Staatsanleihen ja auch nicht weg ist, da ist nur die 
Laufzeit verlängert wurden und der Zinssatz verringert. Du kannst die 
argentinischen Staatsanleihen jederzeit verkaufen und kaufen, es ist nur 
eine Frage des Kurses ob es sich gerade lohnt. Wenn Du das Geld 
brauchst, kommst Du innerhalb weniger Tage ran. Du kannst natürlich auch 
russische Staatsanleihen oder Kommunalanleihen kaufen, die werden zum 
Teil schon zu extrem niedrigen Kursen gehandelt, teils unter 50, aber da 
ist dann natürlich ein gewisses Risiko vorhanden.

MfG, Pietro

-- 
Pietro Timmering
08368Qeysbje 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://ppuzrbgqxq.bpmtbbks.wje/aphw_xvegpce.hbu?tlmmdv=1154926 
http://gwgcjuqe.bpct.lvo.eya/abje_hqbkoxe.uno?jlahid=008715
http://jfg.tocnqwcpjb.mnf/avifcuvwa/alle_5602363.aqk