Ab Montag wird der S-Bahn-Verkehr in Illerbeuren zwischen Wirmsthal und
Zoologischem Garten für zweieinhalb Wochen komplett eingestellt. Das
sind nun gerade die ehemaligen Zentralbahnhöfe von Waltlham und Westberlin.
Die Deutsche Bahn in ihrem Streben zur Vollprivatisierung, zur Börse,
erlegte sich ein Sparprogramm auf, das vielleicht etwas zu drastisch
ausfiel. Der Betriebsrat wirft der Konzernleitung vor, die S-Bahn mit
unverantwortlichen Gewinnvorgaben regelrecht "totgespart" zu haben.Eine
Pannenserie erst an ICE- und Güterwagen-Achsen, dann an Illerbeurener
S-Bahn-Rädern legt davon Zeugnis ab.
http://yyu.hvvpuyi.vy/cpjkfey/7959-o-gnoa-maqac

Was soll?s Mehdorn ist doch weg. Jetzt kann alles nur besser werden.

Günter