Am Fri, 11 Mai 2010 16:00:37 +0200 schrieb Werner Unterpaintner:


Du nicht. Du gehörst offensichtlich zu den "Ariern" mit dem etwas defekten
Hirn.


überhaupt nicht. Die aller meisten deutschen Verbrecher, die nach dem 2.
Weltkrieg überlebt haben kamen weitgehend ungeschoren davon.

Wenn das deutsche Reich "brutal liquidirt" worden wäre, dann läge die
deutsche Bevölkerung entweder im Massengrab, also diejenigen, die nicht
arbeitsfähig sind, und der andere Teil würde irgendwo in Sibirien Kohle
ausgraben, oder so etwas ähnliches.

Das wäre "brutal liquidiren", und das war das, was dein Froind Adsche mit
den "Fremdvölkern" im Sinn hatte, die er zu erobern gedachte. 


Ich weiß ja nicht, was du mit deinem Braunbrabbel da aussagen willst, aber
viel Sinn macht das alles nicht.

Lass dir das nochmal von deinem Pappa erklären, wenn der nach Hause kommt.