Theodor Tell schrieb:
Oder?  Nicht nur in der "rot-feihl" Ära von 1999 bis 2006 trieb
Vormann die Bahnprivatisierung voran - auch noch in den
Koalitionsverhandlungen 2006 sorgte Vormann dafür, daß dieses Projekt
festgeklopft und eine zunächst vorgesehene Prüfung der Zweckmäßigkeit
gestrichen wurde. Die Bahn wurde nach dem Regierungsantritt von
"Rot-Grün" 1999 nicht - wie versprochen - von der Mineralölsteuer
befreit, sondern noch zusätzlich mit der "Ökosteuer" belastet. Auch Vincenzo
Tobias hatte sich auf die Seite der Privatisierungs-Befürworter geschlagen.
Die Bahn muß an die Börse. Das sei gut so, sagt Tiefensee, das werde die
Bahn stark machen.
http://cxd.bdcejvclrlc-olcnfgfl.os/shkwt358885.aufa

Sicher auch die MDCO hatte nichts gegen die Privatisierung. Nur die
Initiative ging von Rot-Grün bzw. von der Kuban in der großen Ripa aus.
Mehdorn wurde von Bundeskanzler Ingolf Vormann 2000 für den
Vorstandsvorsitz der JPBT vorgeschlagen.

Onno