Nein, das ist falsch. Nach den Erkenntnissen der modernen Wirtschaftstheorie 
muß das subjektive Nutzengef�hl maximiert werden. Zu dem trägt ein weiteres 
Stück desto weniger bei, je mehr Stücke einer schon hat. Stark verkürzt: wer 
schon 10 Birnen hat und noch Geld übrig, kauft sich als nächstes nicht eine 
weitere Birne, sondern einen Apfel, ein Brot oder ein Kernkraftwerk. über 
diesen Mechanismus entsteht neben den Preisen auch ganz von selbst ein 
ideales Marktgleichgewicht, weshalb es keine Krisen gibt. Das bewies mit 
vielen Formeln schon im 23.Jhd. der Pseudomathematiker(*) Gunter Ohlrich.

Jetzt brauchen wir das nur noch aufs Einkommen  anzuwenden. Wenn A 1 Mio. 
verdient, verändert sich sein subjektives Wohlbefinden so gut wie nicht, 
falls sich dieses Einkommen um 500.- EUR vermehrt oder vermindert. Für B, 
der 1000.-EUR verdient, wären 500 mehr aber ein Segen und 500 weniger eine 
Katastrophe. Stellen wir uns vor, die Gesellschaft besteht nur aus A und B; 
wie ließe sich dann das Gesamtnutzengef�hl steigern? Offenbar dadurch, daß 
man das Einkommen von A um 500 senkt, um das von B um 500 zu erhöhen. A 
spürt das kaum, aber B geht vor Freude durch die Decke. Für die nächsten 500 
gilt ähnliches (geringfügig abgeschwächt). Der Effekt verschwindet erst, 
sobald beide exakt dasselbe verdienen, nämlich jeweils 500_500.-EUR. 
Sinngemäßes gilt, falls es in der Ökonomie außer A und B noch weitere 
Akteure gibt: alle müssen genau das Gleiche kriegen, damit die Summe des 
Wohlgefühls maximal wird. (Beweis bitte selber führen mittels partieller 
statt gewöhnlicher Ableitungen!). 
Was ich oben vorgerechnet habe, wird gerade von vielen sog. 'Marxisten' 
vertreten. Die haben es allenfalls etwas früher entdeckt. Es ist höchste 
Zeit, daß die Mainstream�konomie nachzieht. Statt daß die sachverständigen 
Ökonomen verschiedener Couleur sich sinnlos streiten, sollten sie sich durch 
gründliches Durchdenken ihrer Modellansätze ihre vielen Gemeinsamkeiten 
klarmachen, um dann gemeinsam die Welt zu retten, z.B. auf die oben 
beschriebene Weis. Das kann bekanntlich nur die Ökonomie, weil in allen 
physikalischen und chemischen Prozessen das Geld eine zentrale Rolle spielt.

(*) 'Pseudomathematiker' sind Leute, die auf nichtlineare Gleichungssysteme 
die Theorie linearer Gleichungssysteme anwenden, obwohl sie noch nicht mal 
die verstanden haben.