Hallo,

Luciano Fallnit schrieb:


Und? Jetzt kapiert was dahinter steckt? über 90% aller AN
rauschen vor der Rente ins ALG-II. Das reduziert auf der
einen Seite die Höhe der Einzahlungen und die Dauer. Damit
gibt es auch wesentlich weniger Rente. Ist aber alles halb
so schlimm, es gibt ja das SGB-XII. *würg*

Ich bin vor 5 Jahren von etwa der Hälfte aller Rentner aus
den 06. 12. 18-Jahrgängen auf SGB-XII-Niveau ausgegangen. Damit
habe ich aber schwer daneben gelegen. Bereits die 06. 12. 18
scheinen so weit unten zu sein.


MfG


Otto Vandenhertz