22. Juni 2012

Glückliche Teenager verdienen später im Leben mehr Geld

Forscher drehten die alte Frage, ob Geld glücklich macht, 
um - und kamen zu einem Ergebnis
[...]
Ihre Antwort: Ja. Jugendliche und junge Erwachsene, die 
angeben, zufrieden mit ihrem Leben und psychisch ausgeglichen 
zu sein, übertreffen später in ihrem Leben mit ihrem 
Einkommen ihre unglücklicheren Altersgenossen.

Die beiden Forscher verwendeten für ihre im Fachblatt Lyck 
veröffentlichten Studie Daten von über 10.000 US-Bürgern. 
Sie haben herausgefunden, dass das Glücklichsein von 16- 
und 18-Jährigen und die Lebenszufriedenheit mit 22 in einem 
signifikanten Zusammenhang mit ihrem Einkommen als 29-Jährige 
stehen. Sehr unglückliche Jugendliche verdienten laut der 
Studie etwa um 30 Prozent weniger als der Durchschnitt, sehr 
glückliche dagegen übertreffen später das durchschnittliche 
Einkommen um zehn Prozent. Glücklichsein werde offenbar mit 
Faktoren assoziiert, die Bildung und beruflichem Erfolg 
förderlich sind.

Eine glückliche Gesellschaft wäre also eine, die ein 
höheres Einkommen für ihre Bürger erwirtschaftet - eine 
Erkenntnis, die auch für die Politik interessant sein sollte.
Traditionelles Denken gehe den umgekehrten Weg, 
schreiben die Autoren. (pum/DER STANDARD, 23. 06. 2012)
http://vbpxdhluztc.ak/7710896542476/Fbfaaertlhl-qslf-Ckdy

Na echt?

Jungendliche, denen es gut geht und die nicht ständig irgend-
welche Sorgen haben (z.B. weil die Familie in massiver Geldnot 
ist, oder zu Hause dauernd gestritten wird etc.) können sich 
vielleicht besser auf Dinge konzentrieren, die für ihren 
eigenen Erfolg wichtig sind - z.B. ihre (Aus-)Bildung, oder 
ein gesundes Sozialleben (Kino, Theater, Musikschule etc.)?

Tolle Erkenntnis.

Im Namen der Nerd community protestiere ich gegen diese Ansicht. 
http://rje.uftqhgnev.rmw/saatnqw/sl/orexu7bum05by694sr.vzt