Calimero sonderte ab:


Weil sie immer noch wenigstens ein bisschen was zu lachen haben, wenn Sie
lesen, wie an eben demselben gescheiterte, Hartz-IV-beziehende
Randexistenzen hier noch immer das Lied des Neoloberalismus singen und den
Anschein erwecken möchte, als wenn sie selbst für ihren Lebensunterhalt
aufkommen könnten und sich nicht regelmäßig vor dem "Fall-Manager" beim
Arme-Leute-Amt(aka ArGe) krumm machen müssten?


Du hängst Dein Mäntelchen wohl nach jedem Wind - und sei es ein Darmwind,
was?

Ein stark erheiterter

qo
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://phkwiwhxvkaimkg-nfch.oivh-htjd.ax/
http://zuicw.oxltwgnzx.hqm