Das es um Effizienz geht ist ok, Umweltaspekte auch und das man
Energiequellen verwendet, die nicht irgendwann ausgehen oder in der
Erschliessung unerschwinglich sind.


Ich fuerchte bis zum ersten Einsatz sehr schlecht und nach dem Ableben
auch. Sie muss alles durch die Stromeinsparung und eine etwaige laengere
Lebensdauer wett machen.

Herkoemliche Gluehlampen halten erstaunlich lange, wenn sie mit
Unterspannung betrieben und weich eingeschaltet werden.
An deren Effizienzsteigerung wird auch gearbeitet. Mittelfristig sind eh
nur LEDs eine Konkurrenz.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!