Ich gehe davon aus, dass auch ohne Flarm nichts passiert wäre, dass der 
andere mich gesehen hat bzw. gezielt angesteuert hat, weil bei mir gutes 
Steigen war. Trotzdem, ich will das Flarm nicht mehr missen.

Anderer Fall:
Flarm zeigt Flugzeug voraus an, ich fliegen einen leichten Schlenker 
nach links und entschärfe die Situation frühzeitig, da ich den anderen 
schon vor der Flarm Warnung gesehen habe. Ich schauhe dem anderen nach, 
bis plötzlich das Flarm losschreit. Ich habe nur den ersten des Pulks 
gesehen, die anderen waren frontal auf Kollisionskurs, also genau die 
Anordnung, bei der man Segelflugzeuge fast gar nicht sieht.
Knapp wars nicht, ich will aber nicht wissen, wie knapp es ohne Flarm 
geworden wäre.

Walter