Also meinst du, daß die kein Problem darstellt. Was ist denn dann das 
Problem des Radnabenmotors?


Das ist er aber auch dann nicht, wenn er zentral verbaut ist und dann 
zusätzlich zum Radnabenmotor noch Getriebe, ggf. Kardanwelle, Differenzial 
und Antriebswellen hat.


Wenn nicht ein Autohersteller, wer dann?


Deshalb schrieb ich ja, daß es mich mal interessieren würde, wieviel ein 
Radnabenmotor bezüglich ungefederter Masse tatsächlich ausmachen würde.
Bisher höre ich immer nur die Aussagen "wäre ganz toll, keine Ahnung, warum 
das nicht jeder macht" und "wäre eine fahrdynamische Katastrophe, deshalb 
unbrauchbar".