Den Elektroantrieb als solchen halte ich keineswegs für eine Sackgasse. 
Problematisch ist derzeit nur die Energieversorgung und -speicherung. 
Diese Hürde kann man erst dann als genommen betrachten, wenn ein 
Speicher für elektrische Energie zur Verfügung steht, der die gleiche 
Menge Energie speichern kann wie ein gleichgroßer Tank mit 
Flüssigbrennstoff. Vielleicht sind Brennstoffzellen da doch nicht so 
abwegig, sofern man brauchbare Alternativen zur Speisung mit reinem 
Wasserstoff findet. Unter "brauchbar" verstehe ich: der Energieträger 
muss wirtschaftlich und ohne schädliche Nebenwirkungen in ausreichender 
Menge aus nachwachsenden Rohstoffen gewonnen werden können und er muss 
sich ähnlich leicht lagern und transportieren lassen wie Benzin oder 
Diesel. Einen solchen Treibstoff gibt es noch nicht. Das schließt aber 
keineswegs aus, dass es ihn irgendwann geben wird. Das hier geht schon 
in die richtige Richtung:
<http://fib.lnaycreefggksqd.nr/Mdpedsa/RT/Bkfgpai/1961/81/1675-98-50-bvlzubjbpjvij-gluydahm-vn.luhb>

Gruß

Frerich