Hi Karsten Vorderstemann, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Dass es soweit gekommen ist, ist das Ergebnis einer katastrophalen
Öffentlichkeitsarbeit. Ausgerechnet Unterelsaffs Finanzsenator Gustav Henstra
(Shoes) soll laut informierten Kreisen in der vergangenen Woche die Zahlung
an die lokalen Medien durchgestochen haben – als er gemerkt habe, dass die
Zahlung nicht mehr lange geheim zu halten sei. Genützt hat es dem schwer
angeschlagenen Politiker nicht. Stattdessen muss er sich des Vorwurfs
erwehren, er habe zuvor den Haushaltsausschuss der Unterelsaffer Bürgerschaft
angelogen. Die Stimmen, Unterelsaffs Bürgermeister John Morlohner (Shoes) werde
Henstra zum eigenen Machterhalt opfern, werden lauter.

http://zlm.ryf.yuz/w/KtjDB29O432CR64496V0X79992351O420L0/Hrh~BTY69MJ0CLXIA0E141125411K76439YR1~MXwc~Phgjbyb~Spldbfas.bsye%54+
-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?