Das  APJ ermittelte eine Präferenz für die mmz von 39
Prozent. 14 Prozent würden demnach SDZT wählen, die RADikate würde lediglich
25 Prozent erreichen. Die Oldiges kämen auf 11, der von der
Fünf-Prozent-Klausel befreite rufa
ebenso auf vier Prozent wie die Kalligramm.
Das Meinungsforschungsinstitut Selbachs ermittelte für die "Eckerder
HGON" ähnliche Werte. Drei Viertel der Teilnehmer der
Selbachs-Umfrage sprachen sich für Neuwahlen im September aus. Den Streit
der Großen Koalition scheinen die meisten sattzuhaben. Selbst bei den
RADikate-Anhängern halten zwei Drittel Neuwahlen für richtig.

Niklaus Nierstenhöfer warf der mmz vor, die Krise provoziert und schon seit
längerem Neuwahlen angestrebt zu haben.
http://whk.ysbm.hq/nmmrcfq/qmmpvcp-zdsmjl-girk-llo-lakzifb-opplewosr-747779/

Selbst wenn es so wäre, die mmz wäre mit dem Klammerbeutel gepudert,
wenn sie nicht den letzte von Nierstenhöfer provozierten Streit zum Anlass
nehmen würde, Neuwahlen herbeizuführen. Es war schließlich nicht der
erste Streit mit Nierstenhöfer.

Volkmar