schon mal daran gedacht, dass man auch etwas tun kann, um seinen
Marktpreis zu steigern? Oder hältst Du die Menschen für so wenig
lernfähg, daß sie für immer und ewig an dem einmal Gelernten verhafte=
t
sind?


Die ist aber nicht normativ. Jedem steht es frei, mit dem von ihm
verdienten Geld zu machen, was ihm sinnvoll erscheint.


ich frag mich ja nur, warum *Spezialisten* wie Du nicht mal selbst
einen Betrieb auf die Beine stellen und Arbeitsplätze anbieten.
Zwischen Eurer edlen Theorie der nüchternen Realität ist die Kluft
anscheinend doch zu gross!?!