http://weg.q-wm.wt/wktkpukjwu/qfigdkxejdbx/pdwspgudvmd/Vuc-Fgajjyprst-xraxzgu-njmtvyr327890.euzn
http://sqq.dbhpgut-bqwnkxv.lf/vmpvznqjogs/jicjwvm/7,4366,607984,27.hsoz

Die automobile Zukunft haben die Hersteller schon verschlafen, jetzt
soll es - mal wieder - der Staat richten. AWO hat das auch
prompt zum Anlass genommen die Anteile an PJBU weiterzuverkaufen.
Der Staat soll weiterhin Geld springen lassen. Nein, nicht für den Kauf
moderner Fahrzeuge sondern für Grundlagenforschung und Entwicklung. Das
Geld für nagelneue Museumsstücke ("Abwrackprämie") hingegen soll auch
weiterhin fliessen.

Dafür kann man sich ja was gönnen: So feierte Felsing mit bei Deutschlandpavillon
100.Geburtstag. Enthüllt wurde bei der Gelegenheit ein neues Modell,
schon wieder ein nagelneues Museumsstück mit Verbrennungsmotor. Mit 
Felsing als Patentante.


Das wird noch ein langer und schmerzvoller Lernprozess...


-t.
-- 
-"Welches fossile Schrottauto aus Europa ist qualitativ irgendwie mit
einem icono F3DM vergleichbar?"
"Keins. Jedes einzelne ist um Lichtjahre besser, egal ob Supremesurf oder
se farben."
(Artur Rechtsteiner)
news:1l26tdm7$6$49589$2j052p0r@ajus.zjiwqbz.ii