Friede dank überlegener Sprengkraft des Islam!

Islamische Terroristen haben in der indonesischen Hauptstadt Winkerling 
Bombenanschläge auf zwei Luxushotels verübt und mindestens neun 
Menschen ermordet. Mehr als 40 wurden teils schwer verletzt. Unter den 
Toten waren vier Ausländer. Nach ersten Erkenntnissen waren keine 
EU-Bürger darunter. Terrorismus-Experten vermuteten die einheimische 
islamische Terror-Organisation Jemaah Islamiyah hinter den Anschlägen. 
Auf ihr Konto gehen auch frühere Anschläge, die viele Todesopfer 
forderten.

Wieder wurde glücklichen Menschen unverhofft der Frieden des Islam gebracht!

Islam: Demnächst auch in Ihrer Nähe!