Wenn du mir eine Bank benennen kannst, die auf eine Million Euro 10 % Zinsen 
bezahlt, erhältst du umgehend von mir eine Provision.

Menschenskind; die Umlaufrendite beträgt zZt 3,6 %....also für 
längerfristige Wertpapiere....und da soll eine Bank 10% Guthaben-Zinsen 
zahlen?

Das dämliche Geschwätz von den 10 Prozent Zinsen wird doch nur von Euch in 
die Welt gesetzt um wieder Randale zu machern.....und um euch gegeseitig auf 
die Schulter klopfen zu kömnen...mit der Bermerkung...da siehstemal 
wieder....

Luc