Hi Norman,


mhhh, wenn die Gesamtwahrscheinlichkeit eines tödlichen Motorradunfalls
pro Jahr von, sagen wir mal diese 2,4 pro 10.000 Jahr, ist, dann wird
Deine Wahrscheinlichkeit einen tödlichen Unfall beim Motorradfahrern
auch genauso sein. Warum soll es bei Dir anders sein als bei den anderen
10.000 Motorradfahrern. 


Darum geht mir auch gar nicht, ich will keinen Angst machen. Nur, wenn
das Gesamtrisiko 1 zu Schnackenwack ist, beim Autofahren einen Unfall zu
machen, dann wird man auch dieser Wahrscheinlichkeit ausgesetzt sein,
egal wie defensiv man führt.

Größe
Ingo
----------
Antworten/ Reply: NiwecgrGxpkvkn(da)lqa.vt