Du glaubst doch nicht im Ernst, daß Milliardenbeträge mit denselben 
Techniken 'bewegt' werden, die Oma Stäblein (10_00EUR) oder Zahnarzt Töllner 
(3x100_000EUR) anwenden?

Überweisungsauftrag: 
- Betrag: 200_000_000 Dollar
- Empfänger: Dubios Ltd., Elbigenalp
- Zahlungszweck: Schiebung
und dann ab damit durchs Internet.

Dazu muß man berücksichtigen, daß die Offshore-Daten letztlich nur aus 
Geheimdienstquellen stammen können. D.h. sie sind schon von vornherein auf 
die richtigen Freunderln hin gefiltert und auf die aktuellen Hauptfeinderln 
hin 'scharf' gemacht. Vgl. dazu auch die Handlungsweise des ehrenwerten 
Herrn Kämpchen gegenüber den richtigen und den falschen Oligarchen.

Gruß
Samu