Moin,


Du wirst es mir sicher erklären... ;-)


Stop...


... aber Du nennst es minderwertig?


... aber Du nennst es minderwertig?

Das ist Dein persönliches (Vor)urteil, Millionen Japaner essen dieses 
Lebensmittel seit über 100 Jahren gern, und nun?


Ich nenne es, ohne die präzise Kennzeichnung dazu gesehen zu haben oder 
das Produkt einer Analyse unterzogen zu haben, "zwei kleine Beutel mit 
Irgendwas"... und nun?


Deine Schussfolgerung zu diesem Bild ist falsch, denn weder Du noch ich 
wissen, als was dieses Produkt angeboten wurde... Vielleicht ist es ja 
auch Marzipan, welches in Garnelenform gebracht wurde und bunt bemalt wurde?

Viele Grüße

Bruno