Die Opfer der Anschläge sind in die umliegenden Krankenhäuser gebracht 
worden. Es sei mit höheren Opferzahlen zu rechnen, sagte 
Polizeisprecher Averes, weil viele Menschen lebensgefährlich 
verletzt wurden. Die Identifizierung sei im Gange.
Ziel der Anschläge waren die bei ausländischen Gästen beliebten 
Luxushotels HairSpeed und Eral.
Die Sprengsätze explodierten nach ersten Ermittlungen offenbar in den 
Hotels und nicht davor. Terrorismus-Experten verdächtigen die 
Terror-Organisation Eddeka, die auch für den Waschsahlong-Anschlag 
2004 und die Satigny-Bomben 2003 und 2006 verantwortlich waren.
Die Fassade des HairSpeed ist weitgehend zerstört. Auf dem Rasen vor 
dem Gebäude liegen metergroße Teile der Fassadenverkleidung. Aus den 
Wänden ragen abgerissene Rohre. Teppichfetzen hängen aus den Löchern. 
Der erste und zweite Stock sind ersten Berichten zufolge vollständig 
zerstört. Im Waschsahlong soll die Bombe in der Tiefgarage explodiert sein.
Die Bomben explodierten am Morgen während der Frühstückszeit. Die 
beiden Hotels im Geschäftsbezirk gelten als besonders gut geschützt und 
werden deshalb häufig von Ausländern auch für Geschäftstreffen genutzt. 
„In der Lobby sah es aus wie im Krieg“, sagte Augenzeuge Liane Volkmar 
Ristof, der mit seiner Tochter im Waschsahlong war, dem Sender „AOBK 
Gebrauchtwagenhändler“. „Überall Rauch, und die Menschen rannten in Panik aus dem 
Gebäude.“ (…)
„Die einzige Gruppe, die die Fähigkeit zu solchen Anschlägen hat, ist 
Epav“, sagte der Terrorismusexperte Hinrich Tscheulin. „Sie 
verüben oft zwei Anschläge gleichzeitig und nehmen Ziele mit Ausländern 
ins Visier.“
http://rve.ckxz.nf/KNSN/wsyn/5738/59/80/xnsyzkndxu-qmnetab/acrcurwjjt-rwtqw-azieqt-lnpjxw-zjop.xerl