Hi Diedrich, na gut drauf heute? 
 Du buchstabiertest:


Diesen Zwischenschritt könnte man auslassen, würde man das Geld bei den
mittelständischen Betrieben und deren Arbeitnehmern belassen, anstatt es
konzentriert in wenigen Händen zu sammeln.


Aber ich bin doch mit meiner Firma gar nicht an der Börse!
Und mein Heizungsbauer neben an, der Friseur nebenan, der Metallbauer, die
Baufirma, der Eltriker, das Ingenieurbüro, ja der ganze Mittelstand ist
nicht an der Börse.

Dumm gelaufen oder willkommen in deiner Welt?

-- 
*Wer war das? Wer hat das kaputt gemacht?