Du suggerierst, dass eine Arbeitskraft einen bestimmten Preis haben
MUSS, der nicht unterschritten werden darf.
Das ist Unfug. Der Marktpreis einer Arbeitskraft kann genauso in den
Keller gehen wie der Preis eines Gebrauchtwagens.
Es sei denn, Du unterstellst irgendwelchen Leuten die Weisheit, den
*wahren* Preis der Arbeitskraft festzustellen. Trotz mehrmaliger
Nachfrage konnte konnte mir noch niemand sagen, wie dieser *wahre*
Wert eigentlich ermittelt werden soll. Da wird dann oft das
*Existenzminimum* ins Spiel gebracht, obwohl dieses für jeden AN sehr
unterschiedlich sein kann.
Ganz zu schweigen davon, dass dass der Lohn Entgelt für geleistete
Arbeit ist und keine normative Zweckgebundenheit hat.