Du zust Schrödingers Pferd von hinten auf.

Der Erwartungswert eines tödlichen Unfalls für
Motorradfahrer (undifferenziert) ist 2.4 normiert auf 100.000 Fahrzeuge und 1 Jahr.

Jetzt kannst Du das z.B: nach Alterskohorten aufschlüsseln
und wirst feststellen das die Gruppe 18..25 überproportional beteiligt ist.

Jetzt das gleiche nach Installierter Leistung aufschlüsseln.
Wieder finden wir erhebliche Unterschiede.

Du kannst aber auch nach Fahrverhalten aufdröseln ( ist einfach nur
schwer objektiv zu fassen ) und wirst auch dort eine Ungleichverteilung
ermitteln können.

Da Versicherungen aber auf objektivierbare Punkte in der Tarifgestaltung
angwiesen sind werden nur die ersten beiden Selektionen in z.B. die
Haftpflichtprämien einfließen.


wie gesagt das Wasser ist nicht überall ( und für jeden schon gar nicht )
gleich tief.

kay