Hallo,


Nein! Diese Aussage habe ich nicht gemacht.


Genau diesen Effekt habe ich doch beschrieben, wie man diesen
Effekt sogar noch antreiben kann und wie das dann auf die
Finanzierung der Aufstocker wirkt.


Wenn der Preis zu niedrig ist steigt die Entwertungsquote an.
Entwertung durch Krankheit, Arbeitsunfähigkeit, Ableben und
anderes.


Aber natürlich gibt es eine Zweckgebundenheit! Die unterste
Stufe ist Erhalt und Reproduktion der Arbeitskraft. Alles
weitere hatte mal Othmar Schönhard beschrieben.

In Deinen Posting unterstellst Du anderen immer Unterstellungen.
Selbst verifizierte Aussagen werden in Deinem Weltbild zu
haltlosen Unterstellungen umdefiniert. Das ist krankhaft und
bedarf einer Behandlung. Mindestens 4 Jahre Grundschule sind
da IMHO angemessen.


MfG


Reginald Rieder