"Josef Putfarcken" <hgqhb-by-jhffr-faonc-iift@crmoe.nm> wrote in
news:4a6055a6$0$30228$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Mehr Mut zur neuen Freiheit!


Ihr Neoliberalen seid mir ja welche. überall nur die Rosinen rauspicken
Wenn schon Amerika, dann aber richtig! Gegen ne kleine Bronx in 
Kleingemünd, oder ein Chinatown in Asemwald ist doch nix einzuwenden.
Das gehört einfach zur neuen Freiheit dazu.
Auch wenn dann die Luft bleihaltiger wird!

Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!