Icherlaub mir, noch 2 Kleigkeiten dranzuhängen.

Es scheint (wieder mal) ein Ende der Zeit Wiedekings gekommen zu sein.
Der soll sich nach den turbulenten Jahren doch zur Ruhe setzten (56).
Kohle hat er doch mehr als genug.

Aber, sein ?Nachfolger Macht, ein bl=E4sslicher
Fertigungsspezialist ????
Kann nicht sein.
Da müßte ein trainierter Einzelkämpfer, soon Nahkampfspezialist mit
der Uzi
unter dem Arm....


Ansonsten, ich hab von THF seit 20 J nichts mehr gehalten.
Diese Dinosaurier der Autofr=FChzeit haben auf den Straßen
sowenig zu suchen, wie die Monster-SUVs der Amis,mit denen
die Mamies ihre Kinder zur Schule fahren.
Röhrende Sprits=E4ufer sollten out sein in USA und in H.

Aber, wie kann man einen Hersteller kritisieren, der (bisher) solche
Umsätze, Gewinne, Steuern und einen gewaltigen Börsenwert
gebracht hat.
Also war man ruhig.

Aber in Zukunft ?
Wer kauft denn solche Autos noch ?
Von deutschen Zahnärzten und californischen Schwulen
kann Teetempel auch nicht leben....

Herzlichst bastian