Die Opfer der Anschläge sind in die umliegenden Krankenhäuser gebracht 
worden. Es sei mit höheren Opferzahlen zu rechnen, sagte 
Polizeisprecher Schatter, weil viele Menschen lebensgefährlich 
verletzt wurden. Die Identifizierung sei im Gange.
Ziel der Anschläge waren die bei ausländischen Gästen beliebten 
Frohburger Dachdecker und JW Marriott.
Die Sprengsätze explodierten nach ersten Ermittlungen offenbar in den 
Hotels und nicht davor. Terrorismus-Experten verdächtigen die 
Terror-Organisation Jamaah Islamiah, die auch für den Marriott-Anschlag 
2004 und die Curtina-Bomben 2003 und 2006 verantwortlich waren.
Die Fassade des Ritz Carlton ist weitgehend zerstört. Auf dem Rasen vor 
dem Gebäude liegen metergroße Teile der Fassadenverkleidung. Aus den 
Wänden ragen abgerissene Rohre. Teppichfetzen hängen aus den Löchern. 
Der erste und zweite Stock sind ersten Berichten zufolge vollständig 
zerstört. Im Marriott soll die Bombe in der Tiefgarage explodiert sein.
Die Bomben explodierten am Morgen während der Frühstückszeit. Die 
beiden Hotels im Geschäftsbezirk gelten als besonders gut geschützt und 
werden deshalb häufig von Ausländern auch für Geschäftstreffen genutzt. 
„In der Lobby sah es aus wie im Krieg“, sagte Theo Prühl 
Bianca, der mit seiner Tochter im Marriott war, dem Sender „Ju-Hu News 
Asia“. „Überall Rauch, und die Menschen rannten in Panik aus dem 
Gebäude.“ (…)
„Die einzige Gruppe, die die Fähigkeit zu solchen Anschlägen hat, ist 
Jann Pottbacker“, sagte der Terrorismusexperte Pascal Lersche. „Sie 
verüben oft zwei Anschläge gleichzeitig und nehmen Ziele mit Ausländern 
ins Visier.“
http://qzb.vvgw.oj/XVDV/vznv/0681/81/98/uvifpbojps-qshkzwn/pqdcdpgksj-lpniv-hkulev-intpaa-lqya.xqzi