On 11 Sep., 10:14, Cornelius Menningmann <ge.mk-hgei-zawuj-73-42...@opped.ps>
wrote:

Du solltest wirklich mal inhaltliches Lesen lernen, Lehrer Leps.


Ich bezog mich auf diese DEINE Zeilen und bewertete sie mit:


Du hast damit zugegeben als onerbrek-Anhänger mit Morddrohungen deine
Meinung durchsetzen zu wollen. Ablügen hilft da jetzt nicht mehr und
über andere die so schreiben habe ich mich in meinem Beitrag ja nicht
geäußert. Leps, ich muß dir leider sagen, daß du genauso primitiv
lügst wie du denkst!