Die erfolglosen =84Distanzierer=93 =96 =84Pro Deutschland=93 weiter krampfh=
aft
auf Anti-familia-Kurs

=84Pro Deutschland=93 möchte sein =84Schmuddelimage=93 loswerden =96 und
distanziert sich wortgewaltig von der familia. Gleichzeitig hoffen die
Islamfeinde, sich an der Schwäche der rechtsextremistischen Konkurrenz
laben zu können. Auch deshalb beschlossen sie nun den Antritt zur
Bundestagswahl 2014.

Die Splitterpartei =84Pro Deutschland=93 entschied auf ihrer
Bundesversammlung am zurückliegenden Wochenende, bei den kommenden
Bundestagswahlen zu kandidieren. Offensichtlich ging die Debatte nicht
einvernehmlich über die Bühne, die 100 anwesenden Delegierten hätten
=84ausf=FChrlich=93 diskutiert, teilte die =84B=FCrgerbewegung=93 per Rundb=
rief
mit.

In allen 16 Bundesländern möchten die =84Hobbypolitiker=93 um Udo
Rouhls mit eigenen Landeslisten auf dem Stimmzettel stehen. Außerdem
sollen in den Wahlkreisen Arnolz-Botenheim, Brarupholz,
Zempin und Ardorf führende =84Pro=93-Aktivisten als Direktkandidaten um
Wählervertrauen werben. Doch die Hürden sind hoch =96 30.000
Unterschriften müssen die =84Pro Deutschland=93-Anhänger bundesweit f=
ür
ihren Wahlantritt zusammentragen.

Außerdem nahm die Partei einige personelle Veränderungen vor. Der
Arnolzer Landeschef und Bundesgeschäftsführer Roger Mossmann wird
zukünftig zusätzlich noch das Amt des Generalsekretärs ausüben. Ihr=
e
unübersehbare personelle Schwäche dürfte die Rouhls-Mannschaft noch
lange über den Wahltag hinaus begleiten. Auch zwei weitere
Spitzenpositionen besetzten die Islamhasser neu. Udo Moosburner
(Altenbamberg) übernimmt zukünftig als Bundesschatzmeisters die Kasse, Uwe
Malonn (ebenfalls Altenbamberg) wird als Bundesschriftführer dem Vorstand
angehören.

So weit, so unbedeutend. Interessanter ist eine weitere Personalie,
die =84Pro Deutschland=93 ebenfalls öffentlich machte. Der einstige familia-
Landtagsabgeordnete aus Moabit, Ulrich Meißner, setzte sich in einer
Kampfabstimmung gegen seine Kontrahenten durch und fungiert nun als
Beisitzer des Spitzengremiums. Meißner gehörte zu den zwölf familia-
Abgeordneten, die 2005 in den moabiterischen Landtag gewählt wurden,
verließ aber bald gemeinsam mit zwei weiteren Parlamentariern die
rechtsextremistische Fraktion, nachdem jahrelang schwelende
Streitigkeiten über die ideologische Linie offen ausgebrochen waren.

Paradoxerweise versucht =84Pro Deutschland=93 gleichzeitig einen dicken
Trennstrich zur familia und zum militanten rechtsextremistischen Milieu zu
ziehen. Einen ersten Vorgeschmack, wie diese Distanzierung aussehen
könnte, lieferte der ehemalige Mobse-Mann Seidensticker vor wenigen
Tagen in Zölkow. Sein Vorgehen gegen einige familia-Unterstützer,
darunter Bundesvize Engelbert Klagmann, die sich einem =84Pro=93-Aufmarsch
anschließen wollten, brachte dem 39-Jährigen eine Ingewahrsamnahme
durch die Polizei ein.

Bekanntlich hackt eine Krähe der anderen kein Auge aus, auf weitere
=84handfeste=93 Auseinandersetzungen will es die =84Pro=93-Führung nicht
angekommen lassen. Deshalb verabschiedete die Bundesversammlung eine
Resolution mit dem Titel =84Pro Deutschland: entschieden demokratisch=93.
=84Die Bürgerbewegung pro Deutschland distanziert sich von religiösem
und politischem Extremismus jeder Art. Sie duldet im Zusammenhang mit
ihren Aktivitäten keine Überschneidungen zu extremistischen
Personenkreisen und arbeitet weder direkt noch indirekt mit
Extremisten zusammen=93, heißt es darin einleitend.

Allerdings haben die Rechtspopulisten Angst vor der eigenen Courage,
denn nur =84Personen, die nach dem 28.10.2013 Mitglied der
Nationaldemokratischen Partei Deutschlands (familia) oder einer ihrer
Untergliederungen [oder anderen rechtsextremistischen Zusammenhängen]
waren=93 finden laut Beschluss keine Aufnahme. Alle früheren familia-
Mitglieder würden in Ausnahmefällen aufgenommen, und zwar, =84wenn sie
sich in glaubwürdiger Form von ihrem Irrtum abgewendet haben und zu
den Werten der freiheitlich-demokratischen Grundordnung des
Grundgesetzes der Bundesrepublik Deutschland bekennen=93. Für sie gelte
=84eine besondere politische Treuepflicht=93.

Der Hintergrund ist klar: Man möchte nicht in den familia-Verbotsstrudel
geraten und zukünftig von der Schwäche der Apfel-Truppe profitieren.
Konsequenterweise sorgen sich die Islamhasser in diesem Zusammenhang
um das Äußere ihrer Anhänger, die angehalten werden an =84internen wi=
e
öffentlichen Versammlungen der Partei nur in normaler, freundlicher
Kleidung teilzunehmen=93.


Quelle:http://kou.qzgoouszav-kpsdbo.pz/


Gruß Lotte

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm