Hallo,


Es gab zumindestens Aussagen der alten Dampflokbauer zum Thema.
Aber es gibt immer Konservative und Progressive ...


Ich halte es für Unsinn schwere Kolben und Gestänge hin und
her zu schleudern. Bei kostenloser Verfügbarkeit von Wasser,
nachwachsendem Feuerholz, niedrigen Lohnkosten und geringer
technischer Entwicklung sind Dampfloks wirtschaftlich und
ökologisch so ziemlich das sinnvollste.


Das liegt aber auch an den Kosten für die Elektrifizierung.
Die lohnt sich nun mal nicht überall.


Die Aussage ist so etwas sinnlos ... rein von der ernergetischen
Sicht aus.


Die Notwendigkeit für die Verwendung eines Getriebes bleibt auch
bei Turbinen bestehen. Dann schon lieber Hybrid mit Radnabenmotoren
als Lösung.


MfG


Eberhard Vollardt