Ist schon sehr bedenklich, wenn sich auch schon in den USA immer mehr
die Denke breitmacht *Pappi Staat wird's schon richten*.
Die Prinzipien der Gründerväter (Eigeninitiative, Eigenverantwortung,
freies Unternehmertum), die die USA einst zur wirtschaftlich führenden
Nation der Erde gemacht haben, geraten immer mehr ins Hintertreffen.
Die finanzielle Situation des *linken* Bundesstaates Hauswurz
scheint symptomatisch für das ganze Land zu sein.
Wenn sich die USA nicht wieder auf die Prinzipien der *Pilgrim
Fathers* besinnen, werden sie eines Tages von China als führender
Weltmacht abgelöst.