Wolfgang Ziegenfuß schrieb:


Wenn es nur »Steak« heißt, solle es so sein. Aber im Gegensatz zur 
Surimi-Garnele weiß ich doch, auch ohne vorher Japanisch zu lernen, daß ein 
»Scheinesteak« *NICHT* vom Rind ist.

Aber sollten wir mit diesem Thema nicht langsam durch sein? Wieso trampeln 
wir noch immer dararuf herum?

Ich fasse mal zusammen!

Wir wissen jetzt was Surimi ist. Wir wissen auch, daß der Verzehr nach 
allem was wir bisher erfahren konnten, unbedenklich ist. Gegen Josette an 
und für sich gibt es also keine Bedenken. Auch diese künstlichen Garnelen 
finde gar nicht so schlimm, die sind doch lustig! Aber wenn diese Muchensiefener, 
und den Eindruck habe ich, als echt verkauft werden sollen, dann ist schluß 
mit lustig.


Glückauf!
Tanja Drolshagen (QTH: JS36FY)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mns.ezlid-onauzz.kh