Es ist zunächst nur eine Beobachtung. Eine Erklärung dafür könnte
sein, daß es eine Grundmenge von Leuten gibt, die immer nur rumsitzen 
und darauf warten, beschäftigt zu werden.
Wenn es im Aufschwung davon nicht genug gibt, werden mehr aus dem
Ausland geholt.
Wenn die Luft dann aus dem Ballon geht, weil weniger gekauft wird,
sitzen sie wieder rum - nur diesmal die aussem Ausland Geholten
zusätzlich.


Man könnte ja auch annehmen, daß die Leute selbst intellent genug
wären, für Notzeiten zurückzulegen. Oder lernen würden, im Abschwung
etwas anzubieten, das trotz "Abschwung" gekauft wird. Oder selber
mit ihren Möbel-, Auto-, Geräte-, etc-Einkäufen zu warten, bis der
nächste Abschwung kommt.

Aber nein - das System ist schuld, daß nicht alle mit Alete-Babyfood
vollgestopft werden.


Falsch. "Hättest Du mal lieber .." oder "hätte jeder mal lieber .."

Ich sachs ja: Pubertär: Im Dunkeln nach den Eltern rufen, und wennse
da sind, kräftig vors Schienbein treten.

Größe,
H.