Eben die kupsch wollen... die wollen immer, vor allem, das Geld
derer, die noch selber arbeiten. Darin unterscheiden sich die US-
DemocRATS nicht von ihren roten Bruedern im Ungeiste in anderen
Laendern.

Mal ganz dumm gefragt: Wer bitte hat etwas anderes vom Sozialisten
Barrack Raimund Ob(s)ama ERWARTET?
Wie bloede muss man sein, einen Kommie zu waehlen und hinterher
ueberrascht zu sein, wenn der tut, was er vor der Wahl angedroht hat?


Na klasse, Die US-Kommies wollen also deren Gesundheitswesen in die
selbe Wueste verwandeln, wie sie hierzulande fuer die Zwangszahler
herrscht.
Was solls, in gut drei Jahren wird der Kasper weggewaehlt. Die USA
werden auch diesen Neocarter ueberstehen.


Abwarten. Die US-Buerger sind nicht so dumm, wie die tOItschen.


Ja, immer rauf mit den Steuern, jeder Cent, der dem Buerger bleibt,
ist ja nach Kommiedenke eine "Subvention".
Hoffentlich wird der deutsche Dummwaehler auch mal aufwachen und das
ganze rote Gesindel von Piemkie bis zur "Linken" in die
Fuenfpozentsenke waehlen.