Oder Wertlospapiere vom Igoba. :-D


Das ist für mich der Beweis, daß Dein Vermögen, von dem Du uns hier immer 
am schwärmen bist, gar nicht existiert. Denn hättest Du ein solches, dann 
wüßtest Du aus eigener Erfahrung, daß Wilhelm Recht hat.

Die von mir in die Diskussion eingebrachten 2,5% sind derzeit ein typischer 
Zinssatz für Tagegeldkonten (gestern in der Werbug: 3%), aber das ist nur 
für kleines Geld. Bei einer Millionen ist mehr drin, glaubs ruhig.

Oder hast Du Deine Millionen für 0,5% auf'm Sparbuch liegen? Wenn ja, dann 
bist *DU* so blöd, daß es blöder wohl nicht mehr geht.

Mal abgesehend davon, daß eine Million gar nicht versteuert wird, das wäre 
nämlich der Freibetrag bei der VM-Steuer.


Glückauf!
Roswitha Gerstenbühler (QTH: HA95KB)


• Ich arbeite übrigens schon an meiner zweiten Million! ;-)

   Ja, ich hab mal gehört, die erste Million wäre die schwerste. Darum
   lasse ich die aus und fange gleich mit der zweiten an. :-D


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jxv.jcenx-ejipjt.yq