Moin,


Ja neee, is klar... und Leberwurst wird ab sofort zu 100% aus Leber 
gemacht... Wie dat Zeugs anschliessend aussieht und sich aufs Brot 
streichen lässt ist ja so was von egal...

Lieber Willi, weshalb gehst Du eigentlich nicht als Vertreter der 
Verbraucherschaft mit Deinem fundierten Wissen in 
Lebensmitteltechnologie in die Darms, um 
dort mal so richtig auf den Putz zu hauen und endlich für "richtige 
Schokolade" zu sorgen?

Ach, Dich mit dem Thema aufgrund der bestehenden Normenlage 
ausenanderzusetzen ist Dir zu trocken, zu wissenschaftlich und zu 
juristisch, es ist gar unmoralisch und geistig ungesund? OK, dann geh 
wieder am Stammtisch mit Deinesgleichen spielen...

Gruß

Gilbert