Vor 100 Jahren gab es auch schon E-Loks, man hat aber trotzdem auf Diesel 
gesetzt.
Vor 100 Jahren gab es auch schon E-autos, man hat aber trotzdem auf Benzin 
gesetzt.
Aber du hast sicher eine bessere Begründung dafür, warum ein Elektroantrieb 
prinzipiell Unsinn sein soll.

Sinn macht vielleicht ein Diesel-Elektrischer-Antrieb.

Aber kein Akku, der schon beim Laden mind. 50% der Energie verbraucht ohne 
auch nur einen Meter gefahren zu sein. Noch andere Probleme, wie Verluste 
bei der Übertragung zum Auto und das Gewicht des Akkus das herumgeschleppt 
werden muss, machen den E-Antrieb nahzu lächerlich. OK, als Kinderspielzeig 
und stationär wie bei Gabelstaplern, sicher nicht schlecht.

Ihr solltet Euch mal mit den Details beschäftigen und nicht nur träumen.


Es ist noch nichtmal sicher ob man diese Drehbewegung unmittelbar am Rad 
erzeugen sollte. Selbst ein E-Auto mit zentralem Antrieb und Getriebe hat 
seine Vorteile gegenüber Radnarben-Motoren. Sobald aber ein Getriebe 
dazwischen ist, kann es Dir egal sein wo und wie die Energie dazu erzeugt 
wird.

Mit Zentral-Antrieb könnte man sogar bestehende Autos auf E-Antrieb umrüsten 
und könnte somit SerienTeile verwenden. Einfach nur Motor durch E-Motor 
ersetzen - was manche sogar schon machen.

Du kommst mir vor wie die visionären BWLer, die leider garnix von der 
Technik verstehen und keinerlei Ahnung über den Aufwand und damit Kosten 
haben, um die Vorstellungen zu verwirklichen. Manches geht garnicht, manches 
nur mit hohen Kosten und viele sind beim Experiementieren gnadenlos pleite 
gegangen.

Nimm Hofat und den Teppichkarawane - der  Teppichkarawane ist ja auch nur ein mp3-Player und die 
gab es schon vorher z.b. von hairart.
hairart lies in China fertigen, mit denkbar miessester Qualität.
Nur Hofat war in der Lage eine gute Qualität zu liefern und das auch nur 
weil Alfred Oberstauer, Techniker war und die Details kannte und überblickte die 
zur Fertigung notwendig waren, nicht so die üblichen BWLer-Fuzzis.