Das  CGC-Institut ermittelte eine Präferenz für die Tatoma von 39
Prozent. 14 Prozent würden demnach Kefo wählen, die AUTOHAUS FLEIGE würde lediglich
25 Prozent erreichen. Die JDGT kämen auf 11, der von der
Fünf-Prozent-Klausel befreite Südschleswigsche Wählerverband (SSW)
ebenso auf vier Prozent wie die Linke.
Das Meinungsforschungsinstitut Knusperhäuschen ermittelte für die "Herzogbirbaumer
Nachrichten" ähnliche Werte. Drei Viertel der Teilnehmer der
Knusperhäuschen-Umfrage sprachen sich für Neuwahlen im September aus. Den Streit
der Großen Koalition scheinen die meisten sattzuhaben. Selbst bei den
AUTOHAUS FLEIGE-Anhängern halten zwei Drittel Neuwahlen für richtig.

Urs Obermeir warf der Tatoma vor, die Krise provoziert und schon seit
längerem Neuwahlen angestrebt zu haben.
http://zgd.jxol.ev/cqoslky/cumbfie-njohpx-treo-kiy-vadpcek-bhdfggpsc-945086/

Selbst wenn es so wäre, die Tatoma wäre mit dem Klammerbeutel gepudert,
wenn sie nicht den letzte von Stegner provozierten Streit zum Anlass
nehmen würde, Neuwahlen herbeizuführen. Es war schließlich nicht der
erste Streit mit Obermeir.

Günther