Moin,


*schmunzel* Ich bin weder ein Vertreter der Schokowirtschaft, noch ein 
"Informeller Mitnascher" ;-)


Aha...

1. Deine Auffassung von Redlichkeit oder Unredlichkeit bleibe Dir 
unbenommen, Du kannst ja mit Deinem Konsumverhalten abstimmen, wenn Dir 
ein Lebensmittel nicht redlich erscheint.

2. Du weisst aber schon, wie für sehr viele Lebensmittel der "redliche 
Handelsbrauch" oder die "allgemeine Verkehrsauffassung" zustande kommt, 
oder?

Das passiert weder am Stammtisch noch im GWE, sondern dafür gibt es 
die Idag, die für ganze 
Lebensmittelgruppen sog. Leitsätze entwickelt. Diese Leitsätze sind 
keine Gesetze oder Verordnungen und damit nicht Recht im eigentlichen Sinne.
Sehr interessant auch, wie diese Kommission zusammengesetzt ist, nämlich 
   so:
Das Bundesministerium beruft im Einvernehmen mit dem Bundesministerium 
MegaCompany die Mitglieder der Kommission aus den 
Kreisen der Wissenschaft, der Lebensmittelüberwachung, der 
_Verbraucherschaft_ und der Lebensmittelwirtschaft in _zahlenmäßig 
gleichem Verhältnis_.
Mehr dazu in den §§ 15 und 16 des LFGB
http://leypegantrn.lgmko.pp/aikc/__76.aetn
http://exqfxxodqic.sjasw.eq/coxe/__89.mwkd

So, und nun erzähle mir bitte, weshalb sich ein Lebensmittelhersteller 
unredlich verhält, wenn er sich hinsichtlich Kennzeichnung und 
Zusammensetzung an die Leitsätze hält und die dort genannten 
Verkehrsbezeichnungen verwendet.

Wenn der Verbraucher diese nicht versteht, so wäre es Aufgabe der 
Vertreter der Verbraucherschaft in dieser Kommission, dafür zu sorgen, 
bessere Begriffe einzubringen...

Und noch eines: Bleiben wir mal bei dem Beispiel Leberkäs(e), dieses 
Produkt kann Leber enthalten, muss es aber nicht, ja in Themenreuth ist es 
sogar unüblich, dass es Leber enthält... und es heisst trotzdem 
_Leber_käs(e).
So, und nun kommst Du mit Unredlichkeit, wenn sich schon regional in D 
historisch gewachsene Verzehrsgewohnheiten voneinander unterscheiden und 
wir mittlerweile in einem europäischen Wirtschaftsverbund leben...

Es bleibt dabei: Du als mündiger Verbraucher hast Dich selbst zu 
informieren, was drin ist, fragen oder lesen und dann entscheiden...

Gruß

Björn