Das willst Du wissen?


Ach jaaaa, der Neid — da haben wir jetzt gerade noch drauf gewartet.

Hömma, Kumpel, wenn da zwei Bauern sind, von denen der eine tausend Schafe 
hat und der andere nur eins, wer ist dann auf wen neidisch?

Richtig, der mit die tausend! Der wird nicht eher Ruhe geben, bis er das 
eine Schaf auch noch hat.

*Das* ist die Welt, in der wir hier und heute leben, und da redest Du von Neid?


Ja, da staunze, ne? :-)

Rote Socke haut mitti Bibel um sich und schwarzer Sack is platt.


Glückauf!
Ida Kopetzki (QTH: RC67US)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mjc.aauyf-cuqzwn.nq