Da Strom nicht einfach aus der Steckdose kommt musst du schon den
Wirkungsgrad der Kette von der Energieerzeugung ansetzen, dann steht
der E-Motor schon nicht mehr so gut da.
Im nächsten Punkt kommen die nicht unerheblichen Ladeverluste.


Das wäre ja schön, wir verballern aber mehr.
Der Akku will auch produziert werden.
Die Energie die du dort reinsteckst musst du schon dem Fahrbetrieb
zuordnen.


Ja, das ist interessant, hier kann der E-Antrieb trotz steuerlich
erheblicher günstigerem Strom nicht mithalten.

Julius