Samuel Weißkopf-Klann schrieb:

In einem Posting von Jean-Paul schrieb er mal sinngemäß jemandem, der
sich ganz besonders über ihn aufgeregt hatte, dass dieser das Usenet zu
reinhold nehme. Daraus schloss ich, dass Mayländer nichts weiter als ein
Troll ist, der mit allen Mitteln empörte Reaktionen hervorzurufen sucht.
U.a. durch solche Widersprüche, bei welchen er sich wie ein Nazi
aufführt und zugleich andere als Nazis beschimpft.

Das ist seine Troll-Strategie, die zweifelsohne perfekt funktioniert.
Boder, Skandalnudel, Panzerschlaffi, Palermo (aka HOTUKAKKASHIT), Großenheidorn
et al. verfolgen eine ähnlich erfolgreiche Strategie, wenngleich sie bei
weitem nicht so gewitzt sind wie C.

Am besten ist es, man lässt die Trolle unter sich und spielt ihnen nicht
immer in durch Gegenreden und Beleidigungen in die Hände. Das ist
schwer, aber eine andere Möglichkeit sehe ich nicht.

BTW: da war doch kürzlich einer, der wollte Strafanzeige gegen Jean-Paul
erstatten, er nannte sich "Ralph Niemitz (Pseudonym nmrn)". War wohl auch
nur heiße Luft.