Hallo Darius und alle!


Da möchte ich Dir widersprechen:

Bei Motorradfahrern gibt es die Bandbreite von exzellentem Fahrer bis 
zum unfähigen Vollidioten. Definitionen, wer was ist, will ich nicht 
anstellen und ordne mich selbst erstmal nicht ein; ich lerne es gerade 
wieder. In der gewerblichen Fliegerei gibt es Kontrollinstanzen, die 
verhindern (sollten), daß warum auch immer unfähige Piloten ihren Job 
nicht mehr tun.

Wenn ich also voraussehend, vorsichtig, klug, die Regeln einhaltend, 
keine Kosten und Mühen scheuend, die Technik und Sicherheit in Ordnung 
zu halten fahre, kann ich zumindest mein persönliches Risiko minimieren, 
in der Statistik auf zu tauchen.

Abgeschossen werden kann jeder, aber will ich das Motorradfahren 
aufgeben, willst Du Hausmeister werden?


Das ist eine andere Geschichte; aber auf meinem ersten Flug GROSSENGING-GILTEN 
hatte ich volles Vertrauen in Pilot und Technik.

Gruß, Stephan