Othmar Muldenhauer typed:

FACK.

Und, ja, ich denke auch, Otmar ist Bürokrat, Jurist oder beides.
Wie können sich geistig gesunde und moralisch gefestigte
Menschen mit sowas befassen?

Drittens:
Die von Otmar angeführten Verordnungen, Rechtsnormen usw. wurden
in jahrelanger Kleinarbeit von gutbezahlten und deshalb unermüdlichen
Lobbyisten mitgestaltet. Mit dem Ziel, ihren Herren zu ermöglichen,
"alles Mögliche" ungestraft als "Schokolade" verkaufen zu können
(um mal beim angeführten Beispiel zu bleiben, bei anderen Lebensmitteln
ist es natürlich entsprechend).

Damit auch kein Verbraucher durchsteigt, wird ein Gestrüpp von
Wenn und Abers erzeugt, das dem Laien stundenlange
Lektüre zumutet, um eine Tafel Schokolade hinsichtlich ihrer
Qualität und Herstellungsweise bewerten zu können.

Lebensmittelverordnungen könnten so einfach sein:
Schokolade hat aus Kakao, Kakaobutter, Zucker, Aromen (Vanille),
Zutaten nach Wahl (Nässe etc.) zu bestehen. Für o.g. Zutaten
bestimmte vorgeschriebe Anteile (minimum - maximum) fertig.
Alles, was nicht in diesen Bereichen liegt, ist eben *keine* Schokolade.

mfg
Klaas