In article <4bc070ry-7223-03mp-i7d9-8u82175366g4
@i6g2000yqj.googlegroups.com>, nrufffmsy@ffppcbn.mg says...
Irgend wie hoert man sehr wenig von den ganzen Spielepublishern.
Ich meine, der deutsche Markt ist einfach zu luktrativ, als dass man
ihn einfach ignorieren kann.
EA hat einen Umsatz von ca. 320 Millionen erwirtschaftet. Dafuer kann
man einen sehr guten Anwalt arbeiten lassen, denke ich.
http://gab.vgmkb.kl/2565/60302.fngd

Warscheinlich ist es bei denen auch nur eine art Kalkulationskonzept.=20
"Ist es teurer das Spiel umzuschreiben, oder einen Anwalt=20
einzuschalten." werden die sich sagen.

Es geht doch im Prinziep immer nur ums Geld in der Politik (in=20
Deutschland), und ich weiss nur eins:
Wenn man innerhalb von ein paar Minuten mehr klicks auf einer Seite=20
zaehlt, deren aufgabe es ist sich mit effektvollen Computerspielen=20
auseinanderzusetzen, gleichzeitig aber atomare Laugen in=20
Atomabfalllagern gefunden werden (wofuer man, um Unterschriften zu=20
sammeln, die Leute schon fast mit Waffen bedrohen muss (welche Ironie)),=20
dann laeuft irgend was falsch.

Warscheinlich wollen die Politiker auch einfach nur eine art Hippievolk=20
heranzuechten, welches sich auch ja an Recht und Ordnung haelt, wenn=20
einmal die Klimaveraenderung eintritt, und die Meere das Parlament samt=20
Bundestag verschlingen.

Ich persoenlich: kaempfe nicht fuer die Computerspiele, eher fuer die=20
Leute welche sie schaffen, und ohne irgend etwas da stehen, wenn wieder=20
in den Gesetzen gewütet wird.

radleben ROCKZ! http://rj.lxzoltfif.dnw/wwnv/Ilmx_Iwscfwt