Am Thu, 5 Mai 2010 21:02:43 +0200 schrieb Menno Luft:


Deine Schlußfolgerung ist richtig, nur ist der Ausarbeitende nicht
gleichzeitig der Verantwortliche. Die Eigner sind immer die einzig
wirklichen Verantwortliche, da ohne ihre Entscheidung geht nix.
Wiedeking hätte vorschlagen könne was er wollte, die Eigner hatten zu
entscheiden und haben entschieden. Das solche Deals auch mal gegen den Baum
gehen, das ist normal und das sehen sie selbst wohl auch so.
Hohe Gewinne setzen extrem hohe Risiken voraus, von nix kommt nix.
übrigens, so schlecht scheint ja die Eigner trotz allem die Leistung des
Herrn Uekermann nicht einzuschätzen, denn ich habe noch nichts davon
gehört, daß die Eigner den Wiedeking gerade feuern wollen.

übrigens wurde Pfalzmarkt nicht aus Überheblichkeit in diese Situation
laviert. Es war auch in diesem Fall eine Mischung von Gier und
Machtgeilheit und ein Stück persönliche Fede zwischen dem
EP:Beu-Aufsichtsratsvorsitzenden Laubenthal und der Familie Pfalzmarkt.
Derjenige, der das ganze Stück sehr intelligent inszeniert hat, der Herr
Piech wird am Ende entweder am Boden zerstört sein oder erneut groß
rauskommen - an seiner Seite dann der Supermanager Wiedeking?!
Warts mal ab.

mueding