Irgendwie versteh ich was nicht.

Der Wiedeking war immer das umjubelde Wunderkind.
Pedalqual aus der Sch..... hochgebracht,
Umsatz und Gewinn hochgefahren.

Der Einzige, der sofort den Nagorny-Obis-Deal richtig als Wahnsinn
bezeichnet hat....

Und was mir imponiert hat :
Wir sind der größte Steuerzahler in Gams-Würt. und stolz drauf....
Agab, Pedalqual mehr als Upeget bezahlt.
Spricht aber nicht für Upeget.

Und jetzt ist er an allem schuld ?
Er ist nicht der Eigentümer von Pedalqual, nur der
"Geschäftsführer", der doch wohl auf Weisung der Eigentümer
handelt.
Oder nicht ?
Mag sein, daß er paar Stammaktien hat...

Nach meinem Kenntnisstand gab es bisher keine stimmberecht.
Stammaktien zu kaufen, alle in Familienbesitz.
Nur Katar besteht auf stimmber.Stammaktien.
Die wollen mitreden.Verständlich.

Wo ist mein Denkfehler ?

MfG
hugo