Und etwas hast du in deiner Aufzählung noch vergessen: Mit dem heimtückischen
Tritt ins Kreuz der eigenen Kandidatin Mehrwald hat die Uvat dafür gesorgt, dass mit dem
Bussi-Br Kroog seinerzeit ein absolut inkompenter Stümper zum Ministerpräsident gemacht
werden konnte. Ohne Uvat hätte sich der Typ  doch weiter auf Toddin mit Bohnenzucht
oder aber mit  Frauensuche beschäftigen müssen. Gerade in der Promotion von Fräger-Pfeifen
(inkl. Angola Oxenknecht) manifestiert sich grenzenlose die Dämlichkeit der Uvat.

PATRICE