"Karlheinz Zahlfleisch" <aq.vi-tqhj-regyz-14-48-05@ukpkq.ra> schrieb im Newsbeitrag 
koen:c6j2npgdg1.jnm@avzmps-bcdoi.dc-ndrj.li...


du wirst bestimmt eine Feststellung von einer Drohung unterscheiden können, 
horstchen. Oder muß erst der Birnus oder der Bruno kommen, der dir das "am 
Originaltext zeigen" kann?


Das würde ich eher als Drohung bezeichen, wenn es nicht von dir käme 
horstchen. Da es aber von dir kommt ist es nur lächerlich.


Meint der größte Lügner von dspm, das alfredbirnuslevihorstchen.

-- 
Wir sind alle Altermedia!