Und wieviel Menschen sind dran bisher gestorben und wieso ist es Betrug am
Kunden, nur weil die zu faul sind, ein Etikett zu lesen?
Keinem der bisher an den Pranger gestellten Unternehmen kann vorgeworfen
werden, durch Falschetikettierung falsche Tatsachen vorgetäuscht zu haben.
Alle konnte aber auf den ungebildeten, lesefaulen oder -unfähigen und zu
Denken ungeeigneten deutschen Durchschnittsbürger bauen, der mit solchen
Begriffen wie "Surimi" oder "Formfleich" nichts anfangen kann.
Das ist aber sein Problem und nicht das des Produzenten.
Nochmal zum Mitlesen: Machst Du den gleichen Vorwurf Margarineproduzenten,
nur weil so ein deutscher Bildungsbürger dachte, in der Verpackung könnte
ja auch Butter sein?
Es gibt weder einen Betrug am Kunden noch sind alle diese Produkte
ungenießbar. Wenn dem so wäre, dann gäbe es schon staatsanwaltliche
Ermittlungsverfahren. Solche sind aber nicht einmal in Vorbereitung oder
hast Du andere Erkenntnisse?

detlef