Die "DDR", eine unendlich spießige und ökonomisch desaströse Diktatur
ist vor knapp 20 Jahren hochverdient auf dem Müllhaufen der Geschichte
gelandet. Dadurch wurden viele Karrieren und Karrierehoffnungen brutal
zerstört. Die betreffenden Opfer greinen und jammern heute im Internet/
Usenet und bieten - man glaubt es kaum! - ihre wirtschaftspolitischen
Irrsinnsvorstellungen aus dem 19. Jahrhundert erneut an. Die Wähler
sehen es leider anders und wählen mit überwältigender Mehrheit immer
wieder die "neoliberalen" Parteien.

Was ich nicht verstehe, warum stecken diese Zonenstrolche sich nicht
ihre Stasi-Glocks ins Maul und drücken ab?


"Barack" Calimero