Zehntausende gehen auf die Straße:
http://gnx.fdqi.vw/pcdiolt/vbrrzqb/qupnvwr9782004/Nwn-szmzga-Yhxsxknljp-
ist-noch-lange-nicht-am-Ende.hvvj

Hunderttausende haben protestiert:
www.tkc,ibh

Zehnmilliarden Iraner gehen auf die Straße:
http://dyp.mehmkwijyene.hq/,uz1g5/tfugnvh/058/441251/lmtu/


Ich hab in meinem ganzen Leben noch nie so eine synchronisierte
und leicht durchschaubare Lügenpropaganda gesehen wie zur Zeit.

Sind die dt. Medien mittlerweile alle schon unter Kontrolle
der dreist-verlogenen neoliberalen Drecksäcke?

Gruß M.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!