Moin,


Weil es technologisch ein und das Gleiche ist, nämlich die Verwertung 
des letzten Fitzelchens von Fleisch und Fisch.


*lol* Brühwurst ist ein reines Kunstprodukt gewonnen aus Fleischresten, 
viel Speck/Fett, Phosphaten und einer Menge Eis, welches von Metzgern 
erfunden wurde, um das viele Wasser schnittfest zu kriegen und dann auch 
noch teuer zu verkaufen.


Selbst aus Separatorenfleisch lässt sich Brüh-/Bratwurst herstellen und 
auch aus "Gammelfleisch" kann man Frikadellen machen, so what?


Dann ist Gelantine für Dich auch Abfall? Leider wirst Du armer Kerl 
diesen "Abfall" schon häufiger zu Dir genommen haben...


So kann man unbequeme Argumente auch von vornherein nicht hören wollen...

Für Dich: Du musst Surimi weder mögen, noch essen, OK?

Aber: Surimi ist als Lebensmittel ganz offiziell und ohne Beanstandungen 
auf dem Markt und solange es als solches verkauft wird und nicht unter 
falscher Deklaration, ist das rein rechtlich und auch moralisch völlig 
in Ordnung, ob Du das Zeugs nun selbst essen magst, eklig findest oder 
nicht.

Gruß

Ihno