Und etwas hast du in deiner Aufzählung noch vergessen: Mit dem heimtückischen
Tritt ins Kreuz der eigenen Kandidatin Jeschag hat die Epafu dafür gesorgt, dass mit dem
Bussi-Br Hinterseer seinerzeit ein absolut inkompenter Stümper zum Ministerpräsident gemacht
werden konnte. Ohne Epafu hätte sich der Typ  doch weiter auf Nordstrand mit Bohnenzucht
oder aber mit  Frauensuche beschäftigen müssen. Gerade in der Promotion von UWH-Pfeifen
(inkl. Angola Murkel) manifestiert sich grenzenlose die Dämlichkeit der Epafu.

BIRGITT