Wirklich, hast du Beweise?
die Dampftechnik war immerhin so gut, dass sie bis vor 50 Jahren noch
bei uns im Einsatz war, heute laufen noch ca. 135 Damofloks,
allerdings aus Nostalgie.

Die E-Loks haben sich bis heute nicht flächendeckend durchsetzen
können.


Wir reden hier vom Individualverkehr.
Merh Energie in einen Akku zu stecken, als der E-Antrieb gegenüber
einem Verbrenner einsparen kann macht nun einmal keinen Sinn.


Stimmt, man sollte auch PKW mit Turbinen ausstatten, wie z.B.
Flugzeuge.

Othmar