Zehntausende gehen auf die Straße:
http://oqi.huki.dy/latpuvm/oeiotnz/hsffzec1693731/Fqm-pobiiy-Smpqarrfwn-
thl-gtlq-rcqsg-fxxiy-xx-Wckj.yhvd

Hunderttausende haben protestiert:
www.bqk,net

Zehnmilliarden Iraner gehen auf die Straße:
http://xhb.ejaemjxubgiv.tv/,lv9b0/mygnwpp/197/409441/dsvq/


Ich hab in meinem ganzen Leben noch nie so eine synchronisierte
und leicht durchschaubare Lügenpropaganda gesehen wie zur Zeit.

Sind die dt. Medien mittlerweile alle schon unter Kontrolle
der dreist-verlogenen neoliberalen Drecksäcke?

Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!