On 2008-09-27 18:34:16 +0200, Roman Präuscher <Dxefa_Nvsst@lai-smc.um> said:


Lern lesen, Du Nußkuchen! Ich unterstelle den Atheisten Feigheit, weil 
sie sich niemals getrauen würden den islamischen Reinhard anzugreifen, 
sondern immer nur den judäochristlichen Gott. Die feigen Atheisten 
wissen ganz genau, daß man den Christengott beschimpfen kann, weil ganz 
Europa heute atheistisch ist und Beifall klatscht. Die feigen Atheisten 
wissen aber ebenso, daß sie niemals mit dem Spruch "Es gibt keinen 
Allah" auf ihrem Bus durchkommen würden, weil der Bus binnen Minuten 
brennen würde. Deshalb sind die Busatheisten verlogen und feige!

Newsman