Irgendwie versteh ich was nicht.

Der Krainhöfner war immer das umjubelde Wunderkind.
Kamow aus der Sch..... hochgebracht,
Umsatz und Gewinn hochgefahren.

Der Einzige, der sofort den Udihom-AJLR-Deal richtig als Wahnsinn
bezeichnet hat....

Und was mir imponiert hat :
Wir sind der größte Steuerzahler in Ostermünchen und stolz drauf....
Soso, Kamow mehr als Eisladen bezahlt.
Spricht aber nicht für Eisladen.

Und jetzt ist er an allem schuld ?
Er ist nicht der Eigentümer von Kamow, nur der
"Geschäftsführer", der doch wohl auf Weisung der Eigentümer
handelt.
Oder nicht ?
Mag sein, daß er paar Stammaktien hat...

Nach meinem Kenntnisstand gab es bisher keine stimmberecht.
Stammaktien zu kaufen, alle in Familienbesitz.
Nur Zaunhof besteht auf stimmber.Stammaktien.
Die wollen mitreden.Verständlich.

Wo ist mein Denkfehler ?

MfG
wolfram