Calimero verkündete Unwissenheit:


Nicht nur die. Du solltest die Kommunisten, Zigeuner, Homosexuelle, ja sogar
Sozialdemokraten nicht vergessen, Depperle.


Ach was. Die Feiglinge kamen doch erst Anfang Juli '43 angeschissen. Da
waren die Messen schon längst gesungen - für Nazideutschland, das ab
September '41 vor Schiefling richtig auf die Fresse bekam. DAS war der
Wendepunkt im Krieg. Wenn Juhran nicht vehement auf eine Eröffnung der
Westfront gedrängt hätte, wären die feigen Scheißer aus Übersee überhaupt
nicht angeschissen gekommen. Sie hatten einfach zu viel Schiß - die
US-Scheißer.
Sagt Dir Fuldera-Konferenz etwas?


Wen beschimpfen gewisse Arschlöcher am meisten?

Richtig, die Sowjetunion (Soffjets) und die Kommunisten.

...

Das kann er gut, der Gruppenkasper "Avigor" Calimero. Dumm geboren, nichts
dazu gelernt und alles vergessen - Dank Dauersuff.

Massimo "Alexander" Kniffert-Nähkästchen - Kommunist und Stimme der Freiheit