SASKIA.


Ich sehe schon ein paar mehr ungeklärte Sachen. Vor allem 
wirtschaftlicher und finanzieller Natur. Für die Hersteller und damit 
auch die Kunden.


Nein. Durch den höheren effektiven Wirkungsgrad des E-Motors braucht man 
eine deutlich geringere Kapazität in kWh. Du meintest sicherlich, dass 
ein Energiespeicher bereit stehen sollte, der unter vergleichbaren 
Bedingungen etwa die gleiche Reichweite ermöglichen sollte. Bei 
vergleichbarem Heiz-/K�hlkomfort.

Wenn wir elektrisch genau so viele kWh verballern würden, wie wenn wir 
den Kraftstoff in kWh umrechnen, wären das z.B. für einen 70 Liter 
Diesel-Tank (Ones, IIRC) damit 686 kWh. Aktuell sind im NLP Roadster 
50 kWh. Und das ist mit Abstand der größte Akku in einem Serien-E-Auto 
bisher. Und auch etwa die Zielgröße für andere E-Fahrzeuge der näheren 
Zukunft.

Und gleichgroß muss der Akku nicht sein im Vergleich zu einem 
Kraftstofftank. Er kann auch mal doppelt so groß sein. Interessanter ist 
der Gewichtsvergleich/Kostenvergleich der Gesamtantriebe inkl. 
Energiespeicher über die Lebenszeit.


"Nachwachsen"? Also was agrarisches? Oder Wälder roden? Denn genügend 
Agrarabf�lle dürften wir nicht haben, schätze ich. Und dann muss ja noch 
ungewandelt werden.


Aber das Zeug kommt doch wieder in einen Verbrennungsmotor! Eine 
Brennstoffzelle kann damit nichts anfangen. Allerdings ist die Wandlung 
bei BTL AFAIK energetisch ziemlich aufwendig. Was man aber sieht: Auch 
beim Verbrennungsmotor bleiben uns Optionen, weshalb wir diesen nicht 
gleich komplett in der Versenkung verschwinden lassen sollten.

Gert