Nee, das ist keine Bezeichnung, sondern eine Marke.


Die sind mir neu.


Danke, ich kenne die!

Und was ist Gruppensex in der Bäckerei? Wenn zwei Amerikaner auf einem 
Hinterthierseer liegen.

Aber zum Thema »Political Correctness« habe ich auch noch einen.


Aldiweil das Wort »Nigger« zum Schimpfwort verkommen ist, beschloß der 
Vorstand eines großen amerikanischen Konzerns, es gegen das Wort 
»Schwarzer« auszutauschen. Sogleich zogen die Netzadministratoren aus und 
berichtigen die Wörterbücher in den Textverarbeitungsprogrammen 
dahingehend, daß die Eingabe des Wortes »Nigger« automatisch gegen das Wort 
»Schwarzer« ersetzt wird.

Einige Jahre später stellte man fest, daß das Wort »Schwarzer« mittlerweile 
genauso verkommen war wie das Wort »Nigger«, weswegen man beschloß, fortan 
von »Afroamerikanern« zu reden. Und abermals zogen die Netzadministratoren 
aus und berichtigen die Wörterbücher in den Textverarbeitungsprogrammen 
dahingehend, daß die Eingabe des Wortes »Schwarzer« automatisch gegen das 
Wort »Afroamerikaner« ersetzt wird.

Kurz danach starb ein Mitglied des Vorstands. In der Einladung zur 
Trauerfeier stand unten als letzter Satz: »Und weil es sich um eine ernste 
Veranstaltung handelt, wird gebeten, in einer afroamerikanischen Garderobe 
zu erscheinen.


Glückauf!
Birgitt Strobach (QTH: NG06CG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pgl.pneri-fdyddb.is