On 18 Okt., 12:02, Reiner Vincken <uw.ro-xurk-yzrdw-14-53...@qhzgx.cg>
wrote:

Das ist doch auch schon wieder gelogen, Lehrer Leps! Beide weisen nur
darauf hin, ebenso wie ich hin und wieder, was passieren wird wenn
dieses aktuelle Schweinesystem so weiter macht und wie bisher extrem
schäbig GEGEN seine eigenen genuinenen Bürger agiert. Wenn du dieses
vorhersehbare Szenario meintest, dan tue doch auch selbst etwas
dagegen, anstatt es mit deinem antideutschen Geseiere noch zu fördern.

Ist doch nachvollziehbar....imerhin mußter auch er wie viele andere
ehrliche anständige und deutschfreundliche Bürger unter denen leiden.
Ich hätte es auch gern gesehen wenn nicht nur Naziverbrecher
verurteilt worden wären, sondern auch alliierte Massenmörder und
sowjetische Massenvergewaltiger. Und ja, ich wäre auch gern dabei wenn
man die bestrafen würde die noch leben. Selbstverständlich habe ich
auch Respekt vor den DDR- Bürgern , die gern ihre Stasifolterer
abgeurteil sehen möchten. Mindestens hätten die dieselbe Gewalt
erfahren müssen wie jene denen sie einst ZUERST damit kamen!

DAs ist zwar schon DAS andere Thema auf das ich mich nicht bezog. Aber
meinetwegen, packen wirs an.
Ich konstatiere daher noch einmal, daß du, Pressehaus-Anhänger Lehrer Vincken
Morddrohungen für ein legitimes Mittel der verbalen
Auserinandersetzung hältst! Das ist nun mal Fakt und ändert doch
nichts mehr daran, daß du den Rechten gleiches vorwirfst. Mit dieser
DEINER Aussage stelltest du dich doch explizit auf deren Umgangsformen
eine...die ausgerechnet DU doch immer wieder denen vorwirfst.

Du bist ein schäbiger Heuchler, Leps! Genau so geht ihr antideutschen
nämlich gern vor. Ihr kennt weder Anstand, Ehrlichkeit und
Gerechtigkeit, noch könntet ihr damit umgehen! Ihr meßt jedes
Verbrechen mit einem anderen Maßstab und wählt dabe so aus, daß er di=
e
der Antideutschen und Juden und generell Deutschfeindlichen gering
erscheinen läßt.

Ich träume nicht davon...so wie Du offenbar immer mehr, sondern ich
will deshalb nur viele tote Amis, wenn das der einzige Weg sein soll
denen ihr abartig brutales Kriegsverbrecherhandwerk in aller Welt und
die damit verbundenen bestialischen Vergewaltigungen durch dieses
amoralische Indianermörderpack abzugewöhnen.
Ist dieser einfache Zusammenhang denn für dich Akademiker soooo schwer
zu kapieren?