In lecb:f3fiu7$7mo$7@gvmzl.axik-qniwv.efd, schreibt
David Albertz <Mgkhb_Juapz@gbu-utp.hm>:


Nun ja, man könnte sagen "Man kann auch päpstlicher als der Papst sein". Im 
Tierreich ist es erwiesen dass es ebenfalls Homosexualität gibt und nicht 
nur das ... es gibt sogar Tierarten die zweigeschlechtlich sind. Mir fällt 
da gerade der Name nicht ein, aber es gibt ein zweigeschlechtliches Tier, da 
kämpfen zwei von Ihnen darum, wer bei wem die Eier (Brut) unterbringen kann. 
Wohl eine Tierart, die keine Lust auf Brutpflege hat.

Zum Thema Mobbing habe ich schon einiges in islamischen Foren mitbekommen. 
Kommt drauf an in welchem Du Dich gerade einliest. Von daher war ich je 
dagegen, die Newsgroup moderieren zu lassen. Es ist einfach so, dass 
Politically Incorrect über den Islam hetzt und umgekehrt sieht es in 
islamischen Foren mit "Frömmelei" nicht anders aus. Aber was solls ... wenn 
man doch nur mal den Balken im eigenen Auge sehen würde  ......

-- 
Not everything that counts can be counted and not everything that can
be counted counts. - D. Fürste