Nein, das ist ein alter Hut.


Wenn *DU* es für dein persönliches Wohlbefinden brauchst? Tatsächlich wird 
da gar nichts kaputt gemacht. Es geht lediglich darum, daß das Eigentum 
verpflichet und _auch_ dem Gemeinwohl dienen soll, ganz so wie es im GG 
Art. 14 geschrieben steht, ggf. auch schon in der Bibel.

Bitte das Wort »auch« unbedingt mitlesen, damit kein falscher Eindruck 
entsteht! An dem Grundsatz, daß der Vermögende vermögend ist, wird also 
nicht gerüttelt.


Zumindest bin ich nicht so blöd, daß ich plenke!

Hat Dich Dein Lehrer das nicht gelehrt, daß man vor Satzzeichen *kein* 
Leerzeichen setzt?

Aber zurück zum Thema.


Auch da spricht nichts dagegen. Wer viel hat, der gebe viel, wer wenig hat, 
der gebe etwas, und wer gar nichts hat, dem sei gegeben! Wenn *das* noch 
nicht in der Bibel steht, dann gehört das unbedingt noch da 
reingeschrieben. :-D


Nein, das bildest Du Dir nur ein.

wie ich Dir gestern schon schrieb, kann ich die Vermögenssteuer nicht nur à 
la Othmar Dotter 20 Jahre, sondern tausend Jahre lang versteuern, so 
bleibt dennoch genug übrig um davon in Saus und Braus leben zu können. Und 
mehr als fett leben geht nicht, denn das letzte Hemd hat bekanntlich keine 
Taschen.


Glückauf!
Gabi Auferrodt (QTH: IH11AZ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hww.erblu-syptun.hc