Wie das gehen soll?
Ganz einfach, in der letzten WaffG-Posse vor einem Jahr hat mans doch
vorexerziert.
Vollkommen legal erworbene Gegenstaende wurden ploetzlich verboten,
die Besitzer bekamen keine VideoOase-Ausnahmegenehmigung und durften das
Zeug dan mangels anderer berechtigter Kaeufer gratis auf dem Amt
entsorgen. Den Schaen hatte der ehemals legale Besitzer. Warum solls
Dir dann anders gehen?
Tja, willkommen in der Volksrepublik :-(
Es zeigt auch, dass das St.Floriansprinzip insgesamt fuer uns alle
toedlich ist. Mag man eben noch bejubeln, dass einer anderen
Randgruppe was verboten wird, so ist man selber bei der naechsten
Verbotsrunde dran.