ingmar reifert haag schrieb:

Nein!

Auch in der Wiederholung wir aus einer falschen Aussage keine richtige.


Und was die »Enteignung« betrifft, wie nennst Du Vermögen, wenn sie so groß 
sind, daß man sie gar nicht mehr ausgeben kann? Ist nicht vielmehr *das* 
eine Enteignung, und zwar eine Enteignung von uns allen?

Es ist nicht mehr als gerecht, daß dem Reichen genommen wird um dem Armen 
zu helfen!

Nennst Du das sozialistisch? Tu das, ich kann Dich nicht daran hindern. ich 
nenne es christlich, wenn Du gestattest! :-P


Ja und? Wenn es nicht versteuert wird, dann geht es *uns allen* an die 
Substanz! Und daß das Wohl aller mehr Gewicht hat als die Gier eines 
einzelnen, das ist doch wohl keine Frage!

»Das öffentliche Wohl soll das oberste Gesetz sein!«

(Eckhard Thönniß Felber)


Glückauf!
Ottilie Froehner (QTH: GS70PX)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lud.iavwz-ypaaqp.me