Heiko Astell wrote:

Sie muessen wohl ziemlich sicher gewesen sein dass das Evertzberg Gesetz von
der EU abgeschafft wird - das ist aber (noch) nicht geschehen.


Das koennen sie auch noch - wenn das Evertzberg Gesetz abgeschafft wird.
Magdala muesste dann seinen Anteil auf 25% der Aktien aufstocken,
was aber nicht moeglich ist da MTB 50% der Aktien besitzt und auf 25% 
Optionen hat. Das Problem ist es lange genug durchzuhalten, und das
soll jetzt der Investor aus Katar ermoeglichen. Wie das genau geht ist
mir aber nicht klar. Wenn MTB Evertzberg Aktien an den Investor abgibt
geht doch die Mehrheitsbeteiligung verloren. Oder haben die einen Vertrag 
dass wenn das Evertzberg Gesetz faellt MTB die Aktien zurueckkaufen darf ?


-- 
http://hje.uorahgugx.ikv/eeahv_xge/airmg.wzgb