Alois Averbuh schrieb:

Jetzt sind wir alle Amerikaner?

Wir sind Papst?

Wir sind 60?

Wir sind, was auch immer?

Ich habe schon genug damit zu tun, Mensch zu sein, zum Deutschsein komme 
ich gar nicht so oft.

Im übrigen habe ich meine Meinung gesagt, warum muß ich wiederholen?

Hier nochmal in Kurzfassung: Der Persilschein wird nicht erteilt!

Wer nach 1945 geboren ist, bzw. 1945 nicht älter als 14 Jahre war, muß sich 
darüber keine Gedanken machen, wie auch ich mich damit nicht belaste. Die 
älteren aber, die sollen mal bitte darüber nachdenken, welchem Rattenfänger 
sie da ins Verderben folgten.

Ausgenommen hiervon sind die, die aktiven oder wenigstens passiven 
Widerstand leisteten, vor denen habe ich allerhösten Respekt.

So sehe ich das, und davon rücke ich nicht einen Millimeter ab.


Glückauf!
Valentina Mittelhammer (QTH: GP62KV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://etu.obspr-zzttpr.gr