Guido Steinl schrieb:
[...]

Jaja.. alles hinschmeißen und weglaufen :-( so löst man keine Problem=
e=20
und so kriegt man die Zukunft nicht verbessert! Selber etwas tun ist=20
angesagt. Arschaufheben, Ärmelhochkrempeln und Mutigsein ist zurzeit=20
angesagt, damit ab 2014 wenigstens Änderungen zu mehr Menschlichkeit in=
=20
der Politik und mehr Gerechtigkeit in der Verteilung der Güter zustande=
=20
kommen kann. Europaweit. Mach mit! Wo? Schau in meine Sig.

Gruß
Gian
--=20
Leben und leben lassen
http://pcwm.xi/Jodynggedci
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit