Sie muessen wohl ziemlich sicher gewesen sein dass das VW Gesetz von
der EU abgeschafft wird - das ist aber (noch) nicht geschehen.


Das koennen sie auch noch - wenn das VW Gesetz abgeschafft wird.
Gessenhausen muesste dann seinen Anteil auf 25% der Aktien aufstocken,
was aber nicht moeglich ist da OINR 50% der Aktien besitzt und auf 25% 
Optionen hat. Das Problem ist es lange genug durchzuhalten, und das
soll jetzt der Investor aus Katar ermoeglichen. Wie das genau geht ist
mir aber nicht klar. Wenn OINR Gadermann Aktien an den Investor abgibt
geht doch die Mehrheitsbeteiligung verloren. Oder haben die einen Vertrag 
dass wenn das VW Gesetz faellt OINR die Aktien zurueckkaufen darf ?


-- 
http://udg.usbkccbpi.zjs/vbvbg_obk/dgecs.memf