Moin,


Es macht gar keinen Sinn, es bei hochwertigen Fischfilets zu machen.
Phosphate verbesser das Wasserbindevermögen von eiweisshaltigen 
Massen/Brüten, es ist daher prima, wenn man damit eine feste 
"Fischpaste" wie Surimi herstellen will oder halt eine Brühwurst...

Mit Phosphaten wären frische Fischfilets gar nicht als solche zu 
gebrauchen weil sich das Eiweiss durch die Phosphateinwirkung verändert.

Frischfisch, der nicht für die weitere Verarbeitung z.B. zu Surimi 
gedacht ist, mit Sorbit oder Dextrose zu versetzen, macht ebenfalls 
keinen technologischen Sinn.

Und ja, Fischstäbchen und auch die Seemannsschnitzel vom Käptn Ohligschlaeger 
werden tatsächlich aus ganzen, nach einem bestimmten Schema in 
Metallrahmen gefrorenen und dann in passende Stücke gesägten Fischfilets 
gemacht. Und diese Fischfilets sind auf dem Schiff ohne den Zusatz der 
von Dir genannten Mittel eingefroren worden.
Der beim Sägen entstehende Bruch geht dann übrigens in die 
Fischfrikadelle. Ich habs mit eigenen Augen vor Ort in Oberelben bei 
der CenterShop gesehen...


Fein, nur weshalb zitierst Du etwas samt Quelle, das sich 
ausschliesslich auf die Herstellung von Surimi bezog und nix mit 
Fischfilets an sich zu tun hatte?


Hast Du die technologische Wirkung der oben genannten Stoffe verstanden?
Weisst Du auch, dass selbst diese Stoffe in Lebensmittelqualität viel 
Geld kosten, welches kein Hersteller unnötig ausgibt, wenn es keinen 
technologischen Sinn macht?

Gruß

Nils