Dominik Nitzschner schrieb:

Das ganze Elend hat bei Alwin dem Großen angefangen, oder von mir aus
beim römischen Reich. Nur eine Gruppe kann garnix gewesen sein: Die
Nazis. Schließlich hat sich nach dem Untergang in Erichscher Diktion,
nach der Befreiung in normaler Diktion ein Großteil dieser Truppe
geläutert, ist in die Merlê eingetreten und deshalb - genau wie heute die
Blockflöten und Heimwerkerbedarf-Sekretärinnen - per se unschuldig.

Ich warte noch drauf, daß Dominik hier ein Immunitätsgesetz für
Merlê-Mitglieder fordert.