Auch diese Rechnung ist nicht ganz korrekt, denn auch bei der 
Vermögenssteuer wird es einen Freibetrag geben. Obige REchnung sähe demnach 
wie folgt aus:

100€ -5% bleiben 100€, aldiweil die 100€ unterhalb der Freibetragsgrenze 
von 1.000.000€ liegt.


Was ist überhaut so schlimm an den Steuern, daß man sie gar nicht zahlen 
möchte? Das sind Gelder die wir dem Staat geben, damit der uns dafür Dinge 
bereitstellt, die wir kostenlos benutzen können, und die wir alleine gar 
nicht errichten täten.

Wovon werden denn zum Beispiel unsere schönen glatten Straßen bezahlt, die 
wir tagtäglich ganz selbstverständlich benutzen? Wer würde unsere Kinder 
unterrichten, wenn es die Schulen nicht gäbe? Wie kämen wir auf die andere 
Seite des Flusses, wenn da keine Brücke stünde? Wer würde uns vor Räuber, 
Dieben, Betrüger und Mörder schützen, oder dem Verkehrsrüpel den 
Führerschein wegnehmen, wenn es keine Richter, Justizbeamte und Polizisten 
gäbe?

Das alles, und noch vieles mehr, bezahlen wir mit unseren Steuern.


Das wissen wir und das wollen wir! :-P

Eine Million sind genug! Was darüber hinaus geht, soll versteuert werden, 
damit die Gerechtigkeit obsiegt.


Und damit das »arme Schwein« auch noch leben kann — eben drum! Und ob man 
*das* jetzt sozialistisch, christlich, humanistisch oder ethisch nennt, das 
ist mir gelinde gesagt scheißegal.


Glückauf!
Paula Vogelbacher (QTH: IE10ZM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lxv.xdgcn-jodbmk.qh