Ja.


Was spräche denn dagegen, daß ich es äße, falls ich es denn essen wollte? 
Ich will es nur wissen und selbst entscheiden können, das ist alles.

Meine Alaska-Seelachs-Filets sind auch nicht ganz echt. Die sind alle genau 
gleich groß und exakt identisch geformt, was wird das wohl sein? Eigentlich 
sind das doch auch nur »Fischstäbchen«, oder nicht? Aber ich weiß es! Und 
wenn ich die Dinger dennoch verzehre, dann tu ich das bewußt.

Aber die Remoulade und der Kartoffelsalat, die ich dazu verspeise, die sind 
gut! Die mache ich mir nämlich selbst.


Mahlzeit!
Viktoria Jüngers (QTH: TD91AA)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bll.vpwxb-yyspsb.at