Richtig, das ist genau dasselbe Thema!


Dito!

Nun kann man den Anbietern freilich nicht vorwerfen, daß sie es falsch 
deklarierten, denn »Surimi-Garnelen« sind nunmal in der Tat falsche 
Garnelen. De jure also alles korrekt. Aber schäbig! Denn daß die Mehrheit 
der Kunden das japanische Wort »Surimi« nicht kennt, und im Glauben ist 
echte Garnelen zu erwerben (»Surimi« könnte ja auch, so wie es da steht, 
die Bezeichnung der Gattung sein), das haben die doch gewußt!


Genau!


Glückauf!
Werra Schreurs (QTH: TB43OD)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lgt.ktkyb-glozag.qv