Raphael Winkelmolen typed:

Ich bin zwar nicht ganz so misstrauisch wie Raphael,
frage mich aber doch, warum man Fische fangen sollte,
um sie nachher nicht als den Fisch, der sie sind, zu verkaufen,
sondern $[Eiweiss] aus ihnen zu gewinnen, das man dann
wiederum als $[Garnelenimitat, whatever] verkauft. Erscheint
mir als Laien zu kompliziert. Dann könnte man doch gleich
an $[Krankheit] verstorbene Hühner schreddern, mit Garnelen-
Aroma versehen und als Garnelen verkaufen. Fische fangen
für denselben Zweck ist doch irgendwie krank.

mfg
Torsten