Is ja gut! Ruhig Blut!

Die wolltest Du auch nicht "so" essen, die müssen auch erst
aufbereitet, aufge"junk"t werden.

Genauso geht das mit Insekten, also Insektenlarven. Alles eine Frage
der Zubereitung, Würzung usw.. Das ist sogar ziemlich hochwertiges
Zeug!


Deutsches Reinheitsgebot wie es leibt und lebt...


Weil eine moderne Menschheit längst nicht mehr so viel Lebenszeit auf
Produktion, Bereitung und Einnahme von Nahrung wendet wie früher. Da
ist großtechnisch und optimal hygienisch und kontrolliert hergestellte
Nahrung einfach das Gebot der Moderne: Wir haben mehr anderes zu tun
als uns ums Essen zu kümmern.
Außerdem ist die Versorgung mit Voll-Ganz-Nahrung ab einer bestimmten
Menschenzahl gar nicht machbar.

Es ist kindisch, weil alle (oder doch die meisten) Kinder eine Phase
des Widerwillens gegen allerhand Nahrungsmittel durchlaufen. Am
bekanntesten sind dafür Eier, Käse, Milch, Fleisch, Fisch, aber auch
diverse Gemüse. Ich meine nicht die bis in Erwachsenenalter fort
bestehenden *Vorlieben* und *Abneigungen*, sondern eine meist laut und
krass geäußert Aversion.