Ich spende ein ,a' und nur ein einziges, so:
zum Wissenschafter:
Name:
Vorname:
Titel:
Geburtsort:
Geburtsland:
Staatsbürgerschaft:
Matura abgeschlossen am:
	wo:
Sutdienrichtung:
Studienorte:
Titel der Magisterarbeit:
Abgegeben am:
Titel der Dissertation:
Abgegeben am:
Abgegeben wo:
Titel der Habilitation:
Thema:
Prüfer:
Vollständige Veröffentlichungsliste:
Titel der verfaßten Bücher:
Ehrungen:
Vorlesungen:

Und das von allen. 
Fehlt einen Auskunft, ist die binnen 4 Wochen nachzubringen..

Titel dieser Veröffentlichung:
Ort der veröffentlichung: 

Der Standard ist weder eine wissenschaftliche Fachzeitschrift, die
auf der ganzen Welt anerkannt wird, noch ein Buch des Verfassers.


Ball immer schön flach, gell?


Schildere einmal deine Veröffentlichungen, die von einem Wissenschaftsverlag
angenommen wurden.

Wie heißt der behandelnde Arzt?

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.