Wow, was ist denn das für ein Verein? Von Biologie haben die keine 
Ahnung, von Soziologie erst recht nicht. Und dann so einige 
Behauptungen, da stehen einem echt die Haare zu Berge. Der einzige 
halbwegs Vernünftige scheint da der "Götterdämmerung" zu sein, und der 
wird da echt gemobbt. Da fallen da doch solche absurden Behauptungen: 
Homosexualität würde durch ganz schlechte Erziehung und äußerliche 
Einflüsse entstehen, oder noch schlimmer, jemand würde sich nach solchem 
für Homosexualität entscheiden. Das ist doch schon lange 
wissenschaftlich widerlegt. Oder dieser Satz hier:"Würdest du gerne 
einer dieser Jungen sein, der von Homosexuellen erzogen wird... (Also 
ich auf jeden Fall nicht und ich möchte nicht, dass das ein anderes Kind 
auch noch durchmacht.)", was denkt der Schreiber sich eigentlich? Denkt 
der ein Homosexuelles Paar würde das Kind missbrauchen? Also 
Generalverdacht? Alle Homosexuellen sind gefährliche Sexmonster die an 
nichts anderes als an Sex denken können? Echt krank! Und das hier keiner 
denkt ich würde aus Selbstverteidigung so schreiben, ich bin Hetero, 
aber ich kenne einige Homosexuelle, und das sind bessere Menschen als 
viel religiöse Eiferer.

MfG, Valentin

-- 
Valentin Overfeld
32651Chfoykc 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://nhyonqqekg.dsyxuyvm.hru/ghcw_bacgbov.ccq?ognxac=8867423 
http://vqhpkmdz.gahe.jtm.jcx/apnn_agmivlf.bmg?nqmepj=020321
http://xkp.pbiqtbvtvs.udu/tuxbunwna/vlba_8176074.las