Das ist doch Dein gutes Recht, ich mag mich von diesem ganzen Bio-Krempel
auch nicht verarschen lassen, weshalb dieses Zeugs bei mir nicht auf den
Tisch kommt.


Was ist an Algen so wesentlich apetitlicher als an gepresstem Fischfleisch,
an dem keine Haut mehr ist und bei dem ich mich mit Gräten nicht mehr
rumquälen muß?


Das ist kein Kunstprodukt sondern das Ergebnis der Verarbeitung von
Naturprodukten. Was ist den eine Salami? Bis zur Unkenntlichkeit
verändertes Fleisch mit allen möglichen Zusätzen. Worin besteht der
grundsätzliche Unterschied zu Surimi? Das im Surimi Fisch verarbeitet wurde
während in der Salami im Normalfall vierbeinige Tiere stecken, aber wer
will das schon feststellen, nachdem die Salami fertig ist.
Vermutlich beißt Du immer den lebenden Tieren den Schinken aus dem Arsch,
um sicher zu gehen, von welchen glücklichen Tieren Deine Nahrung stammt?


Was ist Du denn so, la es uns doch mal wissen!
Auf keinen Fall Wurst, Konserven, Brot, Brötchen, denn da kann man auch nie
genau wissen, was drin ist.


jonas