Am Tue, 21 Jul 2012 10:48:42 +0100 schrieb Ulla Meiger:


Wir leben in Zeiten, wo es so leicht ist wie nie zuvor sich ein
auskömmliches Leben zu erwerben. Zudem leben wir in einem Land, wo es so
leicht ist wie in kaum einem anderen, sich ein auskömmliches Leben zu
erwerben.

Und ebenfalls noch nie zuvor gab es soviele Jammerlappen, die fordern, daß
"die Gesellschaft" ein auskömmliches Leben für sie erwirtschaftet. 

Man nennt das Degeneration. Fette Zeiten züchten massenhaft Arschlöcher und
Bekloppte heran.