patrice zeiträger haag schrieb:


Er hat sich ohne Not in einen balkaneischen Lokalkonflikt eingemischt und 
ist kein Idiot?

Peeeeeter! =-O


Und *DAS* hat er nicht vorausgesehen, wo doch bekannt war, daß es zwischen 
Serbien und Rußland ein Bündnis gab?

Sisse, ein Idiot! Sachichdoch!

Im übrigen wären die Österreicher allein gar nicht losgezogen, so bleed 
sands dann doch wieder ned, die Herren Habsburger. Am Vorabend des KRieges 
hat es ein Telegramm gegeben, in dem der Österreicher den Preußen frug, ob 
er denn mitzöge. Und unser Preußenwilli hat ohne auch nur eine Sekunde zu 
überlegen irgend einen Stuß von wegen »Siegfriedstreue« 
zurücktelegraphiert. Und wie's dann weiterging, das kan man in den bereits 
erwähnten Geschichtsbüchern nachlesen.

Ergo: ein einfaches »Nein, _dafür_ nicht!« hätte gereicht, und die ganze 
Scheiße mit dem WK-I hätte nie stattgefunden.


Glückauf!
Rose Rieter (QTH: XP92YJ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rvf.typnu-pfxxiv.cg