In Deinem Sinne schon: Schließlich strebst Du eine Gesellschaft an, die
aus wenigen Ausbeutern und ganz vielen Hungerlöhnen besteht.


Wirtschaftstotalitaristen wollen hingegen, daß die Leute zwar weniger
Geld haben, aber dafür auch noch zu Hungerlöhnen schuften müssen, ...

BTW: 5ß-Jobber sind auf staatliche Zuschüsse angewiesen, Du Geistesriese.
Wobei immer noch die seit Wochen unbeantwortete Frage steht, wer das
angestrebte Heer von Aufstockern von welchen Steuern bezahlen soll.


damit sich ein paar Wenige die Taschen voll machen können.