Ok. Aber Gretchen ist doch die die "völkisches" Denken par Excellence
verbreitet.
Wer völkisches Denken konsequenz ablehnt, darf auch nie sagen,
dass die "Die Deutschen" Schuld (an WKII, am Holocaust) seinen.

Ist das eigentlich so schwer zu verstehen?

Und ist es aufgrund dieser verkorsten Logik dann auch so unmöglich zu
erkennen, dass Ablehung des völkischen Denken hinsichtlich der Schuld
eben genau keine dem Nationalsozilismus nahestehende und
relativierende
Äusserung ist?

Und solange mit zweierlei Maß gemessen wird, die Verbrechen der
Deutschen
stärker verurteilen als die Verbrechen der Alleirten und die Opfer der
Deutschen
weniger stark wichten als die Opfer der Alleierten (und Juden) solange
wird
es solche Diskussionen geben.

Und wenn man diese Wichtungsfaktoren rauskürzt, dann bleibt immer
noch eine stärkere "Schuld" der Deutschen übrig. Halt dann "nur" noch
im Faktor 1.3 oder so aber nicht um Faktor 60.