http://mls.pnc.pp/berwlu/rnguinf1227036.cis/Hc_jilmgk_vwbjn_mo_Rhsjnapo=
o_bu_fivkm_ndxbaxclq


Wie ist das eigentlich mit kirchlichen Trauungen? Die erfolgen nach
kanonischem (Kirchen)recht. Also auch so eine Art Scharia (christliche
Version) bzw getrenntes Rechtssystem, oder wie oder was?

Deine Wiedergabe des Artikels weicht doch im Detail ein wenig von dem
ab, was da tatsächlich steht.

(Een vriendelijke raad: er zijn hier ook mensen die nederlands kunnen
lezen - dus pas een beetje op wat je zegt)

mfg
Trudy Kroepelin