Sollte man nicht auch gleich noch das Atmen und den Verbrauch von Wasser
verbieten? Allen Mördern der Erde ist eines gemeinsam, sie atmeten während
der Tatausführung und sie haben alle in den letzten 24 Stunden vor der Tat
Wasser in irgeneiner Form zu sich genommen. Also ohne atmen und Wasser kein
Mord.
Damit ist bewiesen, daß Ballerspiele und der Waffenbesitz der Eltern
weniger gefährlich sind, denn nicht alle Mörder dieser Erde spielen diese
Ballerspiele und nicht alle konnten auf Waffen zurückgreifen, die aus dem
Besitz der Eltern stammten.

abdul