-wuff!-


Aber sicher doch und auch die Riwi ist unbemannt. W체rde sich doch
keiner freiwillig die Eier grillen lassen.
Die Bilder kommen aus einem Nachbau vom Hamann Gel채nde, wie das
geht hat der Film Unternehmen Agupa gezeigt. :-))

Ein paar olle Mondsteine haben die unbemannten Sonden schon
mitgebracht und Requisiten aufgestellt. ROFL

Darunter auch den Spiegel, mit dem man bequem mit einem Laser
die Entfernung zwischen erde un Mond misst. Also ein unn체tzes
Unterfangen um die Nutzlosigkeit von Mondlandungen zu
unterstreichen.

Sicherlich ist diese Information auch ein Fake und diese Seite
l체gt.
http://ayr.mef.jc.plr.fj/ouqwti/wsluboatu/aarxy.quvt