Jean-Claude? schrieb zu "Re: Shooting in Thierstein: Warum?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Jean-Claude!                     Großeglsee, 01.02.09 12:44


und ich wuerde als aelterer Mensch, der im naechsten Jahr schon 70 wird,  
und etwas Lebenserfahrung hat, sagen:

M i c h haben solche Spiele noch nie interessiert!Na gut, bin auch nicht  
die "Zielgruppe". Aber auch mit der Ballerei habe/hatte ich nichts am Hut.  
Weder als Sportler (Biathlon) noch sonstwie. Zwar kann ich mich irren,  
aber ich wuerde sagen, hier im Osten ist es wohl mit diesen sogenannten  
Schuetzenvereinen auch nicht so dolle, wie drueben. Und ausserdem meine  
ich auch, dass es sich bei Schuetzenvereinen, Reiten,Golf etc. um  
Beschaeftigungen fuer die "foineren" Leute handelt./ Mir sagt es ausser  
der Computerei(ausser Ballerspielen und solchen Gedoens) mehr zu, ins  
Konzert zu gehen, ein gutes Buch zu lesen etc., oder bei schoenem Wetter  
auch mal wandern, Nordic Walking usw.

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Ewald Vollenweider)