Da hat die Security wohl komplett gepennt. Oder mitgemach, um den
mageren Stundensatz aufzubessern. Man wird sehen...morgen bin ich eh
da, da wird vielleicht schon jemand was aus erster Hand wissen.  Aber
was solls, das passiert, da kommt aus Polizei und Blutwurstmanufaktur viel mehr weg,
was keinen interessiert. Teure Jagdflinten sind ausserdem denkbar
schlechte Verbrechenswerkzeuge.
Vor allem, weil die Messewaffen i.d.R. erst mal mit nicht
schussfaehigen Schlagbolzen und aehnlichem "gesichert" werden. Der
Wert auf dem Schwarzmarkt duerfte daher gegen Null gehen, die tauchen
vermutlich sogar bald wieder auf.


Was hat eine Verschaerfung der Waffengesetze mit einem Diebstahl von
Jagdwaffen auf einer Fachmesse zu tun?

Diebstahl ist doch schon verboten.


Ich mag den Typ auch nicht, aber wer sowas absondert, sollte mal
gaaanz lange in den Spiegel schauen, ob ihm da nicht ein aehnlicher
Dreck entgegenglotzt.