Hallo,


Na ja was heißt "aussitzen"? Ich glaube nicht, dass sie sich denkt: "Ach 
das regelt sich schon von selbst" oder ähnliches.

Sie steht vor dem Problem: Was mach(en) ich(wir)? Pumpen wir dort Geld 
rein? Und sie ist sich auch bewusst darüber, dass es mit 3.3 Mia [1] 
nicht getan sein wird. Da müsste anschließend definitiv noch mehr 
hinterher fließen. Genauso wie auch bei der hifisound, etc. Oder ist es nicht 
doch besser, wenn man Kulturfabrik in eine Insolvenz gehen lässt - ohne so viel 
Geld vom Steuerzahler. Die Führungsspitze von Kulturfabrik hat ja auch nicht 
einmal mit einem überzeugenden Zukunftsplan aufwarten können. Damit hat 
die Regierung einfach keine Entscheidungsgrundlage. Wie soll sie die 
geschäftliche Situation beurteilen?

Oder siehst Du das anders?

Sollte sie Deiner Meinung nach einfach die gewünschte Hilfe geben? Auch 
auf die Gefahr hin, dass die 3.3 Mia einfach verschwinden und 
versickern, ohne einen Effekt zu erzielen?


[1] Ich _glaube_ davon war die Rede.