Ein unbemanntes Militärflugzeug ist natürlich ein Militärflugzeug.

Deswegen werden alle Staaten solche Geräte im Zweifel abschießen. Dann 
kann man immer noch schauen, was das genau war: Freund, Feind oder 
Spielzeug.

Da solche Fluggeräte immer billiger werden und man für ein paar hundert 
Euro schon etwas fernsteuerbares bekommt, so wird das 'Problem Drohne' 
tendenziell zunehmen.

Eine Boden-Luft-Rakete ist natürlich deutlich teurer. Aber was will z.B. 
Israel sonst tun als die abschießen?

ähnlich dürften sich bald auch andere Staaten verhalten und alles 
abschießen, was nicht eindeutig identifizierbar ist. Vielleicht gibt es 
ja bald auch Methoden, die einfacher funktionieren und weniger kosten, 
etwa EMP, Laser oder Schallwellen (?).

Tatsächlich könnte ja eine Bombe in so einem Gerät stecken. Wer will das 
wissen? Da man das Aufsteigen so einer Maschine schlecht verhindern kann 
und einem die Kenntnis darüber auch wenig bringt, kann man eigentlich 
nur den Luftraum überwachen. Alles, das wie ein unbemanntes 
Militärflugzeug aussieht und nicht eigen ist, das würde ich eher als 
Gefahr ansehen.

Dann kommt es auf die eigenen Mittel und den Grad der Bedrohung an, wie 
ein Staat damit umgeht. Bei Israel würde ich vermuten, daß sie tun was 
sie auch getan haben: das Ding abschießen.


RÜDIGER