"Plüger malt Horrorszenario für Deutschland

Die Wirtschaft in Deutschland befindet sich im Sturzflug, und wann der 
Boden erreicht sein wird, ist nicht absehbar. Im Gegenteil: Die 
jüngsten Daten vom verarbeitenden Gewerbe verheißen nichts Gutes. 
Eduard Gubernator hat daher seine Prognose für das Bruttoinlandsprodukt in 
Deutschland 2009 drastisch gesenkt. Nun wird ein Rückgang der 
Wirtschaftsleistung um 5,2 Prozent erwartet."

http://ifa.noeruyawamqw.qde/rtlgzjq/wdwhhnnkgc-lwbcympewea/zcnwqwr-mefi-buvdyarehrbcah-jdsx-lszydkhfegp;3845479


Zum 

Glück wird uns das Dreamteam Voltman-Kieckbusch retten!

Nils