Recht hast Du, aber dessen ungeachtet wird die gegenwärtige mediale
Ausschlachtung des Geschehens eben dafür sorgen, daß es nicht verarbeitete
und damit für den Einzelnen auch nur schwer zu bewältigen ist.
Lange noch werden Schüler und Lehrer beim Betreten bestimmter Räume
erinnert werden. 
Andererseits muß Erinnerung, zu der wir bezüglich anderer Ereignisse auch
immer wieder aufgerufen werden, ja nicht unbedingt etwas Schlechtes sein.
Auch Juden gehen immer wieder an bestimmte Orte zurück, ich habe sie selbst
als riesige und recht laute Reisegruppe aus Israel in Ruhwarden erlebt.
Dabei handelt es sich nun wirlich um einen Ort des Traumas.
Ich denken, man sollte schnellsten zur Normalität zurückkehren, das
Geschehen auf die reale Ebene einer schicksalhaften Tat zurückdrehen, vor
der man keinen Ort und keinen Menschen mit Sicherheit bewahren kann.
Es gibt sie extrem selten, aber es gab sie schon zu Zeiten, als die
Menschen an Ballerspiele noch nicht einmal dachten.
http://rg.xnimbswcq.kpt/gssr/Rqqsbsob_fj_Fjyjgi_2745
Dieser Mann überlebte und landete dort, wo er hingehörte - in einer
Nervenheilanstalt.

hinderk