Vergiss es, nicht so wichtig. Ich hätte das ",Roman" weglassen sollen.
Es sollte einen dummen spruch ergeben- ging halt schief.


hey- lobenswerte Ausnahmen? Ein normaler Haarschnitt dauert ca.  20
min- pro Stunde kann eine gute Friseuse maximal 2,5 Kunden betreuen.
ergo erwirtschaftet sie in solchen Ketten ca. 25 Euro- brutto. Davon
muss die Einrichtung, Pacht, Werkzeug, Urlaub, Krankheit bezahlt
werden. Ganz grob kann man den Faktor 2,5 zwischen Brutto und
tatsächlichen Arbeitskosten  rechnen. Lass so einen Laden 2000 Euro
Miete zahlen und Nebenkosten- Fön, und viel Warmwasser- also so 5000
euro /kosten, 4 Vollzeitkräfte=3D 1250 Euro, die auch noch pro Nase
erwirtschaftet werden müssen- Rechne die Abschreibungen drauf also
1500 Euro
So.
8*22,5*25=3D4500 Umsatz/ Nase und Monat
bleiben maximal 3000 Arbeitskosten. daraus ergibt sich ein maximales
brutto von 1200. Und dann hat der Betreiber noch nichts verdient.
Klar ist das hier ne Milchmädchenrechnung, aber was sie ganz gut zeigt
ist, dass man nicht einerseits die Dumpinglöhne der Friseure
anprangern darf und andererseits jammern, dass ein Haarschnitt nicht
für 7,50 zu haben ist.


Bekommst Du keine Abrechnung über die Heizkosten? Was meinste denn,
wie sich die Brennstoffkosten in der nächsten Zeit entwickeln?
Natürlich werden die NK im jahr 2010 sinken. Den rest der NK kann man
doch vergessen.


Wir sprachen vom Teuro und von der Inflation. Die Haushaltseinkommen
sind in erster Näherung vom Preisauftrieb unabhängig.


\gebetsmühle
Es gibt keinen Teuro
\gebetsmühle

Wenn überhaupt kommen wir in Schwierigkeiten durch die allgemeine
Lage, aber nicht, weil unsere Währung nun Eurpo heißt.

Abgesehen davon dass ich nicht an die große Verschwörung glaube, habe
ich das Thema erwähnt, weil ich mit durchaus bewusst bin, dass ich
priviligiert bin und dass Du keinen Grund zu jammern hast- noch nie
ging es den Rentnern so gut und es wird rentnern nie wieder so gut
gehen.


Gut. Und warum bezeichnest Du Autobesitzer als Idioten, die die Kisten
als Schwanzersatz nutzen?
Die gibt es- aber sie stellen nicht die Mehrheit.
Die diente als Beispiel für Leute, die sich nicht über Ihre Autos
definieren.

Gut, wer auf Leute mit nem 98 Mondeo neidisch ist......