Ich brauche mich nicht zu verteidigen, außer meinen Fehler und 
Verblendungen habe ich nichts zu verlieren!


Zwischen der Natur des Geistes und dem Ego besteht ein klarer 
Unterschied. Wir dürfen uns nicht mit unseren selbsterzeugten Fehler und 
Verblendungen identifizieren da wir sie auflösen können.

Ein Fleck auf einem Kleidungsstück ist nicht das Kleidungsstück selbst 
und außerdem kann der Fleck gereinigt werden. Dies ist nicht das 
allerbeste Beispiel, aber wir dürfen uns nicht mit Geist und seinen 
Projektionen (Gedanken ubd Emotionen) identifizieren und eine falsche 
Identität annehmen (Schauspieler). Wir sind weise und mitfühlende wesen, 
alle Menschen sind in Ordnung aber nicht ihre Fehler und Verblendungen!
Meine Fehler und Verblendungen sind NICHT in Ordnung, aber ich kann sie 
auflösen! Ich bin FREI! Ihr seid FREI!

Was ich hier mache ist heilsame Kreativität, heilsame Kunst!