Wird, global betrachtet, in den Kindergärten, Schulen und Universitäten 
dieser Welt Bedingungslose Liebe und Bedingungsloses Mitgefühl (Weisheit 
und Mitgefühl bzw. Gewaltlosigkeit gelehrt und trainiert, damit alle 
Menschen von klein auf lernen mit ihren Fehler und Verblendungen 
umzugehen und sie aufzulösen, damit sie lernen mit sich selbst und allen 
respektvoll umzugehen?

Zufriedenheit und Dankbarkeit, Entsagung, Akzeptanz und Vergebung, 
Liebende Güte, Bedingungsloser Gleichmut-Liebe-Mitfreude-Mitgefühl 
Großzügigkeit, Disziplin, Durchhaltevermögen, Freude an heilsamen 
Handlungen, Achtsamkeit und Weisheit kann mit einem Wort zusammengefasst 
werden: z.B. Gott, Buddha, Allah, Licht bzw. das Absolute.

Es geht nicht ohne Gott, Hilmar, Detlef, Licht bzw. das Absolute.

Weltliches, Arbeit, Faschismus, Kommunismus, Rassismus, Eternalismus, 
Nihilismus, Negativität und Gewalt, macht NICHT frei und bewirkt Unruhe, 
Unglück und Unwohlsein, Weisheit und Mitgefühl macht frei und bewirkt 
Frieden, Glück und Wohlergehen!

Es gibt mittlerweile wissenschaftliche Untersuchungen die bestätigen 
können das die heilsamen spirituellen Praktiken aller Religionen heilsam 
auf Psyche und Körper wirken. Die Tatsache das heilsame Handlungen 
Frieden, Glück und Wohlergehen als auch Heilung bewirken IST 
wissenschaftlich bewiesen. Ein falscher Exorzismus durch Tropfen, 
Spritzen und Pillen ist Scharlatanerie!

Ich danke allen die Weisheit und Mitgefühl praktizieren!