Wenn wir uns die Geschichte der Menschheit, und insbesondere die 
Geschichte Europas, anschauen so können wir leicht erkennen wie sehr es 
an Liebe und Mitgefühl gemangelt hat und leider immer noch mangelt bzw. 
wie sehr die Herzen unserer Forfahren, Großeltern und Eltern durch all 
die unheilsamen Ansichten und unheilsamen Aktivitäten aber auch durch 
unheilsame Erfahrungen blockiert waren und blockiert sind. Es macht 
keinen Sinn jemanden zu beschuldigen und zu bestrafen, alle brauchen 
Weisheit und Mitgefühl und in den Schriften aller Religionen ist ein 
Schatz von Liebe und Mitgefühl enthalten mit welchem wir uns helfen können.