Herrschen ist ein Spiel, es zu spielen eine Kunst. Es sind keineswegs die 
Brutalsten oder die Intelligentesten die erfolgreichsten Spieler dieses 
Machtspiels. Wenn man genauer hinschaut, dann stellt man einige 
Eigentümlichkeiten fest, die erfolgreiche von den weniger erfolgreichen 
unterscheiden.
Beispiele:
Die weniger Erfolgreichen lassen sich von einer Moral leiten; die 
Erfolgreichen benutzen die Moral wie ein strategisches oder taktisches 
Instrument.
Die weniger Erfolgreichen sind von einer Ideologie durchdrungen; die 
Erfolgreichen durchdringen ihren Herrschaftsbereich mit einer passenden 
Ideologie.
Die weniger Erfolgreichen beurteilen den Gegner nach ihren eigenen 
Maßstäben; die Erfolgreichen beurteilen den Gegner nach dessen eigenen 
Maßstäben.
Die weniger Erfolgreichen suchen sich Verbündete, die zu ihren Zielen 
passen; die Erfolgreichen modifizieren ihre Ziele, damit sie den 
stärksten Verbündeten entsprechen.

Diese Liste erhebt keinen Anspruch auf Vollständigkeit und erst recht 
keinen auf Originalität. Die Logik dürfte erkennbar sein. Friedensengel 
herrschen darum nicht, weil die Friedensengelei nicht zu dieser Logik 
passt. Der brutale Feldwebel ist kein erfolgreicher Herrscher, wenn die 
Brutalität ein Charaktermerkmal und kein taktisches oder strategisches 
Instument ist. Ein guter Herrscher schießt nicht scharf und wirft auch 
nicht eigenhändig Bomben ab, sondern dazu hat er seine Leute, die er nach 
den o. g. und anderen Prinzipien beherrscht, Buberl. Hoast mi?

Gruß
Beat