Noe, aber sonst haettest Du das nicht gefragt ;-)


Dass die MCM die amtlichen Kriminalitaettsatistiken der USA, der
Schweiz, der Bundesrepublik, Oesterreichs und englands sponsort, waere
echt cool...ist leider aber nicht so.


Ja, vornehmlich im soziokulturellen Bereich angesiedelte Gruende.


nein. Nochmal: Da, wo man das WaffG liberalisierte, SANKEN die
Gewaltkriminalitaetszahlen.
Dort, wo man es teils absurd verschaerfte (England ist da nur ein
Beispiel) gings hingegen steil nach oben.
Wer hat nun das bessere Rezept?