Die oder aehnliche.


Aufm Schwarzmarkt solls bei den russsischen, jugoslawischen  und
rotchinesischen Faustfeuerwaffen so um die 100-150 liegen, wenn ich
mich recht erinnere. Kann morgen nochmal nachfragen, wenn ich auf der
Velly ein paar Praktiker aus Polizei und Sicherheit treffe.


Ein halber Tag?

Wer sowas monatelang plant, hat die Zeit auch noch.


Grins... aber die PzHaubitze passt nun mal nicht unters Kopfkissen. :-
D


Die heutigen sind schon ziemlich brauchbar.
Aber Kinderkrankheiten haben alle mal gehabt.
Das Problem ist eher, dass das Kleinkaliber nicht so
durchschlagskraeftig ist, wie .308. Deswegen kommt man ja auch langsam
wieder auf richtiges Geraet im einsatz zurueck und laesst das Kk fuer
die Rattenjagd gut sein.