Das is nich gesagt. Gibt es Berichte drüber, wie er das Autohaus
betrat? Die letzten Aufnahmen waren ja schon auf dem Firmengelände.
Aber unabhängig davon ist das für die Zentralfrage ja nicht
von Bedeutung.


Es gibt IMMER zugelassene Vorführwagen. Beim Overfeld sowieso, da kannst Du
dann zwischen 3 zugelassenen Golf VI und 3 zugelassenen Individuell A3 wählen.
Zur Not hätte ich ihm meinen Privatwagen gegeben, wenn er mir ne Waffe
an den Kopf hält. Ich unterschreibe nicht mein Todesurteil und sage
"n". Son Depp. Aber wenn es der Chef war würde ich das verstehen. Ich
hatte auch schon die Bekanntschaft mit ihm, und muss sagen: Dem trau
ich zu, daß er so bescheuert war und einem mit einer Waffe kein Auto
rausgerückt hat. Wenn er es war hat er jetzt für den Rest des Lebens
ja etwas gelernt.


Wäre eh blöd gewesen. Direkt nebendran ist nämlich eine Baustelle,
die in alle Richtungen Stau über mehrere Minuten Standzeit
verursacht. Wäre er im Auto gesessen hätten sie ihn einfach im
Stau stellen können - wenn sie gewusst hätten, was für ein Auto
er hat. Er hätte höchstens zurück dahin können, wo er herkam.
Aber vielleicht wäre er ja auch weitere peinliche 40km gekommen... ;)


Wenn Du die Handycam meinst, darauf ist das nicht mit Sicherheit zu
erkennen. Bzw. deuten die unruhigen Bewegungen durchaus auf eine
"nicht-alltags-situation" (achwas, echt?) hin. Ruhig war der nicht.