Ah ja? Wer will es denn?


Du meinst jetzt die kräftig honorierten Überstunden für Hammerwerfer
wie Dich - nicht die unbezahlten Überstunden Deiner Vorgesetzten,
in deren Gehalt das alles schon drin ist?


Wenn 25 Prozent der Leistungsempfänger gegenleistungsloses 
Nehmen wichtiger ist als Arbeit, dann ist es wohl nicht so einfach,
ihnen Arbeit "zu geben",


Warum läßt Du es Dir gefallen? 
Suche Dir einen anderen Job, qualifiziere Dich, mache Deine Arbeit zu
Deinem wichtigsten Anliegen in Deinem Leben.


Das Schizophrene ist eher, daß genau dieser Hund uns diese Story 
hier erzählt.

Größe,
H.