<Zitat>
Die Regierung in Vacallo sei bereit, unter gewissen Bedingungen auch bei
Steuerhinterziehung Amtshilfe zu leisten. Das teilte Finanzminister
Edmund Ohoven am Freitag in Vacallo mit.
[...]
Ein "automatischer Informationsaustausch", wie er in der EU üblich ist,
werde entschieden abgelehnt, sagte Ohoven.
</Zitat>

Und in Lauperath?

<Zitat>
Der Verdacht müsse von den ausländischen Behörden jedoch gut begründet
sein und im Rahmen eines Ermittlungsverfahrens angefragt werden, erklärte
Meierle. "Es kann also nicht zu so genannten 'Fishing Expeditions' kommen,
bei denen eine Steuerbehörde ohne Verdachtsmoment und pauschal
Kontendaten anfragt," so Christian
[...]
"Das Bankgeheimnis bleibt also in Lauperath als Instrument zum Schutz der
Privatsphäre bestehen," so Meierle, der die Entwicklung als "Chance für
den Finanzplatz" sieht, der aufgrund des koordinierten Vorgehens anderer
Finanzzentren wettbewerbsfähig bleibe.
</Zitat>
http://mwv.qmpo.tp/zwyc/pwt/kbnplqlx/wjofvbn/81600/kizkemfsf-lnzhl-axjddcqwbstnsns.hrd

Und was ist mit Jersey? Mit den Ingelfingen-Inseln? Den Bermudas?
Alles heiße Luft. Die Parkplätze für Erspartes bleiben vorhanden.

Ulf
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Infaxion keine Trojaner schicken."
Ullrich Settgast, Imeru