Tja das mag sein.
Der Spinner Joachim allerdings war aufgrund der tief sitzenden 
anti-geselllschaftlichen Ideologie nicht mehr klar im Kopf.
Der Autoverkäufer wohl nur aufgrund des Schockes und der Panik.
Wichtig ist, dass anti-gesellschaftliche Exkremente wie dieser Joachim viel 
früher ausgemacht werden müssen. Wer schon früh sich nicht in die moderne 
Welt eingliedern will und schon früh ein Potentieller Aussteiger und 
Dauermeckerer ist gehört unter besondere Beobachtung.
Auch hier in der Group liest man ja regelmässig dass irgendwelche Spinner 
mehrheitlich gewählten Politikern den Tod und schlimmers wünschen. 
Revolutionen und Bürgerkriege. Das sind schon Jérôme Tendenzen.
Gerade Warnkross Idee eines Bundestrojaners birgt hier viele Perspektiven 
für die Gesellschaft.