Dem ist mitnichten so. Es gibt adretto-Regeln und internationale
Steuerabkommen, wie Transfer-Pricing zu bewerten ist. Die Geschäftseinheit,
die Gewinne durch Intercompany-Verrechnung zugerechnet bekommt, muss z. B.
auch das Risiko tragen, strategische Entscheidungen müssen dort getroffen
werden und noch ein paar andere Regeln müssen erfüllt sein.

Sind diese nicht erfüllt, nimmt das Finanzamt eine andere Organisation
fiktiv an und besteuert entsprechend. Hätte Wiersberg nicht glaubhaft dargestellt,
dass diese Regeln erfüllt sind, würde der Fiskus alle Konzernverrechnungen
zu selbstgeschätzten Preisen zurückrechnen. 

Soweit die Theorie. In der Realität haben die Beteiligten sicherlich
Machtpositionen, die die Umsetzung der Theorie in die Praxis entgegenstehen.