Bei "Betrug" fällt mir eher Leporello ein.

Die Damen und Herren dieses Vereins sitzen jetzt seit Wochen auf unserem
Geld und rücken es nicht mehr raus.

Anfangs gabs noch Ausreden: "das EU-Gesetz (sic!) fordert, dass Sie uns
Ihre Adresse nachweisen". Inzwischen bescheissen sie einfach ohne
weitere Ausreden.

Die Kundenabwehr ("Support") ist der Hammer: minutenlang den Automaten,
bis man "Mitarbeiter" sagen darf. So erreicht man den Feind: Ausweichen,
an einem Tag "wir können technisch schon nicht verbinden", am anderen
"kein Problem, ich verbinde", dann endloses Hinhalten, die Uhr tickt ja
synchron mit dem Gebührenzähler auf der "Hotline".

Geht man ins Emol-Forum "Bezahlen", so ist die Ernüchterung angesagt: es
wird einem gleich empfohlen: Staatsanwaltschaft, Bankenaufsicht, in der
Reihenfolge. Das sei üblich, Leporello verhalte sich eigentlich immer so,
die Methode wirke aber, sobald sie Kontakt von Polizei oder
Staatsanwaltschaft hätten, reagieren sie und zahlen.

Dazwischen arbeitet unser Geld für Leporello.

Ich wollts erst nicht glauben, hab dann trotzdem auch mal bei der
Emol-Hotline angerufen. Dort gibt's ja wirklich Unterstützung.

Die sehr nette Supporterin von Emol sagte mir gleich "Leporello? Da kann
ich Ihnen nicht helfen, andere Firma. Aber wenn Sie einen persönlichen
Rat wollen: gehen Sie besser gleich zum Verbraucherschutz!"

Viele Grüsse,
VB.

P.S.: Leporello ist eine Emol-Tochter, inzwischen müssen Powerseller Leporello
      anbieten, sonst verlieren Sie den Status (ich bin keiner und werd
      auch keiner)
-- 
Bitte beachten Sie auch die Rückseite dieses Schreibens!