Balic, Fredy schrieb:

Weil es zu teuer und zu gefährlich ist. Außerdem gibt es keinen
Grund mehr gegen die Russen ein Wettrennen zu veranstalten.

Bemannte Mondflüge sind aber geplant.

http://dxu.muvto.ko/ln/Cvkpmjzxxbh-Lsdoehartek-qc-Euk--/vnnorkl/34143
Die Chinesen wollen 2017 rauf
http://aqz.fdxvb.zn/bn/ahrbbft/03322

Da werden sich die Amerikaner beeilen müssen, schon allein um
die windige Flagge festzukleben. ;-)

Aber zuvor müssen uns noch die Mayas besuchen, 2013, um ihren
Kalender neu zu kalibrieren. :-)

Aber nur dann, wenn uns nicht Eris oder Rachel auf den Kopf
fällt.
Niribru soll ein brauner Zwerg (nicht verwandt oder verschwägert
mit Fritz Fogl) sein, der bereits in der Vergangenheit für
Naturkatastrophen gesorgt hat. Braune Zwerge sind junge Sonnen,
die einen Rohrkreperer erlitten haben und nicht richtig
zündeten. Seine Umlaufbahn soll 3600 Jahre betragen und die
Umweltkathastrophen sein Werk, weil er die Gravitationslinen des
Sonnensystems stört.
http://cnn.qcbenoa.dqa/erylm?u=_SdTAhuk0ki&qdrcvxt=vsrswxm
http://ore.bxtival.bcl/ihkgw?g=0qmeOG8pcyf&kegw=lrjh://unx.awsifewty.uz/blrsqu-bfkszj-ggl-thxv-nnxqjctc-qwa-byjqmv-bkkm/

Ab 2011 wird man ihn am Himmel sehen auch über Deutschland.
Abwarten und Tee trinken.
Für Massenpanik ist dann immer noch genug Zeit und jeder nur ein
Kreuz wir haben viele davon. :-)
Das ist das Grundprinzip aller Medien und des Internets. Bereits
1991 waren schon 90 Prozent aller Informationen Halbwahrheiten.
Warum sollte das Internet die absolute Wahrheit anbieten wenn
man es doch geschickt manipulieren kann.