Werde erstmal wieder nüchtern bevor du dich hier zum Moral-Zampano
aufspielst. Das ist ja widerlich mit deinem versoffenen Alkiegesülze.


Versuche es doch mal mit einer Alkoholtherapie bevor du dein
versoffenens Weltbild hier unter das Volk auskotzt.


Na was glaubst du habe ich wohl als Kind mit meinem Plastikpanzer
anderes gespielt als ich das Legohaus meines Bruders bombardierte
bis dort kein Stein mehr zusammen hielt?

Jetzt erzähle mir aber nicht so einen Blödsinn, das ich damals für reale
Panzer und reale Tote irgendeinmal in meiner Kindheit gewesen wäre.
Uns Kinder ging es nur um das Spiel, welches uns gemeinsam in dieser
spielerischen Form nur Spaß machte und es gab niemals hierbei eine
Verwechslung unseres Spielens mit den Greultaten die ein realer Panzer
anrichten kann.

Die rein spekulativen schlimmen Einflüsse von irgenwelchen Spielen
sind völlig aus der Luft gegriffen und zeigen in keinster Weise
das Bewußtsein und Unterscheidungsfähigkeit der spielenden Kinder
auf.


Die Jugendlichen lernen hier im Vergleiche mit realen Geschehen
in der Welt bei den Spielen hier überhaupt nichts in der Richtung,
sondern die realen Vorbilder in unserer lebensverachtenden
Wertegesellschaft zeigen diesen mit Toten gepflasterten Weg schon in
eindrucksvoller Weise und zur Genüge im Weltgeschehen den jugendlichen
Spielern auf, als das sie sich von dem reinen Nachspielen dieser in der
Welt anzutreffenden Gegebenheiten gar nicht noch mehr abgestumpft werden
können.

Hier braucht man nicht mit Krampf versuchen Ursachen und Wirkung zu
vertauschen, denn alle Spiele sind die Folge einer schon lange in der
realen Welt existenten sozialen Verfehlungen und einer darauf bestehenden
Doppelmoral aufgesessen, die sich bereits real zuspitzte und eine hohe
Anzahl an Opfer schon lange vor dem Nachspielen bereits hinterlies.


Und wann willst du alle Messer einsammeln?

Ferdinand