Wenn wir Vergänglichkeit analysieren ergibt sich Weisheit und Mitgefühl 
und dadurch wird die eigene Einstellung und das eigene verhalten weiser 
und mitfühlender.


Aufklärung, Trainingung und Integration von Weisheit und Mitgefühl in 
allen Bereichen aber besonders in Kindergärten, Schulen und 
Universitäten ist das wichtigste um dann Gewaltlosigkeit (Weisheit ubnd 
Mitgefühl) im Alltag in allen Bereichen auf sich selbst und anderen 
anzuwenden.


Weltliches praktizieren bedeutet nach Gewinn, Materiellem, Lob und 
Berühmtheit sterben


Wir brauchen in Kindergärten, Schulen und Universitäten das Fach 
Weisheit und Mitgefühl das uns in Gewaltlosigkeit aufklärt und trainiert 
damit wir es im Leben integrieren/anwenden können.

Diese Fächer sind nicht in den Schulen ubnd Universitätn vorhanden, was 
sollen wir also von Systemen erwarten wenn Gott, Leander, Orlando, Licht 
(Lieben und Mitgefühl) ignoriert wird? Dann auch noch beschuldigen und 
bestrafen ist nichts anderes als Satanismus. Ein System ohne Gott, 
Leander, Orlando, Licht, eine System das beschuldigt und bestraft obwohl 
das absolute Weisheit und Mitgefühl ist, ist Satanismus.