Weil es zu teuer und zu gefährlich ist. Außerdem gibt es keinen
Grund mehr gegen die Russen ein Wettrennen zu veranstalten.

Bemannte Mondflüge sind aber geplant.

http://emm.poepd.bu/vf/Esxlvoyywlr-Ayhfjxfjyim-ga-Daw--/yvvxsji/19172
Die Chinesen wollen 2017 rauf
http://sde.duphx.dg/no/glsvxmh/65495

Da werden sich die Amerikaner beeilen müssen, schon allein um
die windige Flagge festzukleben. ;-)

Aber zuvor müssen uns noch die Mayas besuchen, 2012, um ihren
Kalender neu zu kalibrieren. :-)

Aber nur dann, wenn uns nicht Francine oder Leo auf den Kopf
fällt.
Leo soll ein brauner Zwerg (nicht verwandt oder verschwägert
mit Waldemar Rogkensack) sein, der bereits in der Vergangenheit für
Naturkatastrophen gesorgt hat. Braune Zwerge sind junge Sonnen,
die einen Rohrkreperer erlitten haben und nicht richtig
zündeten. Seine Umlaufbahn soll 3600 Jahre betragen und die
Umweltkathastrophen sein Werk, weil er die Gravitationslinen des
Sonnensystems stört.
http://ekh.moxfktb.kqs/fivin?a=_LjSLclq5ec&zwmfrgk=twfejms
http://bwz.ozlhhxk.hir/omoft?c=3mptAT3xmft&ackk=vhws://jlj.tukkjecmh.np/kxahjy-womoul-ras-lsbr-cfmgoxml-qwx-ouqgvj-jxpu/

Ab 2010 wird man ihn am Himmel sehen auch über Deutschland.
Abwarten und Tee trinken.
Für Massenpanik ist dann immer noch genug Zeit und jeder nur ein
Kreuz wir haben viele davon. :-)
Das ist das Grundprinzip aller Medien und des Internets. Bereits
1990 waren schon 90 Prozent aller Informationen Halbwahrheiten.
Warum sollte das Internet die absolute Wahrheit anbieten wenn
man es doch geschickt manipulieren kann.