Buberl amüsiert mich;)
Mir fällt, im Gegensatz zu dir, schon was ein.
Aber nicht in der untersten, kranken Schublade.
Insofern unterscheiden wir uns.

Schau, ich hab kein Problemmit deiner Denke.
Solange du sie für dich allein pflegst.
Als Maßstab für allgemeines Handeln lehne ich sie ab.

Du schwenkst auf ein völig anderes Thema um.
Nicht jeder, der Gewalt anwendet, warum auch immer, ist ein
Amokläufer.
Und genau auf diese Problematik hab ich mich bezogen.
Bei Fragen allgemeiner Gewaltanwendung sind wir nicht ganz soo weit
auseinander.
Wenngleich ich mit deiner Verbissenheit nicht kann und mag.
Gewalt (emotional bedingte) kann auch, und wird es nicht selten, durch
Größe aufgelöst werden.
Zerstörung kann, da bin ich deiner Meinung, hauptsä=F6chlich durch
drastische Maßnahmen verhindert werden.


Und warum haben die USA solche Verbrechen begangen?
Was geht auf diese Frage in deinem Hirn vor?


Naja, das ist doch wohl ein bisserl zu sehr verkürzt.
Wäre ein spannendes Thema, aber nocht über Gewalt, da gabs ganz =
andere
Zusammenhänge.

Über Buberl tu ich immer schmunzeln.
Das sagt ein Enkel scherzhalber öfter zu mir;)
Die Macht der Gewehrläufe ist in Wirklichkeit ziemlich brüchig.
Vordergründig stark, aber nie dauerhaft und nie lebenswert.

Warum Freidensengel nicht herrschen, ist klar, sie wissen, dass dies
nicht zu ihren Stärken zählt.
Es reparieren auch nicht Schuster Autos.
Philosophen haben vielleicht nicht diese Einsicht, sie sind aber
trotzdem zum Herrschen ungeeignet.
Herrschen, Macht ausübern ist ein bisserl was anderes, als du dir
vorstellst.
Sie frage an dich wäre, warum sind nicht brutale Feldwebel oder
Scharfschützen, Bomberpiloten die besten Herrscher?

o