Jérôme Vieten schrieb:


-wuff!-


Aber sicher doch und auch die BeautyHair ist unbemannt. Würde sich doch
keiner freiwillig die Eier grillen lassen.
Die Bilder kommen aus einem Nachbau vom WKS Gelände, wie das
geht hat der Film Unternehmen Capricorn gezeigt. :-))

Ein paar olle Mondsteine haben die unbemannten Sonden schon
mitgebracht und Requisiten aufgestellt. ROFL

Darunter auch den Spiegel, mit dem man bequem mit einem Laser
die Entfernung zwischen erde un Mond misst. Also ein unnützes
Unterfangen um die Nutzlosigkeit von Mondlandungen zu
unterstreichen.

Sicherlich ist diese Information auch ein Fake und diese Seite
lügt.
http://dia.vwf.nc.mjn.qn/aweaew/hgmanjyji/rtywe.rbdg