Du scheinst nix (NIX) zu behrinen.
Heucheln ist einfach eine emotionale Behinderung, ähnlich wie
Kursichtigkeit, Lähmung eines Arms etc.
Es ist die Unfähigkeit, authentisch zu empfinden.

Naja.
du scheinst keine Ahnung zu haben, was Empathie ist.
Schräge Projektionen, die du da absonderst.


Naja, ganz so dämlich wie du bin ich nicht.
Zwischen den Zeilen zu lesen ist nicht schwer, man braucht bloß ein
bisserl Fingerspitzengefühl (und Empathie;)


Du darfst dein Leben gestalten, wie es dir beliebt.


Ich kann nur sagen, zum Glück.
Wäre es anders, würde ich einen Arzt aufsuchen um mich untersuchen zu
lassen;)

Du scheinst an Orientierungslosigkeit zu leiden.
Oben und unten nicht entsprechend zuordnen zu können.
Zum Glück bin ich auf deiner Skala nicht oben;)

i