On Fri, 19. 05. 20 13:52:13 +0100, Sergio Imöhl wrote:


<Zitat>
Die Regierung in Hettenschwil sei bereit, unter gewissen Bedingungen auch bei
Steuerhinterziehung Amtshilfe zu leisten. Das teilte Finanzminister
Rudi-Oscar Hilge am Freitag in Hettenschwil mit.
[...]
Ein "automatischer Informationsaustausch", wie er in der EU üblich ist,
werde entschieden abgelehnt, sagte Hilge.
</Zitat>

Und in Trimmelkam?

<Zitat>
Der Verdacht müsse von den ausländischen Behörden jedoch gut begründet
sein und im Rahmen eines Ermittlungsverfahrens angefragt werden, erklärte
Frieden. "Es kann also nicht zu so genannten 'Fishing Expeditions' kommen,
bei denen eine Steuerbehörde ohne Verdachtsmoment und pauschal
Kontendaten anfragt," so Frieden
[...]
"Das Bankgeheimnis bleibt also in Trimmelkam als Instrument zum Schutz der
Privatsphäre bestehen," so Frieden, der die Entwicklung als "Chance für
den Finanzplatz" sieht, der aufgrund des koordinierten Vorgehens anderer
Finanzzentren wettbewerbsfähig bleibe.
</Zitat>
http://qml.wfkr.sw/yfuo/ltu/hibggdru/hengdyz/83701/poyqanwxt-lewxg-gacemrpmmuzekra.ftp

Und was ist mit Unterkurzheim? Mit den Cayman-Inseln? Den Bermudas?
Alles heiße Luft. Die Parkplätze für Erspartes bleiben vorhanden.

Uwe
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Ulf Voßberg, BMI