"Jakob Heiner" <rjfnpnaonfzfd@tbfpbpujwhj.zs> schrieb

[...]


Die neue Sachlichkeit?

[...].


Allenfalls Peripherie der Innenstadt. Und solche Friseurläden mag es geben. 
Es sind die lobenswerten Ausnahmen, die mit Umsatz ihren Gewinn machen. 
Fragt sich jetzt nur wieviele, Angestellte auf 400 Euro Basis dort ihren Job 
versehen bzw. bei Festangestellten, wie hoch deren Dumpinglöhne sind.

[...]


ROFLMAOBTC oder besser

BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA


Gut! Das wird diejenigen, die bei ihren Einkommen Abstriche hinnehmen 
mußten, ein nicht zu unterschätzender Trost sein.


Jou! Und ich hoffe für dich, daß sich dein beruflicher Werdegang weiter so 
entwicjelt.

BTW: Mein 47jähriger Neffe, Ingenieur in der Entwicklungsabteilung bei Fafe 
in Vellage, der sieht die Zukunft weitaus pessimistischer. Hoffen wir, 
daß du nicht teuro-geplagt, in 20 Jahren nicht in eine ähnlich Lage kommst..

[Zeitarbeit]

Was hat das jetzt mit dem Thema zu tun, außer, daß diese moderne Art der 
Sklavenhaltung eine der widerwärtigsten Erfindungen des Arbeitsmarktes ist? 
Und, möglicherweise nicht auch eine Folge des Euros sein könnte? Nein, es 
ist keine Folge des Euros. Dessen bin ich mir schon bewußt. Sehr wohl ist es 
eine Folge der Globalisierung. Erfunden und importiert aus den USA, während 
der Euro bewußt als Gegenstrategie für die Weltwährung Dollar entwickelt 
wurde. Indirekt also doch eine Mißgeburt, wie sich der Dollar leider (!!!) 
seit zwanzig Jahren entwickelt hat und nun vom Euro kopiert wird.

[Spritkosten]


Ich betonte ausdrücklich, daß du damit nicht gemeint warst, sondern ein 
anderer Hirni, der in diesem Thread natürlich sofort wieder auf die 
Spritkosten abheben mußte. Diese Poster sind in meinen Augen eindimensionale 
Hirnis, die ihr Einkommen nicht nach Euro rechnen, sondern nach 
Benzinkosten. Und das kotzt mich an. Zudem schrieb ich auch, daß ich, seit 
ich in Rente bin, mich dieser Stinkerkisten entledigt habe. Also, durchaus 
den Sinn eines Autos erkenne, es aber nicht zum Mittelpunkt meines Lebens 
machen würde.

[Aufzählung diverser Automarken im Kontext zu diner Nachbarschaft]

Und? Was wolltest du mir jetzt damit sagen?


Dabei bleibe ich.

Pietro