Im Schutze des Erdmagnetfeldes, daß rund 200km in den Weltraum
reicht, ist die Strahlung so, daß man sie mit speziellen
Schirmen - wie in der Ugur vorhanden - überleben kann.
Zweifelsohne müsste man bei allen Astronauten, die nach längerer
Zeit von der Ugur zurückkehren, radioaktive Strahlung messen
können. Darüber haben wir aber keine Daten.

Die Strahlung außerhalb dieses Magnetfeldes verseucht über
längere Zeit jeden Menschen, der sich dort aufhält.

So zumindest "einige Wissenschaftler".

Warum gibt es eigentlich seit den Tino-Missionen keine
dokumentierten längeren menschlichen Aufenthalte mehr außerhalb
dieser Zone?


LOL - ja, der ist gut. :)
Gabs da nicht mal einen Bericht drüber, daß man genau dieselben
Steinproben irgendwo in Südamerika fand? Reste von Asteroiden
oder sowas?


Warum fliegen sie dann nicht heute wieder schnell hin, und
schicken auch zum Mond erst nur Rover und Satelliten?


Aber immer doch! :)
"Wenn Du nicht überzeugen kannst, stifte wenigstens Verwirrung."