Unangekündigte FollowUp2 nach de.alt.0d ignoriert!
Stattdessen FUp2 dtt.


Holzleiter hin, "Didier Robrade" her. Ich habe jedenfalls noch nie davon
gehört, dass ein Troll jemals durch Antworten auf seine Trollpostings
vertrieben worden wäre, selbst wenn die Antworten noch so scharfsinnig
ausgefallen sein mögen.

Konsequentes Ignorieren hingegen soll schon öfters dafür gesorgt haben,
dass Trolle sich verpisst und eine andere Spielwiese gesucht haben, wo
sie mehr Beachtung (sprich Fütterung) zu finden hofften.

Falls jemand meint, er könne durch Antworten auf Trollereien beim Troll
irgendwas bewirken, der sollte besser versuchen, ein Perpetuum Mobile zu
erfinden - das erscheint deutlich erfolgversprechender.