Ausgenommen Gold stimmt das so nicht. Am einfachsten zu vergleichen mit 
einem Rohstofffond, der damals aufgelegt wurde. Kupfer zB hat seitdem eine 
grandiose Achterbahnfahrt hinter sich; Uran bleibt relativ billig, obwohl es 
angeblich selten ist.

Was die Kunstwerke anbetrifft. Hier ist auch eine Spekulationsblase am 
Platzen.  Warum sollte das auch anderes sein, als bei Tulpenzwiebeln  (durch 
die schon Folkert arm geworden ist) oder bei Schweinehälften mit denen 
sich auch schon ein Weißpfennig verspekuliert hat.

Josef