Sébastien Thome <mdrzv@peafqfwrpx.tlj> wrote in news:zofjdq$eb$9
@iygkr.lpx.nd:


Sicherlich sind die Jakobsen/Dijckmans-"Konjunkturprogramme" so sinnvoll
wie ein Kropf. Das Geld muß UNTEN ankommen, nicht OBEN.
Jeder Euro, den die Großindustrie bekommt wird *aufinflationiert* und
führt im Endeffekt nur zur Entwertung UNTEN. Mit dem Ergebnis, daß
der Bürger schon bald nichts mehr kaufen kann. 
Ich weiß, das ist deiner Jakobsen so scheißegal wie sonstnochwas, aber
irgendwann hat halt keiner mehr Lust noch irgendwas zu produzieren.
Weder der Produzent - weil die Waren keiner mehr kauft, noch
der Arbeiter - weil er dann für 8 Std. Arbeit sich gerade noch
ein Stück trocknes Brot leisten kann

Also keine Chance, Sébastien. Es geht jetzt so abwärts, daß es dir in Bälde
ganz arg schwindlig werden wird.


Einfach abwarten und staunen was passiert!


Gruß D.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!