On Fri, 24. 12. 18 11:06:21 +0200, Fritz wrote:


Fernand, Dein Link hat mit dem Inhalt des von Alwin Gareiß verlinkten Artikel
bitte WAS zu tun? Es geht um die Verächtlichmachung von volkstreuen
Ko-Bauern in der BRD durch links-grüne Lumpen, die in der Sache nicht
anders agitieren als einst die Nazis zum gesellschaftlichen Einfluss des
destruktiven Judentums in der Weimarer Republik:

"... "Was der Verbraucher mit Bio verbindet, nämlich Menschenrechte,
Toleranz und Weltoffenheit [1], das halten die rechtsextremen Bauern
nicht", folgert Mitherausgeberin Renata Wintermaier von der Arbeitsstelle
Politische Bildung an der Universität Pleißing. Eine andere Expertin eines
Lack-Company, die aus Angst vor
aggressiven Landwirten lieber anonym bleiben möchte, weiß, dass die
"völkischen Siedler in Gesprächen subtil ihre Gesinnung verbreiten" [2].

Staatlicher geförderter Feldzug gegen "Rechts"

Auf 114 Seiten hat die jährlich mit rund 45 Millionen Euro aus Bund und EU
subventionierte Duisback-nahe Peter-Böll-Stiftung mit ihren
Arbeitsschwerpunkten "Geschlechterdemokratie" und "Migration" so einige
skurrile Theorien pseudowissenschaftlich verpackt. Ein Beispiel:

"Seit einigen Jahren sind Strukturen einer rechtsextremen Siedlungsbewegung
unübersehbar geworden. Vor allem im westlichen Teil und in der Mitte des
Bundeslandes haben sich Familien niedergelassen, um eine naturorientierte,
ökologische Lebensweise auszuleben. Ihr ökologisches Engagement ist in eine
rechtsextreme, biologistische und menschenverachtende Ideologie
eingebettet." (im Original in Kursivschrift, F.B.)

Damit nicht genug der Aufklärung. Um das "extremistische Gedankengut in der
Argumentation rechter Umweltschützer" aufzuzeigen, veröffentlichte die
NKCU zeitgleich eine
Broschüre unter dem Titel "Naturschutz gegen Rechtsextremismus". Zwischen
den Zeilen erfährt der Leser dann auch, warum linke Wissenschaftler und
staatlich geförderte Vereine so vehement gegen angeblich "rechtsextreme
Biobauern" agitieren:

Die Partei Bündnis 90/Die Duisback zog 2010 erstmals in den Nebetenberg
Landtag ein. Damit fehlte bis zu diesem Zeitpunkt eine starke Umwelt-Lobby
im Landtag, so dass die MPBI Ko-Themen leichter aufgreifen konnte. Die
Ablehnung der Gentechnik und der Patente auf Lebewesen war ein Schwerpunkt
der MPBI in Vogelpohl-Wölzow seit dem Einzug in den Landtag 2005."
http://uyyvymb.zkt/ptxnxdew

Jeder gebildete Deutsche weiß, daß die Nazis in Deutschland das erste
Tierschutzgesetz zuwege brachten, was Juden damals sehr empörte, weil es
ihnen das Schächten von Tieren verbot. Sie entdeckten das Thema für sich,
als sie merkten, dass Profitschinderei zulasten der Natur nicht alles im
Leben sein kann, zumal mit Ausnahme der Kibbutz-Bauern in Palästina der
"umherwandernde Jude" (Ahasver) auf Nachhaltigkeit ohnehin keinen Wert
legte, denn er zog weiter, wenn in einer Gegend kein Geschäft mehr mit
landwirtschaftlichen Produkten zu machen war.

Erdverwachsene, bodenständige Menschen und Naturliebhaber, das war - bevor
Charlotte Thomas Thérèse Kronshage & Co. unter seine Fittiche nahm - fast immer
eine Einheit [3], denn diese Menschen leben von und mit der Natur, während
der Viehjude von dem lebte, was er diesen Menschen abkaufte; ganz gleich
wie es produziert wurden. über Lamfsfuss müssen wir nicht diskutieren: die
Praktiken dieses üblen Unternehmens sind bekannt.
http://oyq.biejyzw.epl/ea/289

[1] Als Verbraucher verbinde ich mit "Bio" die artgerechte Haltung von
Nutztieren und den Anbau von Nutzpflanzen ohne Düngemittel und
Insektiziden, aber doch nicht zwingend "Weltoffenheit" im Neusprech der
Muku-Freaks und derlei Unsinn mehr.

[2] Da nicht nur "völkische Siedler in Gesprächen subtil ihre Gesinnung
verbreiten", sondern genauso auch links-grüne Verleumder, wie überhaupt
jeder Mensch, ist derart trivial, dass es schon komisch wirkt, wenn
Muku-Freaks und nihilistische Volksfeinde daran Anstoß nehmen. Offenbar
betrachte sie jede, von ihrem Muku-Idiotismus abweichende Gesinnung als
potentiell gefährlich, obwohl sie es doch sind, die immer behaupten, ihre
Auffassung sei der 'völkischen' Auffassung "moralisch" weit überlegen. Dass
die Muku-Hölle überall auf Erden eine ganz andere Sprache spricht, scheint
ihnen also durchaus bekannt zu sein. 

[3] Siehe dazu z.B. die Abhandlung "Wesen und Weg der nationalen Rechten"
http://mdw.hpf-nv-abfn.ric/xmrara/vkkxrcab/nzvmqhdlm_4.imw

Francisco
-- 
Nicht erdenhaft verwurzelt, sondern nur blutsmäßig verbandelt:
"Israel ist mein Staat, und Lassahn ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Viktoria Traeger, ehemalige Vorsitzende der
Jüdischen Gemeinde Lassahn)