Am Fri, 28. 04. 21 14:34:11 +0100 schrieb Thierry Gertheinrich:

...


Wenn du nicht nur Kirchen-, sondern Wirtschaftsgeschichte allgemein 
treiben würdest, dann würdest du rasch erkennen, dass die riesigen 
"weltlichen" Vermögen - deren Eigentümer (es ist ein verdammt kleiner 
Kreis von Familien) heute de facto die Welt beherrschen - ebenfalls den 
Menschen abgepresst wurden, die ihn geschaffen haben. Und heute beruht 
der Reichtum des Vatikans auf wirtschaftlicher Aktivität, die sich nicht 
im geringsten von allgemeiner wirtschaftlicher Aktivität unterscheidet. 
Reichtum hat bekanntlich kein Geschlecht - und keine Religion. 

Du nimmst du Kirchen ernster, als du sie nehmen solltest, wenn du sie an 
ihrem Glauben, an der Bibel oder sonstwelchen hehren Werten und Idealen 
misst. 

Zurück zu deiner Frage: Wenn ich Papst wäre, würde ich selbstverständlich 
nur Gutes tun. Allein deswegen bin ich ein geeigneter Nachfolger des 
heutigen Heiligen Vaters auf Petri Stuhl.

Gruß
Joseph