Das ist wahrscheinlich wieder mal ein neues "Neudeutsch"... - eine
andere Erklärung habe ich für dieses Prostituieren der deutschen Sprache
nicht. Das Wort "Amok" bedeutet ja grundsätzlich eine unüberlegte,
blindwütige Kurzschluss- /Affekthandlung / Verzweiflungstat aus den
momentanen Emotionen heraus, kann also nicht geplant werden. Oder
umgekehrt - es war eine gründlich durchdachte und lange vorbereitete =
"geplante" Tat, dann konnte es aber kein "Amoklauf" gewesen sein. - Ich
frage mich wirklich, welche Bildung die heutigen Journalisten überhaupt
genossen haben, wenn sie nicht einmal ihre eigene Muttersprache kennen.


Volle Zustimmung.
Wie kommt 's aber, dass es niemand, aber auch gar keiner von diesem
ganzen applaudierenden Publikum bei Dopf & Co., kein Zeitungsleser
bislang gemerkt hat? Soll das vielleicht heißen, dass das ganze
Publikum, oder gar die Mehrheit des Volkes, genauso ungebildet und
ignorant ist wie das Journalistengesindel?