In Anlehnung an den kalten Krieg, dessen Strategien zwar "MAD" waren,
aber immerhin den Frieden aufrechterhielten: 

Schafft ein, zwei, ...viele Amokläufe! Denn die Schulen sind KZs zur
Vernichtung der Intelligenz, und wenn Abschaum-Leopold Außenseiter-Luc
jetzt nicht mehr prügelt, mobbt, abzieht, etc., weil er Angst haben mu0,
daß derselbe schon morgen die Schnauze voll hat und ihm alles in 9 mm
zurückzahlt?!

-- 
Fredy Ehekircher <:-RH0    go1f434@shp-raxfmxw.sq
Nur Schufte schuften - Genie genießt.