Nein, eben nicht.

Der Trick ist es, dafür zu sorgen, dass die Kühlung nicht ausfällt.
Wie Fukushima zeigt, ist das nicht zu gewährleisten. Wenn man weiß,
wie ein Reaktor aufgebaut ist, weißmann, dass es zwar mehrfahce
Redundanzen gibt, wasser Recykling und und und. Man hat sogar nicht
nur eine Notstromversorgung, sondrn mehrfachredunate, an
unterschiedlichen Orten. Man bräuchte also schon einmal mehr als 1
Rakete, die zusätzlich bunkerbrechend wirken müsste- die Aggregate
sind nämlich mitlerweile verbunkert.
Aber- sie könnten trotzdem noch ausfallen. DAmit ist nicht zu 100%
eine Versorgung mit Kühlwasser gewährleistet, zumal auch
Hauptkühlmittelleitungen bersten können.
Kurz- eine aktive Kühlung kann nicht die letzte Fallbacklösung
darstellen. Aus diesem Grund geht man mittlerweile von Kernschmelzen
und deren Beherrschung aus. Genau aus diesem Grund baut m,an den
Corecatcher auf, hier kann man definiert, die Schmnelze auffangen, auf
eine Ggroße Flaäche verteilen, wo die Wärme besser mittels Konvektion
abgeführt werden kann.

Richtig. Es ist die Aufgabe, die Folgen kleinzu halten.
Bleiben wir bei Kühlungsausfall. Es gibt Konstruktionen, die können
die gesamte Nachwärme aufnehmen, ohne kaputtzugehn.