In Anlehnung an den kalten Krieg, dessen Strategien zwar "MAD" waren,
aber immerhin den Frieden aufrechterhielten: 

Schafft ein, zwei, ...viele Amokläufe! Denn die Schulen sind KZs zur
Vernichtung der Intelligenz, und wenn Abschaum-Ali Außenseiter-Berthold
jetzt nicht mehr prügelt, mobbt, abzieht, etc., weil er Angst haben mu0,
daß derselbe schon morgen die Schnauze voll hat und ihm alles in 9 mm
zurückzahlt?!

-- 
Francesco Von-Eiff <:-EX8    cw5p990@juh-vafwkmb.zy
Nur Schufte schuften - Genie genießt.