Unfallopfer.


Vorsätzlich?


Selbstverschulden.


Unfälle.


Selbstverschulden


Traurig.

Aber bisher alles größtenteils ohne Vorsatz.


Ich sehe schon einen Unterschied ob jemand 16 Menschen ermordet oder ob
jemand durch einen Unfall stirbt.
SIehst du das nicht, solltest du deine Brille putzen.

Und nur weil man hier über den Amoklauf diskutiert, bedeutet das nicht das
man die anderen Todesfälle gutheist.


Es steht dir Frei Obdachlose im Winter zu unterstützen oder sie
aufzunehmen.
Es steht dir nicht frei in eine Schule zu rennen und zu töten.
Eklatanter Unterschied.


Wieso?


H?