Antwort auf eine Nachricht von Heimo Thomaß

Der Kopp mal wieder, na wer denn sonst!? :-(


Fußstampf?

Der Europarat wurde am 10. Dezember 1949 gegründet und hat mit der EU in der
Tat gar nichts gemein. Dies äußert sich unter anderem zum Beispiel auch
darin, daß Länder wie die Türkei, die Schweiz und Rußland (insgesamt 47
Staaten) Mitglied des Europarats sind.

Bitte begreife das und wiederhole deinen Unsinn nicht!


Glück auf!
Quirine Obernosterer

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rqjlp-qrugqy.fd