Mir ging es im Verlauf des Threads erkennbar nicht darum, über die Frage 
nachzusinnen, ob der School Shooter seiner Inszenierung einen 
christlichen Plot zugrundelegte. Dies ist eine andere Geschichte.
Mir fiel nur auf, dass die Suche nach den Ursachen in Wirklichkeit die 
Inszenierung von Normalität nach einem christlichen Plot darstellt. 
Grundlage ist die Vorstellung einer guten, gottgeschaffenen Natur. Der 
Mensch weicht aufgrund stammesgeschichtlicher Verfehlungen (Genetik = 
Erbsünde) nur zu gern von der grundguten Natur in sich (Einflüsterungen 
des Teufels = Determinanten devianten Verhaltens) davon ab. Es gilt also 
zu klären, gegen welche dämonischen Einflüsterungen man junge Menschen 
schützen muss: Ballerspiele, Gewaltvideos, Mobbing, böse Straßendrogen. 
Und es gilt zu klären, durch welche Seelenstärkungen man sie 
unempfänglich machen kann für Satans Gift: gute Lehrer, bessere Schulen, 
elterliche Sorge, mehr Psychologen - vor allem: mehr Psychologen, gute 
psychiatrische Drogen.

Das ist ein durch und durch christliches Denkmuster, das sich in das 
Gewand der Wissenschaftlichkeit hüllt. Das Dumme ist nur: Der Versuch, 
den menschlichen Geist wissenschaftlich (im Sinne des heutigen 
Verständnisses also naturwissenschaftlich) zu erforschen, gleicht dem 
Versuch, einen Pudding an die Wand zu nageln. Dies gilt natürlich ganz 
besonders und verschärft für seltene Ereignisse wie School Shootings. 
Welche Bedeutung sollten aus statistischen Daten-Aggregaten abgeleitete 
"Erkenntnisse" wirklich besitzen für so einen Fall, wo ein junger Mann 
seinem Leben einen definitiven Sinn verleiht, indem er seinen eigenen 
Abgang inszeniert als Untergang eines heroischen Negativhelden im 
Kugelhagel der bösen Welt. Wer kann ermessen, welche Rolle Ballerspiele, 
Gewaltvideos, Mobbing etc. in der Seele eines so gestrickten Menschen 
besitzen? Aus welcher Statistik will man deren Bedeutung für diesen 
jungen Mann denn wohl ableiten. Wir können die Tat nicht mittels solcher 
"Determinanten" verstehen; eher können wir die Bedeutung der 
"Determinanten" vom Tatsinn her erahnen.
Die Externalisierung der Quellen guten und bösen Handelns ist 
charakteristisch für das christliche Denken und dieses Denken hat sich 
den so genannten empirischen Humanwissenschaften eingeprägt: Genetik + 
Umwelt. Die grundgute innere und äußere Natur (heute ist das gute das 
Gesunde, psychische Gesundheit, gesunde Organisationen, gesunde 
Gesellschaft, gesunde Natur) ist der Maßstab, an dem die Abweichungen 
bestimmt werden. Das ist aber eine Fiktion, deren Ursprung im 
christlichen Denken unverkennbar ist. Nur wird das Gute in das Gesunde 
umgetauft und das Böse in das Kranke. Diese Medikalisierung des 
Moralischen ist aber nichts anderes als Exorzismus in wissenschaftlichem 
Gewand.

Gruß
Italo