"Scheinbar"?
Bist du einer dieser Deppen, die den Unterschied zwischen
"anscheinend" oder "scheinbar" nicht kennen?


LOL, blühender Unsinn. Transfer Pricing hat kein "Ziel", Transfer
Pricing bezeichnet alleine die entgeltliche Verrechnung von
konzerninternen Lieferungen und Leistungen. Auf einem anderen Blatt
steht, dass mit Transfer Pricing natürlich - wie mit vielem anderen
auch - steuerlich Mißbrauch getrieben werden kann. Die Finanzbehörden
versuchen, dies zu verhindern.


Die Korrektur unangemessener Konzernverrechnungspreise für Zwecke der
Einkommensermittlung setzt systematisch VOR der generellen Annahme von
verdeckten Gewinnausschüttungen aufgrund von fehlender
Gewinnerzielungsabsicht an.

Nichts zu danken, mein Sohn.


"Dubya" Calimero