Dann lese man deine extremistische
news:8rqad0hr6mnp5ekfo3cerve1fujv30g8s6@5xh.uuh
Gian hat Recht, wie er dich einzuschätzen hat,
Du aber begreifst wenig.


Hach, "Heuchler" - trennst du die Welt hier schon wieder nach Gut und
Böse für dich, der du seist nur im lieb' Gut. Ich weiss i.G.: die
'Ehrlichen', Weichmacher-Fasler (Moralisten/Gutgläubige) haben gar keine
urteilsfähige Empathie, sie wissen nichtmal, dass Empathie selbst nicht
bloss und immer lieb und schön oder gar konstruktiv, denn sie sind
unfähig, die Begriffe - und Gefühle - dialektisch zu denken.


Du konntest nicht wissen, ob ich es gut oder böse mit dir meine, gemeint
war es eher wie aus einem Zwischenreich uneindeutiger Zuordnung, was die
zugepackte Emotionalität betrifft. Ich pflege, mein Denken zu lieben,
und vll. das von manchem anderen, Deins gehört aber nicht dazu. Mit
deiner "Achtsamkeit, Wertschätzung, Herausforderung, Liebe" bist du hier
ziemlich am unteren Ende des ...hm... Interessanten angelangt.


U.

(keine Zeit mehr heute)