Am Sat, 07. 09. 22 10:15:26 +0100 schrieb Uwe Laberentz:

...


Ja, siehste, Buberl, wenn man deine schönen Ideale mit der hässlichen 
Wirklichkeit konfrontiert, dann fällt dir nichts Besseres mehr ein als 
üble Beschimpfungen, Beleidigungen und Verleumdungen.

Was mein Denken von deinem unterscheidet (und das ist gut so): Du berufst 
dich auf das, was du dir im Dachstüberl so alles ausgedacht hast - ich 
aber verweise darauf, wie die Menschheit in ihrer bisherigen Geschichte 
mit der Bedrohung durch Waffengewalt umgegangen ist - und welche Mittel 
dabei Erfolg hatten, welche nicht. Und da ist dann einfach festzustellen, 
dass christliche Liebespredigten nichts, militärische Verteidigung und 
polizeilicher Schutz aber einiges bewirkt haben. 

Selbst da, also in den sehr sehr seltenen Fällen, in denen 
Gewaltlosigkeit gegen Waffengewalt scheinbar erfolgreich war, zeigt eine 
nähere Analyse, dass es keineswegs die Kräfte der Liebe und der 
Friedensgesinnung waren, die den Feind zum Rückzug bewogen haben. 

Die USA haben bisher zweimal die Atombombe im Krieg eingesetzt - glaubst 
du, dass es dabei geblieben wäre, wenn die Sowjetunion nicht ebenfalls 
Atombomben entwickelt hätte?
Warum wohl wurden die Indianer Nordamerikas, die sich nach langen Kämpfen 
friedlich in ihre Reservate zurückdrängen ließen und auf ihre Verträge 
mit dem Großen Weißen Vater vertrauten, zu einem Leben in Elend und 
Verzweiflung verdammt?
Den Herrschern überall in der Welt ist bewusst, dass die Macht aus den 
Gewehrläufen kommt, warum wohl, Buberl, was glaubst du, herrschen sie und 
nicht die Friedensengel oder die Philosophen?

Darüber darfst du nachdenken, bevor du deine nächste Schimpfkanonade 
loslässt.

Gruß
Orlando