Wie kommt ein junger Kerl dazu, eine Pistole in die Hand zu nehmen, 15 Leute
und anschließend sich zu erschießen?

Und wie verhindert man sowas?

Privaten Waffenbesitz verbieten?
"Killerspiele" verbieten?

Ein paar Gedanken dazu und zu anderen Aspekten der Sache habe ich mir heute
auf meinem Blog gemacht:

http://obinvvofwmromij-vlax.irtv-hkvf.mf/gczbkoe-42630491.keaz

wy
XPost2 d.a.t.w, d.r.s.c.a, d.r.s.c.r, d.t.t
F'up2 d.a.t. 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ycogieoupmisvlj-ltcr.rjjv-auxd.lg/
http://ikxoa.tutzilyzc.pmr