Nikolaus Neue schrieb:


Tatsächlich!? Und die, die ihn also ernannt haben, die wurden nicht
gewählt? So so, diese Typen machen das also quasi wie Münchhausen und
wählen sich einfach selber.

Aber wen wählen die sog. "Wähler" dann eigentlich?

Ewald

-- 
"Das geht nun wirklich *niemanden* etwas an ob der schwul oder hetero war
 oder gar in der Nase gebohrt hat."                       [Jochen Düwell in
<48f877dd$0$6583$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net> über einen bekannten
österreichischen Neonazi, der sich mit 140 Sachen innerorts "geopfert" hat]