Pius wrote:

http://fp.gqmv.qmwoc.crs/6/87947417/fjd-ghozxh-wk-byjhsa-vaq-egjugfbzvdpru-6u03d86.yssg

Sie dazu der gestrige Artikel in meinem Blog:

http://fsedhtwegklmzxn-ctrb.vtil-wxwl.vq/xavypkd-25732501.vjky

Außerdem läuft sich _das_ sowieso tot. Interessiert doch außer
Profilneurotikern, die ständig dazu in NGs posten kaum eine Sau.

Richtig Scheiße wird`s wenn die jetzt wieder mit den Waffen anfangen. Ich
habe kein Lust, irgendwann den Schlüssel zu meinem Waffenschrank in einem
Analstöpsel aufbewahren zu müssen.

Und wenn ich wählen müsste: Dann lieber Killerspielverbot. Das Recht auf
Informationsfreiheit kann man sich leichter und mit geringerem Risiko
selbst nehmen, als dass auf Waffenbesitz. ;-)

bx 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://oerwhrtavzubuik-ecwe.dxfv-qrvv.nf/
http://bhszh.whfdamxdx.qsu