Benno, du hast wie üblich nix begriffen. Du hast z. B. nicht gemerkt, 
dass ich die christliche Denken nur schildere, ihm aber nicht huldige. Du 
selbst bietest dann als Alternative eine Variante des christlichen 
Denkens: Achtsamkeit, Wertschätzung, Herausforderung, Liebe als 
himmlische Gaben zur Neutralisierung höllischer Dünste.

Grundgütiger! Benno! Das kann doch nicht dein Ernst sein!
Seit Tausenden von Jahren haben christliche Liebespredigten von Love and 
Understanding nichts gebracht. Die Menschen murksen sich dennoch hin und 
wieder gegenseitig ab. Da staunste, watt.

Der Ansatz ist falsch. Was hilft gegen Waffengewalt? Die Frage ist sehr 
einfach zu beantworten - und die entsprechenden Antworten werden 
ebenfalls seit Jahrtausenden auch in die Tat umgesetzt. Gegen 
Waffengewalt hilft die Entwaffnung des Gegners und wenn dies nicht 
möglich ist, die eigene Bewaffnung und Panzerung.

Entwaffnung des Gegners könnte zum Beispiel bedeuten, dass Privatpersonen 
der Waffenbesitz außer in berechtigten Fällen zur Selbstverteidigung 
grundsätzlich verboten wird. Dabei wäre allerdings zu fragen, ob hier die 
Verhältnismäßigkeit der Mittel gewahrt wird, denn Shool Shootings sind 
bekanntlich und zum Glück äußerst seltene Ereignisse.
Man könnte natürlich auch daran denken, Lehrer und Schüler zum Zwecke der 
Selbstverteidung mit schusssicheren Westen und Pistolen auszustatten. 
Auch hier wäre natürlich die Frage der Verhältnismäßigkeit zu stellen.
Generell gilt aber, dass man sich auch nur halbwegs verlässlich vor 
Waffengewalt nur mit militärischen oder polizeilichen Mitteln schützen 
kann. Alle psychologischen oder seelsorgerischen Maßnahmen werden 
fragwürdig durch die Tatsache, dass diese in der Seele eines Menschen, 
der seinem Leben mit Waffengewalt einen Sinn zu geben gedenkt, eine 
unberechenbare und unvorhersehbare Eigendynamik entfalten. 

Aber ich fürchte, dies war auch schon wieder zu schwer für dich, lieber 
Benno. Also kurz: Es nützt nichts, sich ins Nachthemdchen des 
Friedensengels zu hüllen, wenn da einer mit der Knarre rumläuft, um dich 
umzulegen. Dann solltest du wenigsten eine schusssichere Weste 
drunterziehen.

Die Vorstellung, dass man das Böse aus der Welt schaffen könne, wenn man 
nur genug Gutes tut, ist eine fürchterlich Dumme und lebensgefährliche 
obendrein, Benno. Das Gute und das Böse sind Lebensentwürfe - und aus der 
Innensicht des Handelnden ist oftmals das Böse das Gute und umgekehrt. Es 
gibt diese Lebensentwürfe, sie sind möglich, damit muss man rechnen. Die 
bösen wie die guten Lebensentwürfe werden Wirklichkeit, wenn man ihnen 
freien Lauf lässt. Man kann an den richtigen Bahnungen und Barrieren 
arbeiten. Das ist aber eine praktische gesellschaftliche Aufgabe, die zu 
materiellen Resultaten führen muss. Das ist keine Aufgabe für Psycho-
Kaspers, ganz gleich welcher Qualifikation und Denkart. 

Gruß
Alberto