Ronald Mörtels <pwcrqz-qsfcrst@pjcac.li> schrieb am 16. 12. 22
13:49:25 GMT:


Wie kommst Du auf den Gedanken, das würde ich nicht wissen? 


Die Kirche ist dabei, sich selbst zu demontieren. Je schneller das
geht, umso schneller werden sinnvollere Werte das Denken von Menschen
beeinflussen. So, wie die diktatorischen Gedanken überwunden wurde,
die durch solche Lügen das Gottesgnadentum unterstützten:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)

..,wird auch der Rest der diktatorischen Anmaßung der Kirche durch
demokratische Werte ersetzt werden.


Lukas war vom Ende aller Dinge zu seinen Lebzeiten überzeugt:

"die dem Rechenschaft geben werden, der bereit ist, Lebendige und Tote
zu richten. Denn dazu ist auch den Toten gute Botschaft verkündigt
worden, damit sie zwar den Menschen gemäß nach dem Fleisch gerichtet
werden, aber Gott gemäß nach dem Geist leben möchten. Es ist aber nahe
gekommen das Ende aller Dinge." (1. Petr. 4, 5-7)

Auf einem scheinheiligen Arsch aber sitzt auf einem unheiligen Stuhl
ein Scheinheiliger Vater, der ganz genau weiß, dass Darius den
Verkündern seiner Lehre die Benutzung des religiösen Titels Vater
untersagt hat - und im Wissen darauf pisst, das manchen Schäfchen
selbst Scheiße als Liebe Gottes verkauft werden kann, wenn sie nur mit
genügend Weihrauch und Pomp dargebracht wird. Wie würdest Du sie denn
belügen?

Leander Huebenbecker