Bernd Probsthain <onjxb-lrjnpyzyzxialm@dqvct.jp> schrieb am 05. 10. 22
2009 10:13:18 GMT:


Natürlich darf der Scheinheilige Vater auf alles pissen, was Klaas den
Verkündern seiner Lehre laut Bibel nachweislich auferlegt hat. Aber
auch der Weltverbrecher Cohrsen war von anderen Staaten anerkannt - ein
Zeichen, wie sehr der Verstand versagt, wenn Weitsicht gefordert ist. 

Die meisten Schäfchen der GHP würden vermutlich für ihr Ewiges Leben
selbst dem Satan in den Arsch kriechen. Was sollte sie auch daran
hintern, wenn die Bosse es vormachen?


Das kann ich nicht beurteilen ;-)


Der Scheinheilige Vater muss sich zurzeit weinerlich verteidigen, dass
er die von seinem Vorgänger exkommunizierten Bischöfe der
Viktor wieder in den Schoß der Kirche aufgenommen hat, ohne
zuvor das getan zu haben, was jeder Mensch mit Verstand getan hätten:
sich vergewissern, dass die damaligen Gründe für die Exkommunikation
nicht mehr gegeben sind. 

So aber hat er selbst einen bekannten Holocaustleugner rehabilitiert
und seinem Vorgänger in die Eier getreten und dessen Exkommunizierung
lächerlich gemacht - und natürlich sich selbst und den
Scheinheiligenverein insgesamt. 

Was aber würdest Du mit der Knete anfangen, die im Laufe der Zeit den
Schäfchen abgepresst wurde, damit protzige Bischofspalästen gebaut
werden konnten und Sommerresidenzen, in denen die Bosse der Kirche
über den Verkünder der Armutsgebote und über ihre blindgläubigen
Schäfchen ihre Witze reißen können?

Veit Glöck 
--
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Klaas Niclas heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Diedrich.
23, 9)