Wir stellen ein Produkt her, das elektrisch geprüft und abgestempelt wird.
Das wurde teilweise auch ins billige stl. Ausland verlagert.
Da gibt es viele Beanstandungen wegen Fehlern, die viel Geld kosten.
Deswegen verlagert der Chef noch mehr ins Ausland um noch mehr zu sparen.

Heute wurde versehentlich aus diesem Ausland eine Kiste mit als geprüft 
abgestempleten unverbauten Gehäuseteilen geliefert.
Die waren aber noch nie eingebaut, weswegen die auch nie geprüft sein 
konnten.

Jo, Verlagerung lohnt sich!

Btw. die Strafen-Zahlungen übersteigen die Einnahmen.