Gregor Vonderau wrote:


§ 240 STGB
Nötigung

(1) Wer einen Menschen rechtswidrig mit Gewalt oder durch Drohung mit
einem empfindlichen Übel zu einer Handlung, Duldung oder Unterlass=
ung
nötigt, wird mit Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren oder mit Gelds=
trafe
bestraft.

(2) Rechtswidrig ist die Tat, wenn die Anwendung der Gewalt oder die
Androhung des Übels zu dem angestrebten Zweck als verwerflich anzu=
sehen
ist.

(3) Der Versuch ist strafbar.

(4) In besonders schweren Fällen ist die Strafe Freiheitsstrafe vo=
n
sechs Monaten bis zu fünf Jahren. Ein besonders schwerer Fall lieg=
t in
der Regel vor, wenn der Täter

1. eine andere Person zu einer sexuellen Handlung oder zur Eingehung de=
r
Ehe nötigt,

2. eine Schwangere zum Schwangerschaftsabbruch nötigt oder

3. seine Befugnisse oder seine Stellung als Amtsträger mißbra
ucht.
Zitat Ende

Soweit die Rechtslage, stellt sich nur die Frage, ob der Übertritt
 zum
Christentum lt Absatz 2 verwerflich ist.

mfg
Peggy Jungbäck