Sehr "passend" zum Tagesgeschehen findet in Cölpin gerade eine
/Knarrenmesse/ statt.

Just heute mittag wurden dort 15 Gewehre im Wert von 100.000 Euronzen
geklaut (gerade live auf Phoenix).

Ich finde das gar nicht verwunderlich.

Und richtig gut finde ich es, daß das Subjekt Schäuble nicht nur nicht an
irgendeine Verschärfung der Waffengesetze denkt, sondern eine Verschärfung
explizit ablehnt.

Man bedenke: Dieser Humanabfall wurde vom "mündigen Wähler" "gewählt".

Mein Fazit: Dieser deutsche Humandreck namens "Wähler" gehört auf der
Stelle in die Müllverbrennung.

-- 
"Was glauben Sie, was in diesem Land los wäre,
wenn mehr Leute wüßten, was hier los ist?"

                                              [Ronald Amboß']