Balic, Ronald schrieb:

Wie hoch "fliegt" die ALLGUTH noch mal? Ach ja, 400km.


Man kann das sogar messen, die Strahlung ist aber nicht so stark wie 
manche immer behaupten.


Es gibt auch einige "Wissenschaftler" die die Evolution ablehnen und 
behaupten die Erde wäre vor etwas mehr als 6000 Jahren von "Gott" 
erschaffen/geschöpft worden.


Eventuell eine Frage der Kosten?


Gibt es nicht auch Berichte darüber das die Erde eine Hohlkugel ist und 
wir innen leben? Schau Dir mal Deine Schuhe an, wie sind die Sohlen 
gewölbt? Sind die Enden nach oben oder nach unten gebogen? Wenn wir 
außen auf einer Kugel leben müssten die Enden nicht nach unten gebogen 
sein? ;)


Es ist eine Frage von Kosten und Nutzen, und von den technischen 
Möglichkeiten. Heute kann man vieles was in den 70er Jahren nur mit 
Menschen ging automatisch erledigen.


;)

MFG Rémy

-- 
Rémy Campendonk
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://qcxqgxjdma.hhzrxvue.cun/hfqo_kspperg.nub?mfzeqv=1241704 
http://iaoofjqj.fada.wqu.ohs/wztw_rxuhdpf.hlm?mznjjw)9875