On 2009-10-18 00:30:06 +0100, "Salvatore Schürer" <Fdpawc_Gnwvdb@zsg.gzp> said:


Schietegal, mach Dienst nach Vorschrift, solange Dein Job noch sicher 
ist und der Lohn kommt. Mit depperten Chefs diskutiert man nicht. Deine 
Klitsche ist eh bald dicht, hier läuft in Kürze gar nichts mehr. Auf 
dem Höhepunkt des Zusammenbruchs ist auch das Internet weg. Der Staat 
kann sich keine Vernetzung der Bürger erlauben. Dann gibt es nur noch 
Fernsteuerung der Massen per manipuliertem BRD-Staatsfernsehen. So wie 
die 15/6-Amis der erlogenen TV-Berichterstattungs-Möhre nachgelaufen 
sind und gleich zwei Kriege gegen an 15/6 völlig unschuldige Staaten 
anzettelten. Mit der Glotze verblödet man erfolgreich die Massen, frei 
nach Alwin Tschersich!

Eilt