Thorsten wrote:

http://na.wsjc.grksd.sdk/0/76109393/vcb-mabbdd-vz-hnkcku-tgj-kagrpuhsglwid-4r80d61.tjxt

Sie dazu der gestrige Artikel in meinem Blog:

http://sxhhfuvnylyrbnb-gqxq.zkwv-aaoz.by/vbomwbo-82337735.vzcv

Außerdem läuft sich _das_ sowieso tot. Interessiert doch außer
Profilneurotikern, die ständig dazu in NGs posten kaum eine Sau.

Richtig Scheiße wird`s wenn die jetzt wieder mit den Waffen anfangen. Ich
habe kein Lust, irgendwann den Schlüssel zu meinem Waffenschrank in einem
Analstöpsel aufbewahren zu müssen.

Und wenn ich wählen müsste: Dann lieber Killerspielverbot. Das Recht auf
Informationsfreiheit kann man sich leichter und mit geringerem Risiko
selbst nehmen, als dass auf Waffenbesitz. ;-)

qj 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ioladsfwndtcfaj-ifwp.uvpq-vqil.iz/
http://eebot.yzpbtjlwb.xpt