Seit Monaten bekomme ich es beim Einschalten des Flimmerkastens quasi
täglich eingepreßt, wie wundervoll doch irgendsoein trainierter Ski-Fuzzi
in der Gegend rumballern kann. Fabelhaft, und dann Gold, Silber usw.

Was ist denn daran jetzt plötzlich nicht mehr in Ordnung, daß ein Teenie
das mal in die eigene Hand nimmt, wenn er es doch täglich gezeigt bekommt?

Oder anders gefragt: Wenn tägliches Ski-Laufen untrennbar mit Rumballern
verbunden sein soll, warum darf der tägliche Schulbesuch es auf einmal
nicht sein?

An 'vom täglichen "Abschalten" bei "Stirb langsam" reden wir jetzt mal gar
nicht' di

-- 
"Eine Gesellschaft von Schafen muß mit der Zeit
eine Regierung von Wölfen hervorbringen."

                           Carl Ossenbrüggen