Die teuflische Satire machen doch hier die Atheisten mit ihren absurden
Wahnvorstellungen "Evolution", "Urknall", "Keine Hölle", "Selbstbe-
stimmung", "Guruunwesen". Das allein  gibt schon heftigen
Zwerchfell-Muskelkater bei uns Wiedergeborenen.


Unsinn, jeder Christ hat die Bibel, das ist ein dicker Band mit 66
Büchern, die er beinahe auswendig kennen sollte, oder wenigstens wissen
muß, wo alles zu finden ist. Das ist genug Material, um den Teufel und
seine Horden immer wieder zu stoppen.

MARC


--- news://yqfdxsvz.oyufmhgg.byc/ - complaints: ivnq@vzthcnyz.vzi ---