Kaspar Weinold <v.xucev@xuafk.dn> wrote in
news:49ba63ac$0$32672$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Auf http://dui.tvcjdjkfwltlga.sd/?z067 ist das gut beschrieben.

Wie sollte eigentlich die Wirtschaftsleistung nur um 5% einbrechen,
wenn die Aufträge schon teilweise um 50% einbrechen.

Irgendwie scheinen die meisten in D nicht mehr zu begreifen, daß es nicht
auf die Nachkommastellen, sondern auf die Stellen vorm Komma drauf 
ankommt.
10 Jahre Volksverblödung durch Altenidieker und Unverhaue zeigt Früchte!

Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!