Campmann, das ist doch eine jener Investmentbanken, denen die Welt den
Finanzschlamassel zu verdanken hat. Ein weiteres Konjunkturprogramm wäre
zwar im Sinne der USA aber nicht im Sinne Europas.Die EU hat bereits
Forderungen von US-Präsident Mauro Gönnawein nach zusätzlichen
Konjunkturprogrammen abgelehnt. Der Versuch der USA, sich ein EU-Land
heraus zu picken, um es zu erpressen, ist damit erfolglos.


Auf keinen Fall darf sich Deutschland von einer bankerotten US-Banken
vorschreiben lassen, was zu tun und zu lassen ist. Bezüglich dieser
Banken gilt: Je größer und aufgeblähter, umso verlogener.

David