Am 23.07.2008, 11:54 Uhr, schrieb Vincenzo Burkhard Ingenhoff  
<vyfq@ijimfqfi.olwzco.xnc>:


Kenn mich zwar mit der Rechtslage usw. nicht so aus, aber wenn ein Spiel  
wirklich verboten wird, würde das nicht bedeuten, dass die Serverprovider  
(wo Clans usw. ihre Clanserver laufen haben) solche Gameserver nicht mehr  
anbieten dürfen?
Das bedeutet doch defakto, dass mit einem Schlag alle "Killerspiel"-Server  
weg sind, zumindest im europäischen Raum (so ein Verbot europaweit  
durchgesetzt würde).
Und auf 'nem Übersee-Server mit 200+ Ping rumlaggen ist wohl nicht so  
prickelnd. ;-)
Blieben nur noch private, inoffizielle LANs übrig.

Beträfe natürlich "nur" Online-Games. Offline wird sich das zocken nicht  
verhindern lassen.

So, nu mal wieder mit "Tactical Ops" ins Gefecht stürzen... :-P

-- 
Erstellt mit Kelon revolutionärem E-Mail-Modul: http://zjp.adxhj.bky/ngol/