LOL
Wen DU das sagst, dann ist das sicher richtig;)
(aus deiner kranken Sicht)

Schau, für deinen Defekt an Empathie bist nur du selber zuständig.
Es ist (wäre) ja ganz einfach.
Zugang zu Empathie, wer immer dir den genommen hat, darfst du mit dir
selber ausmachen, und schon ist alle (christliche und anders
motivierte) Heuchelei als solche erkannt und für den Mistkübel.


Ich erlaube mir, über deine tragische Gestalt ein kurzes Lächeln
anzubringen. Mitleid hast du sowieso von mir.

=46ür dich, du armer, verkorkster Wicht, mag das so ausschauen.
Es sind nicht DIE Menschen, sondern die der Empathie unfähigen
Heuchler, die zuweilen durchdrehen.

=46ür dich (in deiner geistigen Krankenstube/Gummizelle mag das so
ausschauen.
Zum Glück gibts auch ein Leben ausserhalb der Krankenstube.


Schau, du kleiner Wichtigtuer, es ist nur in deinem Hirn so,
Wo eine Explosion stattfindet, ist natürlich eine Frage der
Möglichkeiten.
Man könnte zB auchso kleine Bomben basteln, du seisst schon, wäre =
halt
ein bisserl mehr Aufwande.
Aber, OB so eine Explosien stattfinden, ist ein ganz anderes, ist das
eigentliche Thema.


Du kannst auch alle in Einzelzellen sperren;)


=46ür dich gilt das.
Zum Glück gibts mehrheitlich vernünftige Menschen.
Ich stell mir vor, du hättest Entscheidungsgewalt.
Nein, ich stell mir das lieber nicht vor;)

=46ür Einfaltspinsel (du weisst schon, Mangel an Empathie) mag das so
aussehen.

LOL
Solltest du nicht lieber einen Arzt deines Vertrauens konsutlieren?


Es gibt sicher gute Medikamente, die deine Denke wieder halbwegs (für
dich selber) erträglich machen könnten.
NB
Genau solche kranken Typen wie du einer zu sein scheinst, versuchen
sich das Monopol auf Gewalt anzueigenen, um andere zu kujonieren.
=46ür mich lächerliche Typen die besser sich selber behandeln lassen
sollten, als mit ihren "Ideen" die Welt "beglücken" zu wollen.

j