Alexandre Felbermayr <y.jlgriz@doeblhxy.ni> hat geschreibselt:


Liegt in der Natur der Sache, dass man die später nicht dazu
befragen kann, deshalb bleibt das im Dunkel


Eigentlich ganz einfach, indem man die Leute auffängt und zurückholt
bevor sie in den Tunnel abtauchen, nur wie erkennt man das?


am besten das unbeaufsichtigte Leben verbieten, da ist dann alles
drin enthalten.


Ich hab mir auch so meine Gedanken gemacht, über den medialen
Wahnsinn, der jetzt über die Fernsehkanäle jagt. Da wird ein
Blödsinn dahergeredet, das ist ja irre. Der Richter, der gestern bei
der Illgner war, hat sich mit dem Fall Enkirch jahrelang beschäftigt
und er hat immer noch keine Ahnung. Und sowas darf Richter sein?
Gibt es denn dafür keine Qualifikation, kann das jeder Straßenräuber
werden? Ich sag jetzt lieber nichts mehr!!!
Gute Nacht
Vincenzo
--
bn statt spamkuebel, das les ich öfter