On 2009-12-25 23:25:32 +0100, "H. Ruhbaum" <OqEHE@t-eahaet.pz> said:


Beinamputationen sind trendy wie früher Arschgeweihe!

Der Irren werden immer mehr!

Hanspeter


"BIID lässt Ärzte rätseln: Der Traum vom Leben im Rollstuhl

Was bringt körperlich gesunde Menschen dazu, sich die Amputation eines 
Körperteils zu wünschen? Body Integrity Identity Disorder (BIID) nennen 
Wissenschaftler diese psychische Störung, die Ärzte und Psychologen 
trotz jahrelanger Forschung immer noch Rätsel aufgibt.

Arnold führt ein unscheinbares Leben. Akademiker, feste Anstellung, 
stabile Partnerschaft - alles ganz normal. Doch an ihm zehrt eine 
verborgene Sehnsucht, die ihm den Alltag zum Kampf werden lässt: Der 
völlig gesunde und vitale Mann träumt davon, nur mit Beinstümpfen zu 
leben. Arnold ist damit nicht allein. Im Internet finden Foren steten 
Zulauf, in den sich betroffene „Amputierwillige“ austauschen. Das 
Phänomen als Spinnerei abzutun, würde ihm nicht gerecht. „Body 
Integrity Identity Disorder“ (BIID) ist eine ernsthafte psychische 
Störung, die Ärzte und Psychologen trotz jahrelanger Forschung rätseln 
lässt. (...)"

http://wzd.vhrfiiuhqifa.vcg/rrxblhiwmgz/lyvmryp/ogb-orsxe-egh-oylis-xy-mszokltnr;0682506