On 07. 05. 19 07:35:21 GMT, Sascha Lentvogt <exyqnz-usglvqu@qtlag.jn>
wrote:


Diese, deine Voraussetzung würde ich ernsthaft hinterfragen.
Und dann vermutlich den Wurm in deiner unfruchtbarenDenken finden.

Nimm ein einfaches Beispiel, ein Messer, oder eine geladene Pistole
liegt frei au einem Tisch.
Was geschieht?
Fast immer nix gefährliches.
Das eigentliche Problem der Duckm=E4useraktionen ist doch gerade darin
zu sehen, dass sie elendslang irgendwas hinuntergeschluckt haben.
Muß (und wird) nix Besonderes sein.
Einfach beständiges Erlebenvon Zurückweisung, Zurücksetzung, sich
nicht angenommen fühlen. Für Aussenstehende ein ganz "normaler" =
Frust.
Bloß die Akkumulation ohne Dampf abzulassen =
(können/dürfen/mögen...)
mach die Angelegenheit hochexplosiv.
Das kan auch im Kloster oder in der Einsiedelei so geschehen.
Der Inhalt, also das, was du als Einflüsterungen bezeichnest, ist
ziemlich belanglos.
Etwa wie die farbe des Messers oder das Styling der Pistole.
Die Frage nach "professionellen" Seelenst=E4rkern ist gut gemeint.
Geht aber ein bisserl am Kern vorbei.
Achtsamkeit, Wertschätzung, Herausforderung, Liebe täten mehr als
ausreichen, wenn sie denn, von wem immer, in ausreichender Menge
eingebracht würden. Von wem immer.

b