Das geht auch gar nicht, sonst müsste der Staat Bankrott anmelden.
(Spirituosen- & Schaumwein- u. a. Alkoholsteuern, Mineralöl-, Ko- und
auf alles nochmals die MWSt....)


Da braucht man sich nur in Ländern mit einem liberalen Waffenrecht
umzusehen und sich die Frage stellen: Sind die Finnen, Schweizer,
Tschechen, traditionell Amerikaner und viele andere Völker an ihrem
liberalen Waffenrecht ausgestorben? Wenn nicht, dann hat das ganze
Trommeln der dt. Politiker für ein verschärftes Waffenrecht andere Gründe.
Keine Regierung, die des Wirtschaftskollapses nicht Herr werden kann,
duldet - vielleicht mit Ausnahme der USA - die Bewaffnung des Volkes,
weil die Politiker fürchten, dass sie nach einem etwaigen Putsch
arbeiten gehen müssten. Das fing hier schon Anfang der 25. 03. 22 an - bis
dahin konnte man Langwaffen nebst Munition in jedem Waffenladen ohne
Personalausweis und ohne Registrierung kaufen wie Brötchen beim Bäcker
oder Frikadellen beim Metzger. Versandhäuser vom Typ DMJA oder
Obstmarkt verschickten diese Waffen und Munition sogar per Post. (Und
trotzdem ist das dt. Volk darauf nicht ausgestorben - es wird eines
Tages an ein zu liberales Ausländerrecht aussterben, aber nie und nimmer
an ein liberales Waffenrecht.)

Von den Killer- und Kriegsspielen halte ich zwar auch nichts - bin schon
zu alt dafür. Außerdem birgt der (von Eltern) unkontrollierter
Missbrauch der PC-Spiele eine enorme Suchtgefahr und folglich Ablenkung
von der Schule und vom Lernen nützlicherer Dinge - darin sehe ich die
größte Gefahr.
Dennoch muss ich hierzu Folgendes anmerken: Wir selbst haben sogar schon
im Vorschulalter wenige Jahre nach dem Krieg (na so was!!) - PCs gab 's
damals nicht - draußen immer gerne "Soldaten" und "Krieg" gespielt - am
Stadtrand lagen überall noch weggeworfene Stahlhelme und Uniformen etc. -
gerade diese Utensilien übten auf uns Kinder eine geradezu magische
Anziehungskraft aus. Mit dem Alter verliert man irgendwann sowieso das
Interesse an Kriegsspielen, doch ich meine, dass diese Periode ganz normal
ist und sogar eine sehr wichtige Rolle in der Entwicklung des Menschen
spielt, indem das Kind von klein an lernt zu kämpfen, begreift, dass das
ganze Leben ein einziger Kampf ist, in dem man sich durchsetzen muss,
auch wenn er später nicht mehr mit Fäusten ausgetragen wird. Letztendlich
ist der Kampf neben der Jagd einer der Urinstinkte des Menschen, ein
Trieb eben.

Natürlich gibt es - auch hier im Forum - Leute, die es nie nötig hatten
für irgendetwas kämpfen zu müssen, weil sie, meist genauso wie schon
ihre Eltern, i.d.R. vom Staat alles in die Wiege gelegt bekamen - diese
sehen dann alles, das ganze Leben, zwangsläufig anders als die
"Normalos"; traurig genug, dass viele von ihnen sogar als
Entscheidungsträger in den Behörden und vielen Unternehmen hocken. Das
sind die Gefährlichsten... - nimmst Du so einem seine gewohnten Vorteile
und seinen gewohnten Luxus, kann er sich selbst nicht helfen, dreht
durch und geht auf Andere los, egal in welcher Form auch immer.

Die "Schuldigen" sind aber meistens bereits im voraus gefunden worden,
quasi "auf Vorrat", die Politik wartet nur auf eine willkommene
Gelegenheit wie jetzt, um das Recht weiter straffen zu können. Und die
Journalisten äffen dann nur alles gedankenlos und dankbar nach, weil sie
dadurch nicht arbeitslos werden.


Keiner von den Politiker-Klugscheißern, die für die Erziehung der
heutigen Jugend verantwortlich sind, will (ein)sehen, das sie an der
Tragödie selbst schuld sind.