Du verkennst, dass der Christenglauben, genauer: die christliche 
Theologie im Wandel der Zeiten, die Moralvorstellungen der christlich-
abendländischen Welt in entscheidendem Maß geprägt hat, dass diese 
Prägung auch in der post-christlichen Zeit nachwirkt und dass sie nach 
wie vor das Selbstverständnis der Menschen bestimmt - unabhängig davon, 
ob sich diese als Christen verstehen oder nicht. 

Man kann auch nicht übersehen, dass sogar die nicht-christlichen 
religiösen Sekten im Europa und Amerika, wie exotisch und fernöstlich sie 
auch immer sein mögen, sich dennoch gemäß den Strukturen des christlichen 
Selbsts und seiner Implikationen inszenieren. Dies gilt aber nicht nur 
für Sekten und Kulte, sondern auch für die Psychiatrie, dieses Imitat der 
christlich-abendländischen Medizin.

Darum ist hier der Nachhall der Inquisition, der Dämonologie und des 
Exorzismus immer noch spürbar. Ohne die ererbte Struktur christlicher 
Moralvorstellungen wäre das "moderne" psychiatrische Konzept der 
"psychisch Krankheit" gar nicht möglich - und es wäre auch nicht denkbar, 
dass Zeitgenossen gar nicht anders können als die Tat des "Amokläufers 
von Tötensen" als "Amoklauf", als "Wahnsinnstat" zu interpretieren.

Darum ist es natürlich wichtig, christliche Fundamente mitzubedenken, 
wenn man sich diesem Thema nähern will.

Ich habe nicht beklagt, jemand hindere mich daran.

Gruß
Joseph