Es ist doch wirklichkeitsfremd, Schießgewehr zu einem "Sportgerät wie
jedes andere auch" zu erklären!
Es hat schon etwas Besonderes auf sich damit; und da braucht man noch
nicht mal bis zum homizidalen Gebrauch dieser Gerätschaften vor zu
denken. Es reicht schon der Jagdgedanke, also im waidwerklichen Sinne:
Auch da wird Lebendes, Warmblütige geschossen, heißt getötet.
Nicht sehr anders verhält es sich beim Bogenschießen, beim Axtwerfen,
ja sogar beim leichtathletischen Speerwerfen! Alles dem Grunde nach
"Wehrsport"! (Ist Sport vielleicht sogar *immer* auch Wehrsport?)

Jedenfalls ist heutzutage Schießgewehr immer noch weit überwiegend als
Jagd- oder Menschett-Gerät im Einsatz. Es dann gleichzeitig und
nebenher auch zum Sportgerät zu machen, entbehrt nicht der Frivolität,
des Aberwitzes! Wer weiß, vielleicht kommen ja einst oder nächstens
auch allerhand Folterwerkzeuge, leicht abgewandelt natürlich und
dings... "entschärft", als Sportgeräte auf den - ja, richtig geraten:
den *Markt*!
Prügeln und Rangeln tut man sich ja seit längstem schon sportiver
Weise: Boxen, Ringen, Judo... u.v.a.m..

Wir hatten schon als Kinder den Schnack: Warum hauen sich Irre und
Bekloppte so gern? - ? - Na, es ist halt son schönes Gefühl, wenn der
Schmerz nachlässt...

Manchmal kommt mir der Gedanke: Aber einzig weil's die Maschine nicht
hergibt! 


Das Verflixte daran ist: Wäre Biathlon verboten, und es würde trotzdem
ausgeübt, wäre das erstmal nix als eine Zuwiderhandlung ohne
nennenswerte physische Folgen für Welt&Umwelt.
Eine Zuwiderhandlung gegens Menschett-Verbot ist zumeist
ausgesprochen folgenreich, ja folgenschwer, irreversibel!
Deshalb belässt man es letzteres betreffend nicht einfach beim
"Aussprechen" des Verbots, sondern sieht zu, dass bereits die
Herstellung von Bedingungen der Möglichkeit der Verbotsübertretung
möglichst erschwert wird. Und da öffnet sich dann das weite Feld der
Ermessen, Kompromiss, Interesse, Taktik, Religion, Obsession und was
weiß ich noch alles.

Ich mache mich anheischig, jedem, aber auch restlos jedem zu zeigen,
dass er nicht sicher zwischen Fiktion und Realität unterscheidet; und
dass jeder, und zwar täglich, und zwar mehrmals, genau deswegen in die
Bredouille gerät! Diese Misshelligkeiten sind zumeist ausgesprochen
klein und nicht weiter folgenschwer, ja oft sogar geradezu
mikroskopisch. Aber zwei drei mal pro Monat wird doch schon ein
spürbarer Schlamassel draus.

Notabene: Das nicht SICHER zwischen Fiktion und Realität
Unterscheiden, WEIL NICHT SICHER *NNEN*, ist das Normale, das
übliche, ja sogar das sozial _Geforderte_ im Falschen, das völlig zu
Unrecht meist 'Gesellschaft' genannt wird!

Jenes "Man sollte schon..." ist eine gedankenlos und borniert
hingeflapste Kraftmeierei, ihrerseits ein Zeugnis *gegen* ihren
propositionalen Inhalt!

TATJANA