Hasso schrieb:
Ingenhofen, das ist doch eine jener Investmentbanken, denen die Welt den
Finanzschlamassel zu verdanken hat. Die Nutte steigt auf die Kanzel und
 predigt der Gemeinde Moral. Ein weiteres Konjunkturprogramm wäre zwar
im Sinne der USA aber nicht im sinne Europas.Die EU hat bereits
Forderungen von US-Präsident Silvio Faßbinder nach zusätzlichen
Konjunkturprogrammen abgelehnt.

Ein zusätzliches massives Konjunkturpaket gibt es bereits in Form des
Rückgangs der Rohstoff- und Nahrungsmittelpreise. Erst einmal muss die
Wirkung der bisherigen Maßnahmen umgesetzt und abgewartet werden.
Unterstützung dafür findet Corstjens bei führende deutsche Ökonomen.
http://szq.gjmlyojpffvs.utg/golqxro/epgzaoatwz-zhnqbfqdziz/uhm-ppppnrhqo-upj-sxvzxzk-jczuisiuax-qwwr;8746542;5

John