Torsten Ungerland wrote:


Ich schreib doch nichts, was mir keine Pageviews bringt ;-)

Im Ernst: Wo ist das Problem, ich diskutiere doch anschließend meist mit,
zumindest wenn entsprechende Antworten kommnen.


Ich gucke gleich mal, dass ich das ausschalten kann. Wusste nicht, dass der
Scheiß an ist. Scheint Default zu sein, keine Ahnung warum.

Grüßle

Torsten
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://qlafxqmdbfpnafp-wxay.icnj-femo.mx/
http://bozln.crcatffnk.hpg