Wer weiß, vielleicht sein "Astralleib" der in der FDHT 
umherschwirrt ...
Sein zweifelhafter "Ruhm" wird aber schnell verblassen, in 2-3 Wochen wird 
kein Schwein mehr davon reden (in den Medien), erst wieder beim nächsten 
Mal.

Was mir wirkich jede Spur von Sympathie mit dem Täter nimmt, ist wohl die 
Tatsache, dass er wahllos unschuldige Menschen abknallt. Wenn ich da so an 
einige Banker oder Politiker denke ... die hätten es wohl verdient ...
... hem ...
lebenslang auf Hartz-IV verdonnert zu werden ...