Gestern, heute und morgen wieder. Macht etwa 36 Tote, 3300 Verletzte,
basierend auf den Zahlen von Foza. Verkehrsopfer. Und nur
Verkehrsopfer.
Nicht erwähnt sind Tote durch Ärztepfusch, Alkohol, Zigaretten,
Haushalt, Arbeit, Selbstmorde, Obdachlose...

Darüber schreibt keine Zeitung. Kein TV Sender berichtet, kein Politker
hat was dazu zu sagen - weil niemand nachfragt.

Und man kann z.B. mit erfrorenen Obdachlosen keine weiteren restriktiven
Gesetze begründen. Überwachung, Verbote, Kontrollen... Mit einem
durchgedrehten Jugendlichen schon.

"Geplanter Amoklauf" - bei solchen Formulierungen wird der Wunsch nach
Prügelstrafe für dummes Journalistenpack laut.

Rock n'Roll wurde auch mal für den Untergang der Jugend, des Abendlandes
überhaupt verantwortlich gemacht. Die paar Jahre zuvor frenetischen
Massen für eine fanatische Ideologie nicht.


-t.
--
"Weisst Du, woher ich das so genau weiss? Wenn's ginge, hätten die das
nämlich schon längst gemacht."
(Massimo Jaenecke)
news:1096383480.32@cbwd.hqvgttrarb.ep