Muendig, ich bin von Dir eigentlich gewohnt, dass Du über Sachen schreibst, 
mit denen Du Dich vorher vertraut gemacht hast. Diesmal ist das wohl nicht 
so, oder wie soll ich verstehen, dass Du "Psychologen" mit 
"Schulpsychologen" verwechselst? Bitte finde doch mal für Dich selbst 
heraus, was ein Schulpsychologe so für Aufgaben hat und wie sich seine 
Arbeit von einem praktizierenden Psychologen unterscheidet ... dann können 
wir weiter reden.

übrigens war der Täter beim Psychologen (!), wenn ich das richtig 
verstanden habe, und hat die Behandlung abgebrochen. Und geschossen. Wer 
weiß, mit einem Schulspychologen (!) an seiner Schule wäre vielleicht 
wirklich alles anders gekommen?!

Elias