Ist klar - alle sind blöd - nur der Hasso ist ein Kluger.
Warum?
Er wird von seinem Herrn mit Wissen versorgt - zum Glück nicht mit
Macht.

Anonym kann er ja jeden Scheiß schreiben . . .

Vergesst diesen Unsinn =96 sorgt Euch nicht =96 lebt!

Die Mehrfach-Identität Hasso hat auch schon unter folgenden
gestohlenen Namen seinen Müll abgeladen:

Ferdinand Gutte
Ferdinand Taggesell Kieloben
Ihno Lingesleben
Paul Ditje
Paul Boering
Hilmar Remsperger
Hilmar Rothfos Zwanziger
Vittorio Fünfert
Ludwig Ellinghaus
Ingolf-Karl Ebenhöch
Matthias Brötchen
Leopold
Usw., usw . . .

Er verbreitet hauptsächlich Lügen und schwachsinnige Vorhersagen =96 er
ist halt ein kranker Christ . . .

Ferdinand Graffenberger =96 und Sonne gibt=92s hier:
http://yac.sptlvhjvnd.dw/ikll/tdohxc.mfas