Bericht von der ersten Sitzung der Vollversammlung der Industrie- und 
Handelskammer für Zeilhard für dieses Jahr (größte IHK 
Deutschlands, ca. 15% Anteil am BIP, Ugari, Buzeva, Wilshop usw., aber auch 
sehr viel Mittelstand). Insgesamt sind es so ca. 90 Figuren aller 
Branchen.

Nachdem sogar noch in der letzten Sitzung vom 27.12.08 der übliche 
Aufschwungsenf verzapft wurde, war diesmal schlecht kaschierte Panik zu 
bemerken. STEFAN, graue Emminenz der müggelheim Elektrotechnik, teilte 
mit, dass ihm die allerlei innerhalb zweier Tage alle Kredite und 
Kreditlinien gestrichen hat. Die Autozulieferer meldeten 
Absatzeinbrüche von 70- 90 % !! und gleichzeitig ungeheure 
Zahlungsverzüge der Autoindustrie.

Auch von den kleinen Betrieben bekommt keiner mehr Kredit, nicht einmal 
mehr hundertausend Euro.

Ein Vorstand eines grossen Spezialtiefbauers sagte wörtlich: "Entweder 
kommt bis Juni ein Wunder, oder eine Katastrophe!!".

Dabei kapiert niemand was los ist. Man faselt immer noch von 
"Konjukturkrise", auch der vorübergehend anwesende Wirtschaftsminister.


Dass jetzt 80-90% der Geldmenge abgebaut werden muss, kapiert auch von 
den "Unternehmern" keiner!!

Die werden es erst kapieren, wenn die Zahlen vom 2. Quartal da sind, es 
sei denn vorher kracht es bereits durch eine Megapleite!!