Vielleicht solltest du an das Verhalten der Christen keine strengeren 
Maßstäbe anlegen als an das Verhalten anderer Menschen. Die Heuchelei ist 
so alt wie die Moral und keineswegs eine christliche Erfindung. Die 
Heuchelnden verleugnen und vertuschen immer ihre Abweichung von der 
Moral, die sie als verbindlich für alle, also auch für sich selbst 
darstellen. Es gibt sogar ein stillschweigendes Einverständnis unter den 
Menschen, die Heuchelei des anderen zu tolerieren, in der Erwartung, dass 
dieser auch über die eigene Heuchelei hinweggehe. Dabei gibt es natürlich 
unausgesprochene Grenzen, die nicht überschritten werden dürfen. Was ich 
damit sagen will: Die Heuchelei und deren Tolerierung sind ein 
notwendiges Korrektiv der Moral, die sonst nicht auszuhalten wäre. Auch 
das Christentum wäre ohne Heuchelei nicht auszuhalten. Sogar der 
Atheismus wäre ohne Heuchelei nicht auszuhalten. Sekten, die sich den 
Kampf gegen die Heuchelei auf die Fahnen geschrieben hatten, endeten fast 
immer in der allerschlimmsten Heuchelei und nur zu oft wurden deren 
heiligmäßige Führer schließlich als "arge Sünder" enttarnt. So läuft das 
Spiel. 

Gruß
Oskar