Wieviele der Amokläufer weltweit haben Tischtennis gespielt?
müßen wir vielleicht Tischtennis verbieten?

Wenn die Amokläufer sich ueberwiegend aus einer Gruppe rekrutieren
Maennlich zwischen 16 und 25 Jahren

in der ein grosser Teil Killerspiele spielt werden eben auch die
meisten Amoklaeufer Killerspiele spielen.

In Traustadt gab es einst einen Geburtenrückgang als es weniger Stoerche
gab, denkst Du denn in Traustadt wuerden die Stoerche die Kinder bringen?


Aha und wieviel Killerspiele hast Du schon gespielt?
also die paarmal an denen ich mich bei den Spielen versucht habe habe
ich auf den Oberkörper gezielt, in der Regel war ich einfach zu weit
weg um einen Präzissionsschuss auf den Kopf abzugeben...

Wobei ich mich wesentlich lieber mich mit Wirtschaftssimulationen oder
Strategiespielen amuessiere.


Ok wir machen also was damit was gemacht wird.


und ein Verbot eines Spieles schränkt die Verfügbarkeit wesentlich
ein?

Zu zeien vom EPFW gab es ein Spiel bei dem mann als Generla Wiegrefe
Indianerinnen vergewaltigen musste.
Das Spiel war in Deutschland verboten, totzdem war es verfügbar und
das zu Zeiten als nicht jeder am Web hing.
Übrigens: meinen ersten Porno habe ich mit 15 gesehen, ich habe ihn
auf dem Schulhof bekommen, von einem Schüler der auch nur 16 war...
Ach ja: Haschisch ist auch verboten und man bekommt das Zeug trotzdem.

Software laesst sich leicht duplizieren
Softwareimport laesst sich faktisch nicht ueberwachen
ergo liese sich das Verbot einer bestimmten Type von Software kaum
umsetzen!


kannst Du mir mal die Lottozahlen von nächsten Samstag sagen
ich meine mit Diener tollen Glaskugel sollte das kein Problem sein!


Macht was das sich umsetzen laesst und nicht nur Aktionismus ist!

Verbindendes Glied der Amoklaeufer soweit ichmich erinnere ist:

Alles Schulversager, Einzelgaenger die von Mitschuelern gemobbt
wurden.

Vielleicht ist eine Investition in bessere Schulausbildung, zurück zu
einem Standard wie wir ihn 1980 hatten wesentlich effektiver?

Vielleicht bringt es mehr wenn Lehrer bei Mobbing gegen Schüler
einschreiten statt wegzusehen?

Vielleicht bringt es mehr wenn die coolen aus den Cliquen eben auch
mal versuchen die anderen mitzuenhmen statt sich über sie lustig zu
machen?

Ach ja: Ich habe frueher auch Superman gelesen, entgegen der Meinug
unserer Lehrer waere mir kein Fall bekannt, dass ein Jugendlicher
gemeint haette fliegen zu koennen und deshalb aus dem Fenster
gesprungen waere.
Genausowenige kenne ich einen Fall von einem Bibelleser der versucht
haette uebers Wasser zu gehen.
Ich denke sogar, dass Maenner Pornos konsumieren koennen ohne die
Fiktion der jederzeit willigen Nymphomanian mit der Realitaet zu
verwechseln!
Sprich ich denke dass der gestig normale Mensch und das sind eben 99%
Fiktion von Realitaet unterscheiden kann.

Nun muss also Realitaetsverlust mit einer Vorliebe zu Killerspieln und
Verfügbarkeit von Waffen zusammenkommen...

Ein wenig sehr viel wenn und aber um Amoklaeufe einfach erklaeren zu
koennen!

Gruss

Rudi