Das ist nicht genau das was ich meine. Aber schön das du meine Worte zum
Anlass nimmst deinen eigenen Stanpunkt aufzuzeigen.

Die junge Menschen bringen ihr soziales Verhalten schon aus dem Elternhaus
mit und werden in die verrohte Erwachsenen-Welt erst danach
hineingestossen. Und hier fängt die Scheere bereists an, denn diese
Erwachsenen-Welt ist überaus roh, aber wird mit Floskeln und einer
Doppelmoral fein sauberlich und mit allerlei Beziehungskisten unterteilt zu
einem breitgefächerten Blüte nur ausgeschmückt. Das verstehen die junge
Menschen sehr wohl, auch wenn sie dieses nicht in der selben heuchelnden
Weise zum Ausdruck bringen können und die Intrigen und Fallstricke nicht so
verbal anwenden können, um ihre Position und Sichtweise in selber
differenzierter Form zum Ausdruck zu bringen.


Genau gegen solch ein plakatives Gesülze geht es, Es gab keine 68er oder
Nach-68er, sondern solche Diskriminierungsplatitüden lassen nur das Gemüt
verrohen und abstumpfen. Hier gilt es den Blick für das speziefische Umfeld
nicht mit einer Pappnase aufgesetzt zu verlieren.


Na Klar, aber nur ...wenn du deine Vorurteile über die jungen Menschen aus
den vielen kleinen Schachteln wieder herausholst und diesen jungen Menschen
in aufrichtiger Weise eingestehst, das die Moral für ein erfolgreiches
Leben in unserer Ellbogengesellschaft besser mit Füssen getreten wird, auch
wenn man das Gestampfe dann als Walzer bezeichnet, wenn man richtig stampft
und nur die Wehrlosen dabei zu Schaden kommen.


Meine Generation(ich bin 1960 geboren) ist mit Regeln und Verboten
aufgewachsen und ich stelle auch eigene Regeln für mein Lebensumfeld auf,
die getragen von meinen Mitmenschen und mir angewendet werden, deren
Akzeptanz und Notwendigkeit unter den moralischen und individuellen
Anspruch orientiert beherzigt und auch verstanden werden. Hier gibt es
keine solche Inkonsequenz, wie in der Politik oder in der Geschäftswelt,
unserem öffentlich und gesellschtlichen Leben. Hier im privaten Umfeld wird
in voller Eigenverantwortung agiert und jeder hat ein hohes Maß an Macht
auf die gemeinsame Lebensgestaltung einzuwirken. Anders da die Ohnmacht ein
fremdbestimmtes Leben zu führen, mehr auf Schein als auf Sein zu setzen,
eine Krämerseele zu entwickeln nach oben abzunicken und nach unten zu
treten. Die Selbgestaltung und Entwicklungmöglichkeiten für junge
Menschen wird in zunehmender Weise eingeschränkt und beengt und ihnen
vorenthalten, um eine verlogene und schief hängende Doppelmoral
einzuzemtieren.


Nicht jede Aktivität von jungen Menschen ist an die Erwachsenenwelt
gerichtet, oder als Provokation angedacht. Es werden auch neue Werte
gesucht und unter dem Verständniss in ihren Reihen auch gefunden. Nur
ein übereifriger und selbstgerechter Kontrolfreak sieht darin seine
Bedrohung für ein würdevolles Zusammenleben.

Die Zeit der rosa Sonnenbrillen ist nun an ihren Höhepunkt angekommen
und an der Stelle einer Moral hat sich die Doppelmoral durchgesetzt.
Die Orientierungslosigkeit und der Mangel an Autoritäten zeigen hierbei
nur die Spitze des Eisberges auf und unter der Oberfläche staut sich
die Wut über die soziale Ungerechtigkeit auf und die Grenze der
Würdelosigkeit senkt sich stetig weiter ab. Dieses alles wird von
dubiosen Seilschaften in der Politik und in den Verwaltungsorganen
konzepiert und unter dem Beifall uneigenständiger Mitläufer auch noch
beklatscht. Dieses System ist in seinen Auswirkungen im weitesten Sinne
lebensverachtend gestaltet und es gibt keinen aufrichtigen Grund die
daraus hervorgehenden Spitzen und Gratwanderungen auf eine bestimmte
Minderheit abzuwälzen, um alle darüber zu täuschen woher dieses Ungemach
solch einer verfehlten Lebensorientierung zu suchen ist oder woher die
Rechtfertigung für eine derartig vergorene Ideologie entspring.

Ernst