Ich komm da einer Grundsatzfrage nicht auf die Spur, und die Antwort
interessiert mich wirklich brennend. Vielleicht weiß jemand mehr?

Ein Typ kommt maskiert in ein Autohaus, und wedelt mit einer Waffe
vor dem Gesicht des Verkäufers rum mit den Worten "Gib mir
ein Auto!". Der Verkäufer guckt aus der Wäsche und sagt: "N!".

Die Kernfrage dazu: Welcher von beiden ist jetzt blöder im Kopf?
Ist echt schwer.... Und ich komm nicht drauf. Ich habe mich mit
mir selbst bis jetzt nur darauf einigen können, daß beide nicht
mehr ganz klar im Kopf .... waren.