Das nennt man das "Katharsisargument". Es gilt unter Fachleuten als
nicht stichhaltig. 

Nein, der Vater war ein Waffennarr, der Apfel fällt nicht weit vom
Stamm: ihn interessierte alles, was mit Waffen zusammenhängt. Sein
Zimmer war mit Waffenbildern bepostert.

Kein Wunder, daß er dann in einer persönlichen Krise (so ist zu
vermuten) Waffengewalt als Ausweg sah: nicht nur in Killerspielen,
sondern in jedweder Medienunterhaltung heutzutage gilt doch Gewalt als
Ausweg. Natürlich wendet sie vor allem der "Gute" an....


Raimund