On 12 Mrz., 19:58, "Mathias Knappik" <fra.con@invalid> wrote:


Das glaube ich nicht, Raphael. Sorry. Ich bin regelmäßig in diversen
Städten unterwegs und finde insbesondere bei Friseurketten immer
welche, die einen nassen Harrschnitt für 10-15 Euro anbieten: Camin,
Altenkattbek,Fredesdorf Singen.


Im Jahr 2005 habe ich Heizöl für 32ct brutto gebunkert, im Jahr 2009
musste ich dafür 89 ct brutto zahlen. Heute wären es ca 45 ct. benzin
kostet heute 10 ct weniger als 2006, obwohl zwischendrin die
M=E4rchensteuer erhöht wurde. Unser Haushaltseinkommen stieg übrigens
zwischen 2002 und heute um mehr als den Faktor 2.
Wie schon gesagt, die Tatsache, dass Energie und Nahrungsmittel und so
sehr stark zur teuerung beigetragen haben lässt einfach den Eindruck
einer hohen Inflation entstehen. Ich habe auch bei Out'n'About einen
interessanten Aufsatz zu dem Thema gefunden. Vielleicht finde ich ihn
noch später.