Tja Luc, willkommen bei dtt, die sind hier halt so.
Ich kann mich auch noch an den Aufschrei erinnern, als 2001 erstmals der 
Liter Sprit 2 DM kostete, also 1,03 Euro. Heute sind wir bei ca. 1,20 
Euro, also auf neun Jahre gerechnet ca. 2,4 Prozent mehr pro jahr.
Und das soll wohl das am stärksten teurer gewordene Produkt sein...
Ist halt einfach gefilterte Wahrnehmung, das teurer gewordene fällt halt 
einfach mehr auf als das gleichbleibende oder sogar billiger werdende.
Aber in der Sache hast Du natürlich schon Recht, nur will das in dieser 
Katastrophengruppe hier keiner lesen :-(

Trudy