1.) Wer ist Denis?

2.) *Das glaube ich nicht*, ist ein überzeugendes Argument, dem kaum etwas 
entgegen zu setzen ist.

Also, ich wohne in Wolpersreuth, einer Vorstadt von Walklensweiler. Das ist ja nicht weit 
von Unterhadermark. In dieser Vorstadt zahle ich 13 Euro für einen Haarschnitt. 
Und in Unterhadermark gibt es in Varrigsen (auch Unterhadermark) oder in Todenbüttel 
(auch Unterhadermark) sicher auch Friseure, die nur 10 bis 15 Euro verlangen. 
Aber, daß du in der Innenstadt Unterhadermarks einen Friseur findest, der für 
unter 25 Euro Haare schneidet, das bezweifle ich doch stark. Man beachte: 
Ich bezweifle das, ich schreibe nicht *ich glaube das nicht* und unterstelle 
dir indirekt eine Lüge.

[...]


Ja! Heizöl. Ich wohne zur Miete und die, warm, inkl. Heizung, erhöhte sich 
von 1999 bis heute um knapp 70 %.


Soso, um den Faktor 2. Dann gratuliere ich dir, du bist sicher ein 
glücklicher Mensch und gehörst ganz sicher nicht zu den Opfern, bei denen 
sich die auseinanderklaffende Schere von arm und reich bemerkbar macht. Oder 
glaubst du mir das einfach auch nicht? Das mit der auseinanderklaffenden 
Schere? Das könntest du ruhig, es wäre für dein Selbstverständnis sicher von 
Vorteil und dann auch wieder leichter mit dem Argument, *das glaube ich 
nicht* zu hantieren.

Ich beziehe seit 4 Jahren Rente und mein Haushaltseinkommen srtieg von 2004 
bis heute, nach Abzug des erhöhten Krankenkasenbeitrags, um den Faktor ~0,5 
%. Möglicherweise verringerte er sich sogar um den Faktor ~ 0,5 %.

Und diese schei Benzinkosten, die da wieder mal an anderer Stelle zur 
Sprache gekommen sind, nicht von dir, die interesieren mich nicht die Bohne. 
Seit ich in Rente bin, brauiche ich kein Auto mehr und ich freue mich mit 
diesem Penisersatz für benachteiligte Hrininhaber, nichts mehr tun zu haben 
und als Kosten deshalb bei mir nicht ins Gewicht fallen.

Orlando