Seit gestern wird über den Täter so viel Unsinn veröffentlicht, dass man
sicher erst einmal gut beraten ist, nichts davon zu glauben.
In einem Bericht las ich davon, daß M.B. seinen Schulabschluß mit
Belobigung geschafft hätte, ein Einser-Zweier-Schüler gewesen sein, in
einem anderem Bericht kann lesen, daß er ein maximal mittelmäßiger Schüler
gewesen sei.
Ein "Journalist weiß ganz genau, daß es sich wieder einmal um einer
Aussenseiter gehandelt habe, ein anderer konnte ermitteln, daß er ein
ausgesprochener Einzelgänger gewesen sei, der nächste konnte Freunde
finden, die mit ihm regelmäßig im Partykeller der Eltern mit Mutters
Schnittchen gefeiert habe.
Nicht nur, daß er Counterstrike gespielt habe, wieviele Millionen auf der
Welt zun dies, ohne jemals einen realen Menschen angegriffen zu haben, die
Medien berichten von tausenden Horrorvideos, die sich in M.B.s Besitz
befunden haben sollen.
Auc sind die Massen von Schußwaffen im Besitz des Vater schuld und die
Tasache, daß dieser tausende Schuß Munition im Hause gehabt haben soll.
Der Täter hatte aber nur eine einzige Pistole dabei.
Alles Schwachsinn, denn das alles sagt nichts über die Ursachen für die Tat
aus.
Ob der Täter unter Psychopharmaka stand, ist völlig unbekannt.
Allein die "Tatsache", daß er angeblich wegen Depressionen behandelt worden
war, sich dieser Behandlung aber entzig, beweist doch in keiner Weise, daß
er Psychopharmaka nahm - eher im Gegenteil.

Deine persönliche Einstellung gegenüber Psychopharmaka mögen ja so verkehrt
nicht sein, allerdings haben sie mit diesem Fall vermutlich wirklich nichts
zu tun.
Erst mal abwarten, was denn die Polizei wirklich herausbekommt.
Ich bleibe dabei, PKW im Privatbesitz sind für das Leben der Menschen
wesentlich gefährlicher, als alle Waffen in Deutschland, die sich in
Privatbesitz befinden. Es wurden durch PKW-Unfälle bisher mehr Menschen ums
Leben gebracht, als es Counterstrike, Horrorvideos oder Schützenvereine zu
verantworten haben.
Warum eigentlich ruft niemand nach dem Verbot von PKW?
Ganz einfach, weil privater PKW-Besitz durch eine wesenlich stärkere Lobby
geschützt wird, als dies bei Computerspielen, Horrorvideos und privatem
Waffenbesitz in Deutschland der Fall ist.
So trivial ist das und wir werden es erleben, nachdem die Medien ihren
Verkauf maximal gepusht haben, gehen wir wieder zur Tagesordnung über und
es wird ernsthaft niemand mehr über das Verbot von Computerpsielen,
Horrorvideos und des privaten Waffenebsitzes reden - vernünftigerweise.

edwin