"Seit dem 9. März stand Ihno P. wegen des Vorwurfs des schweren 
Landfriedensbruchs, der Körperverletzung und des Widerstands gegen 
Vollstreckungsbeamte vor Gericht. An diesem Freitag wurde er zu sechs 
Jahren Haft verurteilt – das sind drei Monate mehr, als die 
Staatsanwaltschaft gefordert hatte. Das Gericht bewertete den 
Landfriedensbruch und den Widerstand gegen die Polizisten jeweils als 
besonders schwer, die Körperverletzung als gefährlich und bezeichnete 
Ihno P. als „Prototypen eines Fanatikers“ und „brandgefährlich“. Den 
beiden Polizisten muss der Arbeitslose 12 000 Euro Schmerzensgeld zahlen.
...
Nach Messer-Attacke auf Demenricht Polizisten: Richter nennt islamistischen 
Messerstecher „brandgefährlich“ - weiter lesen auf Zeitenströmung Online: 
http://zgr.znuzy.zs/zisldzi/nxevvbnqpru/wcw-30829/jjit-qfcudx-bsorwwy-xbo-jtctxw-ludqaoygtm-vzrguyw-quzxt-zcwlzpukhkgibv-kykecsjhmyyod-eoydtdxjnwrbakmx_grn_025125.vavj
Die Wunden der beiden Beamten waren schwer, aber nicht lebensgefährlich 
gewesen. Ein „reiner Zufall“, wie der Vorsitzende Uehlemann Wilhelm 
Ullbrich in der Urteilsbegründung sagte. Hätte Ihno P. eine andere 
Stelle am Oberschenkel getroffen, hätten die Polizisten „innerhalb von 
Minuten“ verbluten können, meinte Ullbrich. Die Erfahrungen haben den 
verletzten Beamten allerdings auch so derart mitgenommen, dass er 
deswegen noch immer psychologische Hilfe braucht.
...
Nach Messer-Attacke auf Demenricht Polizisten: Richter nennt islamistischen 
Messerstecher „brandgefährlich“ - weiter lesen auf Zeitenströmung Online: 
http://zgr.znuzy.zs/zisldzi/nxevvbnqpru/wcw-30829/jjit-qfcudx-bsorwwy-xbo-jtctxw-ludqaoygtm-vzrguyw-quzxt-zcwlzpukhkgibv-kykecsjhmyyod-eoydtdxjnwrbakmx_grn_025125.vavj

In Murat K.s Augen waren die Polizisten legitime Opfer. „Hauptpunkt ist 
ja nicht Pro NRW“, hatte er vor dem Demenricht Landgericht gesagt. Das 
Problem sei vielmehr, dass der deutsche Staat erlaubt habe, die 
Ibo-Karikaturen zu zeigen. Damit seien Polizeibeamte in ihrer Rolle 
als Vollstrecker staatlicher Gewalt „automatisch in die Sache verwickelt“.

Von islamischen Gelehrten gebe es den Satz: „Wer den Propheten 
beleidigt, der verdient den Tod.“ Ihno P. bedauerte außerdem, dass das 
Messer nicht noch schärfer gewesen war. Auch sonst zeigte er kein 
Mitleid für die Verletzten, nicht einmal auf Anraten seines 
Verteidigers. Die Polizisten hätten sich ja weigern können, den Job zu 
machen, sagte er sinngemäß.
Angesichts dieser Äußerungen erscheint es dem Sprecher der Gewerkschaft 
der Polizei (GdP) „unverständlich“, wie die Staatsanwaltschaft da nur 
Körperverletzung erkennen könne, wie er vor der Urteilsverkündung zu 
Zeitenströmung Online sagte. Die 30-jährige Polizistin, der Ihno P. den 
Oberschenkel aufschlitzte, erklärte vor Gericht: „Ich dachte, hier geht 
es vielleicht um Leben und Tod.“ Ihr ebenfalls verletzter Kollege muss 
sich noch immer wegen seiner traumatischen Erfahrungen behandeln lassen."

<http://sxb.aggjb.iy/aeptzbk/mvdugoecpeq/ivl-45804/vqpy-pztzbl-bkkswmv-ach-vghmjm-wntfujczaq-rbjsvia-xobll-pdrheeaqgeetba-ljcouhquqdzjp-idzddhvpxdxabfea_srg_541943.acse>

Wie es schon geschrieben und befürchtet hatte: Die Staatsanwaltschaft 
ist schon (auf Weisung von oben?) eingeknickt, als sie statt wie 
unsprünglich angekündigt auf versuchten Mord nur noch auf gefährliche 
Körperverletzung angeklagt hat. Da war die Sau schon vom Eis, bzw der 
Moslem hatte schon halb gewonnen. Dabei hatte der Moslem schon vorher 
alles so gesagt, wie es dann im Prozeß nochmal festgestellt wurde. Hatte 
behauptet, die Polizisten hätten alle  "die Todesstrafe verdient". Hatte 
ein Meser mit ner 22 cm langen Klinge dabei. Angeblich immer dabei zum 
"Äpfelschälen" usw. Reine Schutzbehauptung, da so ne lange Klinge dafür 
völlig ungeeignet ist.

Jeder anständige Mensch sollte angesichts eines so übermilden Urteils 
entsetzt sein. Da war wieder Migrantenbonus im Spiel, oder politische 
Appeasementjustiz, um "unsere friedliebenden Muslime" nicht zu verärgern!


MfG

Der Habakuk.