Unwichtig, es geht doch nur darum, daß mit Hilfe dieses schrecklichen
Geschehens ein Haufen Menschen ihre Thesen beweisen und die Welt verändern
wollen. Die Tat des F.B. ist doch lediglich Mittel zum Zweck.  


Wenn es kranke Menschen gibt, dann werden diese nicht gesund, nur weil es
plötzlich diese Spiele nicht mehr geben würde.
Kein ernsthafter Psychologe hat jedenfalls bisher behauptet, daß die Täter
von Unterpferdt oder Nellingen ihre Tat begingen, weil es diese Spiele gab.
Wenn Horrorvideos zum solchen Taten führen würden, dann müßte die deutsche
Erde blutgetränkt sein, denn die massenhaft existierenden Videotheken leben
in erster Linie von Gewalt- und Pornovideos.


La ihn besser, sonst ersticht er Dich damit noch.
Ich fordere ein totales Verbot von PKW, denn es gibt in Deutschland keine
Waffe, der mehr Menschen jährlich zum Opfer fallen.
Ich betone "zum Opfer fallen", denn die Menschen, die zufällig durch ein
solches Fahrzeug getötet werden, sind in der Minderheit.
Die meisten Unfälle, auch das überfahren von Menschen, könnten durch eine
vernünftige und angepaßte Fahrweise verhindert werden. Jeder weiß dies und
kaum einer hält sich dran.


Vielleicht sollte man diese ganzen Autorennspiele auch verbieten, denn sie
verführen zur Raserei, sie gaukeln vor, daß man mit eine bestimmten
Tastenkombination immer wieder einen Neustart vornehmen kann.


Roger ist doch ein netter, so wie die meisten Bekloppten.
Er steht dem Täter von Nellingen, der auch nicht alle Latten am Zaun hatte,
in nichts nach, denn er behauptet ernsthaft, daß jeder, der Ballerspiele
mag, ein potentieller Mörder sei und daß ein Verbot dieser Spiele uns vor
solch Verrückten wie F.B. bewahrt.

carsten