Ich halt die sich überall aufdrängenden Psychos für überflüssig.
Die wollen auch keineswegs - was so schlecht nicht mal wäre - erste
Hilfe für Std nach
Katastr. leisten,
Nein, die arbeiten immer auf langfr. "Behandlung" hin, klemmen sich
hinter Kommunen usw.
Std. bringen kein Geld, nur Jahre.....

Unheimlich viele sind ohne Job.
Meist nicht Arztkinder-da wär das Geld für ne richtige Praxis da-
sondern Seiteneinsteiger.
Fürn Zimmer mit Sofa wirds schon reichen.....

Gedacht war, es kommt so wie in USA.
"Dort hat jeder seinen Psycho".

Nein, hat er nicht. Kann sich niemand leisten.
Außer nichtausgelasteten Ehefrauen reicher Männer und
Schauspielerinnen.

Wenn sich in D einer sowas antut, als "Patient", dann wird er erleben,
daß mangels
anderer Themen der Sterbefall/Verlust/Flugzeugabsturz/Feuer das
einzige
Thema für Jahre wird.
"Haben sie heute schon getrauert, waren sie die Woche schon am Grab?".

Der Betroffene kommt da nicht mehr raus.
Er kommt so nie drüber weg.
Und genau das ist berücksichtigt.

Einsperren, diese Mafia.

Ältere Frauen auf der Straße:
Kenn ich sie nicht? waren sie nicht beim Lehnik-Habrink im Kurs Gestalt-
therapie ?
Ne, aber kenn ich sie nicht vom Selbstfindungskurs vom Herrn Zumwinkel ?