Nachdem der Atzelgift Buskrieg zwischen Atheisten, Christen und 
“anderen” ab und zu etwas eigenartige Auswüchse gegen die Christen 
angenommen hat, geht die nächste Runde eindeutig an die Atheisten, die 
sich zum ersten Mal die “Religion des Friedens” vorknöpfen.

“Die Wissenschaft fliegt Sie auf den Mond, Religion in Gebäude hinein”, 
heißt es auf den Arni-Bussen. Ob den Atheisten bewusst ist, wen sie 
sich da vorgenommen haben? Die Leute, die andere in Gebäude fliegen 
lassen, haben’s nicht so mit “Frieden und Liebe” wie die Christen - 
eher mit Dschihad und “tötet die Ungläubigen, wo immer ihr sie findet”.

Da werden wohl in Kürze die Atzelgift Busse brennen oder von den 
gewalttätigen Islamisten mit Sprengstoff zu Cabrios gepimpt werden!

http://s82.xcndheu.jjo/4oaq7z9.tlt

Michael