Ich hab das nicht eingeführt.
Es ist vermutlich genauso wirklichkeitsfremd wie die sogenannten
"Killerspiele".
Ich habe jedenfalls noch von keinem Biathleten gehört, der Amok gelaufen
ist.


Vermutlich, vielleicht.
Sport hat vermutlich immer etwas urinstiktives und archialisches an sich.
Es geht immer darum, der bessere zu sein.
Der zu sein, der am Ende triumphiert.


Willst du Biathlon verbieten?,


Ebent.


LOL


Es gibt Schluchten und Abhänge.


Naja, Sport dient ja auch zur befreiung des Geistes.
Es entspannt und beruhigt, dient sogar als Ventil.
Da kann es auch der Schießsport sein, bei dem ein hohes Maß an
Konzentration gefordert ist.
Es kommt wie immer auf die Dosis an.


Junge, Junge, kannst du viele komplexe Wörter in einen Satz packen.
Den musste ich gleich 2 mal lesen.


Ist mir bewußt, hm nein, eigentlich nicht wirklich.


-v bitte
Du darfst oben geschriebenes gerne am Objekt beschreiben.
Sonst ist es reine Theorie.
Ich will Praxis lesen, praktische Beispiele.
Danke
(zu meinem besseren Verständniss deiner Position)


Richtig.
Oder doch Falsch?
Aber Gesellschaften definieren sich nunmal genau daraus.
Ich nenne es den gemeinsamen Nenner.
Nur Philosophen sind auf der Suche nach der Fiktion und der Realität und
nur die Philosophie wird darauf mit Theorie anworten können.


Bier trinken!
Realitäten schaffen und in die Fiktion abtauchen.