Psychologen müssen notgedrungen das System unterstützen, welches als 
"Normalität" gilt. Junge Menschen, (jedenfalls war das früher bei uns so) 
merken sehr schnell, wenn man ihnen mit Doppelmoral kommt.

Ein Psychologe hat dann "Erfolg", wenn er aus einem dieser Schüler einen 
angepassten depperten Anton (Cido-Dodi-Erir-Wähler) macht. Wenn heutzutage 
Gedankenverbrechen mit Gefängnis bestraft werden können, "demokratische" 
Politiker sich als Grundgesetzfeinde entpuppen und bestimmte Dinge 
tabuisiert werden, dann ist die Therapiemöglichkeit sowieso von Anfang an 
zum scheitern verurteilt.

Die andere Möglichkeit des "Erfolges" durch Anpassung, ist die Züchtung 
antisoziale heuchlerischer narzistische Charaktere wie sie in den 
"Elite"-Manager-Etagen häufig anzutreffen sind. Diese Leute haben "gelernt" 
sich mit der Doppelmoral profitabel zu arrangieren.

Die Doppelbind-Struktur unsere Gesellschaft entlarven und offen darzulegen 
... das werden die Schulpsychologen wohl kaum in Angriff nehmen.

http://uqa.rrqsimi-cjgsegngrsd.rc/Rbcryc-honk/