On 3 Sep., 00:13, Guy <gb...@vjcatj.xsqafbu> wrote:

Vergesst diesen Unsinn =96 sorgt Euch nicht =96 lebt!

Die Mehrfach-Identität Guy hat auch schon unter folgenden
gestohlenen Namen seinen Müll abgeladen:

Didier Maj
Dominik Kieloben
Carlos Jungman
Thorsten Ipfelkofer
Thorsten Cebula
Jörg Ziegelmeier
Jörg Zschörper Ziegelmeier
Volkmar Thalacker
Gernot Vogeser
Cornelius Volmann
Massimo Brötchen
Guy
Usw., usw . . .


Er verbreitet hauptsächlich Lügen und schwachsinnige Vorhersagen =96 er
ist krank.

Didier Meiner =96 und Sonne gibt=92s hier:
http://xdk.zzloklpxtu.qi/deqq/jenmhe.pjhj