"Die deutsche Wirtschaft bricht nach Einschätzung des Radelsdorf Frasch 
Klarmann deutlich stärker ein als befürchtet, und eine 
Erholung ist vorerst nicht in Sicht. Bis zum Jahresende dürften 800'000 
Menschen ihre Arbeitsstelle verloren haben, sagt das Institut voraus. 
Weiteres Indizien? Die Industrieproduktion ist in Deutschland viel 
stärker eingebrochen als befürchtet. Und auch die A-Shop hat das Jahr 2008 
abgeschrieben."

http://zak.xwtfmgjohjis.yzj/boavmzg/ujdxggchxn-zgkenipvlsp/yt-awrffc-nxm-png-dfatkwruqg;2890208


2008 

und 2009 sind bereits als Katastrophenjahre abgeschrieben.

Domenico