Es gab mehrere wissenschaftliche Untersuchungen (u.a. von 
Medienwissenschaftlern, es geht ja nicht nur um Spiele) dazu. Meines 
Wissens ergaben alle, dass _kein_ Zusammenhang zwischen Ballerspielen 
(meinetwegen auch Killerspielen) und realen Gewalttaten festzustellen war. 
Möglicherweise kann man mit einer modifizierten Fragestellung doch etwas 
finden, wenn man will, aber es wird der Sache nicht gerecht.


Und so hat man in den Zimmern beider Amokläufer Computer mit Ballerspielen 
gefunden, so wie man sie in hunderttausend deutschen Kinderzimmern finden 
könnte. Die Verfügbarkeit von Schusswaffen ist eher eine notwendige 
Bedingung, doch selbst das ist offensichtlich (zum Glück!) nicht 
hinreichend. Es muss andere Auslöser geben, die zu solche einer Tat führen, 
ganz tief im Menschen. .


Und ich - darf ich schnell auch noch was fordern, wenn wir gearde dabei 
sind? - ich fordere das totale Verbot von Fast-Food-Läden, von Alkohol und 
von Fernsehsendungen mit "volkstümlicher Musik".
Man könnte so gesund leben! Aber will das jemand?

Ingo.