Du hast ja so recht - mehr recht kann man beim gegenwärtigen
Erkenntnisstand überhaupt nicht haben.
Leider ist unsere gegenwärtige Welt nur noch dazu da, das Vermögen der
wenigen Superreichen zu mehren und dazu müssen wir alle, vom Säugling bis
zu den Alten, funktionieren.
Ich ich zur Schule ging, da sprach man noch davon, daß der Mensch arbeite
um zu leben, und zwar um möglichst gut und auch möglichst sorgenfrei zu
leben. Man ging davon aus, daß dabei so einige moralische Regeln zu
beachten seien, die etwas mit der Achtung vor der Schöpfung zu tun haben.
Das Beinhaltet den Respekt vor den Tieren genauso wie den vor der
Pflanzenwelt und es gehört auch die Solidarität mit unseren Mitmenschen
dazu.
Leider möchte "man" heute, daß die Menschen vorrangig dafür leben um zu
arbeiten. In der Phase vor dem Arbeitsleben hat man sich darauf
vorzubereiten, während der Phase des Arbeitslebens hat man alles dafür zu
tun, möglichst fit sowie leistungsfähig zu sein und nach dem Arbeitsleben
hat man eigentlich möglichst schnell als Kostenverursacher zu verschwinden,
sprechen wirs doch mal deutlich aus. 
Nicht alle Menschen kommen damit klar, Thorsten Görkes könnte einer von
ihnen gewesen sein.
Waffen werden erst tödlich, wenn sie in die entsprechenden Hände kommen.
Ballerspiele und Horrorvideos können für bestimmte Menschen einen
Unterhaltungswert besitzen, für einige auch eine bestimmtes Potential zum
Abreagieren bieten - niemals aber einen Mörder produzieren.
Wenn Thorsten keinen Zugriff auf eine Waffe gehabt hätte, wären seine echten
oder eingebildeten Probleme, die ihn zum Mörder werden ließen, nicht
existent gewesen?
Er hätte andere Wege gefunden, mit Sprenstoff vieleicht experimentiert oder
mit dem Auto der Mutter in die, auf den Schulbus wartenden Schüler gefahren
oder erhätte sich einfach "nur" vor den ICE geworfen.
Sein Problem war nicht nur auch unser Problem, Thorsten ist tot und das Problem
einer Gesellschaft, in der Menschen nicht mehr leben dürfen sondern nur
noch funktionieren sollen, existiert nach wie vor. Thorsten ist tot und wir
können wetten, daß nächste Massaker wird kommen - übrigens ein Massaker
das, wie in Söllbot kein Amok sein wird, sondern lange Schatten voraus
wirft.
Danke für Deinen Beitrag Ronald!

hero