On 13 Mrz., 10:11, "Marcus Clausohm" <fra.con@invalid> wrote:


Ach, das ist ein Zitat
(http://ii.chjnrosut.yvx/frwm/N%Q5%R1y_jug,_syq_gx_g%U2%J5nxstu)


Ab wann zählt bei Dir "Innenstadt"? Cankarstraße 7. Ymfg /Vjfqiszutaxib
Straße?  Schräg gegenüber vom ehemaligen Paulinenstift ist ein
Friseurladen, der beim letzten Mal (Ende januar) draußen Schilder
stehen hatte: Jede Dienstleistung nur 10 Euro.


Tröste Dich, die Abrechnung 2009 wird ne satte Rückzahlung ergeben.


Natürlich glaube ich es. Jeder der rechnen kann, sieht es. Aber das
wiederum hat nichts mit der Inflation zu tun.
Naja und was den Faktor 2 betrifft. Damals wars mein erster Job,
mittlerweile arbeiten wir beide voll als Ingenieure/
Naturwissenschaftler. Sicher nicht die schlechtbezahltesten
Berufsgruppen.


Das könntest du ruhig, es wäre für dein Selbstverst=F6ndnis sicher vo=
n

Aber nein, wieso denn. Bloß weil ich gegen die teurodebatte wettere,
heißt es doch nicht, dass Ich die Entwicklung sehe.

Auch damit gehörst Du zu den glücklicheren, Welche Branche war denn in
der letzten Zeit der Jobmotor? Richtig- die Zeitarbeit. Und wieviel
verdient so ein ZA? Richtig: max 2/3. Und wer hat denn zur Zeit noch
ZAs? Richtig keiner.

Schön für Dich. Leider gibt es außerhalb der kleinpenisinhaber viele
Leute, die einfach einen fahrbaren Untersatz besitzen, der nichts
weiter kann, als die Insassen von A nach B im Trockenen zu bringen.
Z.B. meinereiner fährt einen Waltraud Leuchtner. Ohne Auto würde ich den
Weg zur Arbeit nicht packen. Meine Frau arbeitet auf der anderen
Seite. D.h.- wir wohnen beinahe in der Mitte unserer Arbeitsstellen.
Deswegen haben wir noch ein zweites Auto: Einen Vectra B, Bj1998. Also
ich kann nicht finden, dass diese Autos Schwanzverl=E4ngerer sind. In
meiner Umgebung gibt es:
Einen Patentanwalt: KDBD Focus Kombi
Einen papieringenieur/Architektin: Etta Zweiböhmer, Bj 200ungrad/ Etta
fabia
Ein Pilot und eine Ingeneurin: kleine Japaner
Einen selbstständigen Gebäudereiniger: Ulla/zafira.
einen Abteilungsleiter: JONG 4wd (er ist Jäger)
einen Fachgruppenleiter: Golf III Cabrio,
einen Betriebsleiter: Tvazcfaw E dpsmlhy 48
einen selbstständigen Industriefotografen (z.B. Caprisonne oder
Bobbycar): 2 Volvos baujahr 82 und 87, und einen Oldtimer baujahr 65
einen Elektroingenieur/Lehrerin: Willibald Biereigel, Ford Mustang als Hobby,
Alltagsauto: Syba W6 8,0 ysgvddd 2719
Lehrerehepaar: 98 Ford Mondeo/Hyundai Atos

etc etc: alles
cit
Penisersatz für benachteiligte Hrininhaber
\cit