Dummheit, die sich in u.a. in ihrer Unfähigkeit zum Differenzieren und
Mitdenken zeigt, ließe sich noch hinnehmen, für Dummheit, die in den 
Genen liegt, kann ja niemand etwas. Dass diese "Dummbeutel" wenn sie 
ihre Pseudoargumente zum xtenmale ohne jegliche Resonanz wiederholt 
haben, zu Lügen und Verleumdungen übergehen, ist nicht hinnehmbar. Wenn 
niemand mehr diesen Trollen antwortet und sie alle in den Filter tun, 
verziehen sie sich sicher in eine ander Usnetgruppe oder treiben in 
einem Forum ihr Unwesen.

Jacqueline