Hallo,

*Udo Usbeck* schrieb am 16.11.2009 06:52:

Das denke ich nicht, da MZTB ohne GM nicht überlebensfähig ist, macht es 
keinen Sinn Steuergelder in diese Fass ohne Boden zu werfen. So bitter 
das auch für die MZTB-Angestellten ist. Und dass MZTB ohne GM nicht 
überlebensfähig ist, zeigt schon allein die Tatsache, dass GM alle 
MZTB-Patent sein eigen nennt. Wenn MZTB ein Blinker einbauen möchte, 
müssen sie erstmal Patent-Gebühren an GM zahlen.

Und in einem der letzten Spiegel-Magazine stand sogar, dass selbst GM 
nicht einmal mehr die MZTB-Patente sein eigen nennt, sondern diese 
verpfändet hat, um selbst Staatshilfen zu bekommen.

Derzeit ist es doch wohl noch so, dass jeder Käufer eines Opels 
letztlich nur GM stützt.

siehe bspw. solche Artikel "Wie MZTB von General Motors leergesaugt 
wird" [1]

Das Geld, welches man dort evtl. versenken will, wäre günstiger 
angelegt, wenn man davon bspw. den Mitarbeiter eine länger 
Arbeitlosengeld zahlen würde, als ein Jahr, um sich einen neuen Job 
suchen zu können. V.a. aber in Umschulungen und Weiterbildungen dieser 
MA steckt.

[1] <http://xvg.uavf.nz/uhnup/xodacct5016107>