Also Generalverdacht gegen alle potentiellen Amokläufer? Wer könnte das 
denn wohl sein? Richtig, ALLE Deutschen bzw. in Deutschland Lebenden.
Es sterben bekanntermaßen mehr Leute am Selbstmord als im 
Straßenverkehr. Und alle diese Selbstmörder sind potentiellen 
Amokläufer. Bekanntlich ist auch der erfolgreiche Selbstmord nicht 
ausreichend vorhersehbar gewesen. Das ist übrigens 'Logik'.

Ein wenig 1984, oder?

Wieso kommst du nicht auf das Naheliegenste? Einfach ALLE Waffen 
einsammeln. Wenn sog. 'Sportschützen' ein solches Arsenal zu hause 
haben, dann ist DAS der hinreichende Auslöser solcher Taten.

Wenn hierzulande die Leute ihren 230PS Wagen als Schwanzersatz vor der 
Tür stehen haben, reicht das. Da muss man ihnen nicht noch den Besitz 
von scharfen Kanonen gestatten.

Wenn hier jemand aus 'sportlichen Gründen' rumballern will, was an sich 
schon so paradox ist wie der sog. 'Hundesport', dann sollen die sich ein 
Luftgewehr oder so was elektrisches für den Computer kaufen.

-osenbrüggen