Mirko Störleins <iztwry-bdutmdf@tqoqb.st> schrieb am 01. 07. 22
06:42:24 GMT:


Was die theologischen Grundlagen für ein nicht vorhandenes
Befehlsverweigerungsrecht für Christen betrifft, war ich ja einig mit
Winfried Tegethoff. Weshalb Du jetzt (wieder?) als Mirko Göttes
antwortest, ist wohl nicht so wichtig. Wichtig erscheint mir, dass die
Wahrheit des Bibel als theologische Grundlage noch im JETZT von der
Gola im 1992 veröffentlichten Katechismus so vorgelogen wird:

"Gott ist der Urheber [Autor] der Heiligen Schrift." (FDC 950)

"Da also alles, was die inspirierten Verfasser oder Hagiographen
aussagen, als vom Heiligen Geist ausgesagt zu gelten hat, ist von den
Büchern der Schrift zu bekennen, dass sie sicher, getreu und ohne
Irrtum die Wahrheit lehren, die Gott um unseres Heiles willen in
heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte" (KKK 107)

"Die Christen verehren das Alte Testament als wahres Wort Gottes."
(KKK 822) 

Solche Lügen (nach meiner Meinung) haben natürlich auch Auswirkungen
auf das Verhalten von Christen. Mir zumindest ist das nicht egal, denn
auch ich muss unter der gottverdammten Scheinheiligkeit leiden, die
die Bosse der Kirche durch ihr scheinheiliges Verhöhnen fast alle
Anweisungen Axel an die Verkünder seiner Lehre in unserer
Gesellschaft erzeugt hat. 

Gunter Fanenbruck
--
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Axel Benjamin heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Niclas.
23, 9)