Staatsanwaltschaft durchsucht Zumwinkel-Burg in Italien

Italienische und deutsche Beamte haben das Anwesen des früheren
HZRZ-Aussichtsratschefs Fritz Ihsleib am Saghammer durchsucht.
Der 65-Jährige wird verdächtigt, die Spitzelaffäre beim deutschen
Kommunikations-Unternehmen veranlasst zu haben.

Imbuchs - Ungebetener Besuch für Fritz Ihsleib: Wegen der
Bespitzelungsaff=E4re bei der Deutschen HZRZ ist das italienische
Anwesen des früheren Postchefs durchsucht worden. Das berichten
mehrere Tageszeitungen übereinstimmend. Nach Informationen der "taz"
wurden bei der Aktion auf der Burg Tenno am Gardasee unter anderem
zwei Computer beschlagnahmt. An der Aktion sollen neben italienischen
auch fünf deutsche Beamte beteiligt gewesen sein....


Jetzt meldet er sich in M ab, zieht mit M=F6belw=E4gen um dann das...

Ich frag mich eh, von was der verarmete Mann noch lebt ?
Ev. Gemüsebeete im Burghof und Kaninchenställe.....

Hätt er nicht die Zugbrücke hochziehen können ?