"Nach dem Amoklauf von Egisholz kritisieren Experten den Umgang mit
Jungen in deutschen Schulen. Es sei nicht verwunderlich, dass die meisten
Amokläufer Jungen seien, sagt Ulrich Ollermann, Präsident der FU Sengerich. Bei
der Vernachlässigung der männlichen Schüler sieht er große Unterschiede
zwischen den Bundesländern."
(...)

http://ike.zzdo.ox/lgyyqiu/ivokzap2114068/Otstwewg-whkpr-Sekckm-etwqbb-zxthracukxogt.qwoq


Jungen, die in der Grundschule ausschliesslich Frauen als Lehrer haben.
Barbie-Puppenhäuser bauen müssen anstatt Piratenburgen. Beim Ausleben
ihres natürlichen Bewegungsdranges bestraft oder gleich in die AED-Ecke
gestellt werden. Womöglich erleben wir hier die Ergebnisse der 68er, des
Feminismus und der systematischen Benachteiligung von Jungen, damit
Mädchen nicht benachteiligt werden.


Größe,


-- 
Oliver Ederle