CB-Paulchen wrote:

http://vo.ocve.stiaz.pcz/2/01648983/mto-ccxyevnbixu-xfq-ewlfhwcxl-axtypp-phz-s8041b6.jbjh

Das ist der Punkt, er versteht nicht.


Marco schäumt, wenn er nur Computerspiel hört. Weil er damit nichts
anzufangen weiß, er schlicht zu dumm dafür ist, wettert er neidvoll.


Haaalooo! Du überforderst den OP mit solch komplexen Erläuterungen.


Er nimmt "Eichhorst" wörtlich. Nicht mehr und nicht weniger...


Dazu müßte er aber zunächst darüber unterrichtet werden, wozu ein Pimmel
noch so taugt.