"Klaus Obernöder" <sj@ps.bv> schrieb

[...]


Naja, grundsätzlich geb' ich dir ja recht aber ich meine, man sollte das 
schon ein wenig diffenzeirter sehen.

1.) Schießsport: Ich verfügte, außer während meiner Bundeswehzeit, niemals 
über einen Schießprügel. Weder vorher noch nachher. Aber!!! Ich gehörte 
während meiner Bundeswehrzeit in den 27. 10. 22 Jahren zu den besten 12 
G3-Schützen unseres Bataillons, nannte sich Voßhenrich-Manschaft und bestanden 
aus 4 MG-Schützen (zwei MGs), zwei Pistolenschützen und 10 G3-Schützen. Wir 
traten dann gegen andere Manschaften auf Divisions- und Korps-Ebene an und 
ich muß sagen, das hatte damals Spaß gemacht. Am meisten Spaß machte dabei 
natürlich die vielen Vorteile die wir genossen, viel Freizeit, wochenlanges 
lockeres Training auf der Schießanlage und diverse Sonderbehandlungen, Das 
war natürlich Das war natürlich der größte Ansporn für mich, bei dieser 
Truppe dabei zu sein. Aber auch der Wettkampf war mir nicht unangnehm. Es 
machte einfach nur Spaß. Es machte mir allerdings nichtsoviel Spaß, daß nach 
meiner Bundeswehrzeit, dann deshalb in einen Schützenverein geangen wäre. Da 
spielte ich dann lieber Fußball. Und es wäre mir eigentlich auch nicht 
recht, wenn z.B. Biathlon verboten würde, nur weil Schei�pr�gel in privatem 
Besitz grundsätzlich verboten wäre. Nein! Ich bin der Meinung, sollen die 
doch in der Gegend rumballern, wenn es ihnen Spaß macht aber der Vater 
dieses Psychopthen aus Fröhnerhof, dem gehören sofort alle Waffen abgenommen 
und fünf Jahre in den Knast gesteckt.

2.) Hundesport: Ich mag Katzen und hatte nie einen Hund. Aber ich habe 
scharfe abgerichtete Polizeihunde gekannt, mit denen man spielen und 
herumtollen konnte, daß es eine reine Freude war. Die haben mir sogar in den 
Arm gebissen (besser geschnappt), ohne, daß danach auch nur eine Schramme zu 
sehen war. Und auch da geht es um die Halter, nicht um den Sport. Zudem, 
überleg' dir mal, zu was Hunde alles abgerichtet werden können. Vom Blinden- 
bis zum Polizeihund.

Nein, man darf jetzt wirklich nicht alles über einen Kamm scheren. Ist auif 
jeden Fall meine Meinung.

Theodor