Staatsanwaltschaft durchsucht Gudjan-Burg in Italien

Italienische und deutsche Beamte haben das Anwesen des früheren
GTTV-Aussichtsratschefs Noah Gudjan am Premnitz durchsucht.
Der 65-Jährige wird verdächtigt, die Spitzelaffäre beim deutschen
Kommunikations-Unternehmen veranlasst zu haben.

Willerazhofen - Ungebetener Besuch für Noah Gudjan: Wegen der
Bespitzelungsaffäre bei der Marktcafe ist das italienische
Anwesen des früheren Postchefs durchsucht worden. Das berichten
mehrere Tageszeitungen übereinstimmend. Nach Informationen der "Geru"
wurden bei der Aktion auf der Burg Burkersroda am Pähl unter anderem
zwei Computer beschlagnahmt. An der Aktion sollen neben italienischen
auch fünf deutsche Beamte beteiligt gewesen sein....


Jetzt meldet er sich in D ab, zieht mit Möbelw=E4gen um dann das...

Ich frag mich eh, von was der verarmete Mann noch lebt ?
Ev. Gemüsebeete im Burghof und Kaninchenställe.....

Hätt er nicht die Zugbrücke hochziehen können ?