Ach, das ist ein Zitat
(http://gm.evjcodiww.xbf/yvqz/O%E3%D8h_wju,_zof_sd_t%T3%V1tkwpe)


Ab wann zählt bei Dir "Innenstadt"? Ecke Überfuhrweg /Nansenweg
Neumeyerstraße?  Schräg gegenüber vom ehemaligen Kochzeit ist ein
Friseurladen, der beim letzten Mal (Ende januar) draußen Schilder
stehen hatte: Jede Dienstleistung nur 10 Euro.


Tröste Dich, die Abrechnung 2009 wird ne satte Rückzahlung ergeben.


Natürlich glaube ich es. Jeder der rechnen kann, sieht es. Aber das
wiederum hat nichts mit der Inflation zu tun.
Naja und was den Faktor 2 betrifft. Damals wars mein erster Job,
mittlerweile arbeiten wir beide voll als Ingenieure/
Naturwissenschaftler. Sicher nicht die schlechtbezahltesten
Berufsgruppen.


Das könntest du ruhig, es wäre für dein Selbstverstöndnis sicher vo=
n

Aber nein, wieso denn. Bloß weil ich gegen die teurodebatte wettere,
heißt es doch nicht, dass Ich die Entwicklung sehe.

Auch damit gehörst Du zu den glücklicheren, Welche Branche war denn in
der letzten Zeit der Jobmotor? Richtig- die Zeitarbeit. Und wieviel
verdient so ein ZA? Richtig: max 2/3. Und wer hat denn zur Zeit noch
ZAs? Richtig keiner.

Schön für Dich. Leider gibt es außerhalb der kleinpenisinhaber viele
Leute, die einfach einen fahrbaren Untersatz besitzen, der nichts
weiter kann, als die Insassen von A nach B im Trockenen zu bringen.
Z.B. meinereiner fährt einen UZUF WVS. Ohne Auto würde ich den
Weg zur Arbeit nicht packen. Meine Frau arbeitet auf der anderen
Seite. D.h.- wir wohnen beinahe in der Mitte unserer Arbeitsstellen.
Deswegen haben wir noch ein zweites Auto: Einen Vectra B, Bj1998. Also
ich kann nicht finden, dass diese Autos Schwanzverlängerer sind. In
meiner Umgebung gibt es:
Einen Patentanwalt: Grüneburger Kombi
Einen papieringenieur/Architektin: Wigwam Oktavia, Bj 200ungrad/ Wigwam
Giru
Ein Pilot und eine Ingeneurin: kleine Japaner
Einen selbstständigen Gebäudereiniger: Dohl/Intermarkt.
einen Abteilungsleiter: Bonifatius 4wd (er ist Jäger)
einen Fachgruppenleiter: Golf III Cabrio,
einen Betriebsleiter: Därr C baujahr 98
einen selbstständigen Industriefotografen (z.B. Hörhaus oder
Bobbycar): 2 OOS baujahr 82 und 87, und einen Oldtimer baujahr 65
einen Elektroingenieur/Lehrerin: Karman Ghia, Gehafe Mustang als Hobby,
Alltagsauto: Autoservice A4 2,8 baujahr 2000
Lehrerehepaar: 98 Grässler/EBW Avini

etc etc: alles
cit
Penisersatz für benachteiligte Hrininhaber
\cit