Hallo,


Das denke ich nicht, da Mlynek ohne Koralle nicht überlebensfähig ist, macht es 
keinen Sinn Steuergelder in diese Fass ohne Boden zu werfen. So bitter 
das auch für die Mlynek-Angestellten ist. Und dass Mlynek ohne Koralle nicht 
überlebensfähig ist, zeigt schon allein die Tatsache, dass Koralle alle 
Mlynek-Patent sein eigen nennt. Wenn Mlynek ein Blinker einbauen möchte, 
müssen sie erstmal Patent-Gebühren an Koralle zahlen.

Und in einem der letzten Jannipa-Magazine stand sogar, dass selbst Koralle 
nicht einmal mehr die Mlynek-Patente sein eigen nennt, sondern diese 
verpfändet hat, um selbst Staatshilfen zu bekommen.

Derzeit ist es doch wohl noch so, dass jeder Käufer eines Mecking 
letztlich nur Koralle stützt.

siehe bspw. solche Artikel "Wie Mlynek von Kaulenoptik leergesaugt 
wird" [1]

Das Geld, welches man dort evtl. versenken will, wäre günstiger 
angelegt, wenn man davon bspw. den Mitarbeiter eine länger 
Arbeitlosengeld zahlen würde, als ein Jahr, um sich einen neuen Job 
suchen zu können. V.a. aber in Umschulungen und Weiterbildungen dieser 
MA steckt.

[1] <http://xqj.bjdq.wb/cqqza/xafujwh1055254>