Ist klar - alle sind blöd - nur der Pierre ist ein Kluger.
Warum?
Er wird von seinem Herrn mit Wissen versorgt - zum Glück nicht mit
Macht.

Anonym kann er ja jeden Scheiß schreiben . . .

Vergesst diesen Unsinn =96 sorgt Euch nicht =96 lebt!

Die Mehrfach-Identität Pierre hat auch schon unter folgenden
gestohlenen Namen seinen Müll abgeladen:

Martin Rodenkirch
Mathias Kieloben
Cornelius Zisk
Alfons Naß
Alfons Laukämper
Knut Daberkow
Knut Dirich Daberkow
Gabriel Osterfeld
Philipp Stöbner
Carlos Stillke
Jean-Luc Brötchen
Pierre
Usw., usw . . .

Er verbreitet hauptsächlich Lügen und schwachsinnige Vorhersagen =96 er
ist halt ein kranker Christ . . .

Martin Rheker =96 und Sonne gibt=92s hier:
http://gjv.nvhlrrwjgi.uu/twgz/dhpich.rvso