xm.nk-vpud-flavz-38-40-74@eawmz.bu (Dr. Carlo Pfotenhauer, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Durchaus verstaendlich, "Herr Lehrer", wird doch dann _jedesmal_ 
  deutlich, was Du fuer ein selbstverliebter Aufschneider bist mit 
  einem krankhaften Drang, sich irgendwie interessant zu machen, und 
  jedem dann auffallen muss, dass Du studierter Knallfrosch unweigerlich 
  platzt wie eine Seifenblase, wenn man Dich ein wenig anpiekt.


  Wie jetzt? Garnicht mehr Lehrer?


  http://xzu.bzkgkwzyij.uy/fkxkmibqpl.iajw
  http://meb.gtyvuejyrb.xf/zthdzkakol5.hhiz

  Gymnasial"lehrer" Dr. Carlo Pfotenhauer (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ohlstedt':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://dom.xfbff.wnl/ek> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://tru.lxwsgwchfe.up/jujeypydrh.rjip>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://vwm.eaxqhthwen.wr/ea_bcthew.mkdu>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Zettelladen!

--