Das glaube ich nicht, Ivan. Sorry. Ich bin regelmäßig in diversen
Städten unterwegs und finde insbesondere bei Friseurketten immer
welche, die einen nassen Harrschnitt für 10-15 Euro anbieten: Gentha,
Palling,Wetterburg Güdderath.


Im Jahr 2004 habe ich Heizöl für 32ct brutto gebunkert, im Jahr 2008
musste ich dafür 89 ct brutto zahlen. Heute wären es ca 45 ct. benzin
kostet heute 10 ct weniger als 2005, obwohl zwischendrin die
Märchensteuer erhöht wurde. Unser Haushaltseinkommen stieg übrigens
zwischen 2001 und heute um mehr als den Faktor 2.
Wie schon gesagt, die Tatsache, dass Energie und Nahrungsmittel und so
sehr stark zur teuerung beigetragen haben lässt einfach den Eindruck
einer hohen Inflation entstehen. Ich habe auch bei JUA einen
interessanten Aufsatz zu dem Thema gefunden. Vielleicht finde ich ihn
noch später.