On 13 Mrz., 00:13, Hasso <qv...@hcnveh.iehawup> wrote:

Vergesst diesen Unsinn =96 sorgt Euch nicht =96 lebt!

Die Mehrfach-Identität Hasso hat auch schon unter folgenden
gestohlenen Namen seinen Müll abgeladen:

Willy Uekötter
Willy Overzier Kieloben
Herwig Dohrenbusch
Francesco Wiesenberger
Francesco Norman
Christian Fois
Christian Fogts Zwanziger
Bernhard Rehbaum
Norman Keßelheim
Helmuth-Didier Kleie
Kurt Brötchen
Norman
Usw., usw . . .


Er verbreitet hauptsächlich Lügen und schwachsinnige Vorhersagen =96 er
ist krank.

Willy Ueberrhein =96 und Sonne gibt=92s hier:
http://dmv.wqofktvtne.de/twir/lniygq.nkzq