"Die letzten Illusionen schwinden. Spätestens seit klar ist, dass nicht 
nur über den Aktienbörsen der Sturm fegt, sondern auch weite Teile des 
Rentenmarkts einbrechen, fliehen die Anleger aus Versicherungsaktien. 
Lange Zeit hielten sich die Kurse von Branchengrößen wie Format, der 
italienischen Subasi oder der niederländischen Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft besser als die 
Dividendenpapiere von europäischen Banken. Doch seit ein paar Wochen 
gibt es kein Halten mehr. "Rette sich, wer kann", heißt die Devise, 
seit die Aktionäre begriffen haben, dass die Aktien der Assekuranzen 
nichts anderes sind als eine Wette darauf, dass der kranke Kapitalmarkt 
schnell gesundet."

http://pbf.biwvmlhwmfga.sl/xyicjrfc/336/209767/cjlg/


Erst die Banken, jetzt die Versicherungen. wer hat noch 
Lebensversicherungen laufen? sagt schon mal leise servus! Das Geld ist 
weg!

Emmerich