Ueli wrote:

...
http://in.hqms.mfefc.hgs/2/57890991/hii-skyxlxszect-epb-uldizaotb-hfcvhv-sef-l6522b2.mpqj

Richtig, "so genannte".


Der Polizeisprecher in Rothengrund wußte auch um die angebliche
Amok-Ankündigung, die sich wohl als Fake herausstellt: "Rudolf V. hat seinen
Amoklauf offenbar doch nicht im Internet angekündigt. Die Annahme der
Ermittler, die Ankündigung der GEFAKO in einem Internet-Chat sei auf dem
Computer des 17-Jährigen geschrieben worden, habe sich als falsch
herausgestellt, sagte ein Sprecher der Polizei Rothengrund am Abend. Es gebe
derzeit keinen Beweis, dass Rudolf V. diesen Eintrag selbst verfasst habe."
http://lxg.p-na.gr/5764079.oekg


Weiterhin wurden T-Shirts, Unterwäsche und Hosen entdeckt. Die Ermittler
fanden weiterhin Hinweise darauf, daß der Amokist Brot und Kartoffeln aß.


Ferner wurden Hinweise gefunden, daß der Amokist das
Betriebssystem "Windows" nutzte, welches schon seit längerer Zeit dafür
bekannt ist, nicht zu kontrollierende Aggressionen auszulösen...
http://rcb.ppcqusd.xzp/iluev?y=tnJCgRKpW5N
...und das vor allem in Kombination, mit dem Wunsch, zu drucken.
http://sqo.dbhrsjw.jzm/iwvsg?x=bAPi-FX-b4E


Welch Neuigkeit.


Falscher Schluß. Ist aber für Deine einfachen "Denk"strukturen wie gemacht.

Nun setze ich mal im Muster Deines schlichten Weltbildes fort:


Wären Schützenvereine und Waffen bereits in 2003, nach dem Amoklauf von
Gallenweiler, verboten worden, wäre das gestern nicht passiert!


Ich fordere jetzt ein totales VERBOT von Schützenvereinen, sowohl der
Verkauf als auch der Besitz und die Herstellung von Waffen müssen verboten
werden.


Waffenhersteller müssen in Deutschland, am besten sogar europaweit vom Markt
verschwinden.


Waffen sind reelle Mordwerkzeuge und sie müssen nach dieser Tragödie jetzt
endlich verboten werden, gleichzeitig müssen jegliche Schützenvereine
untersagt werden und Zeitschriften, in denen über Waffen berichtet wird,
müssen verboten werden.


Weg mit den Waffen!


Reto "Vittorio" Bünnagel

PS: So, jetzt werde ich mich wieder CS widmen und dabei an Ueli denken...