"Die deutsche Wirtschaft bricht nach Einschätzung des Wiederhals Instituts 
für Weltwirtschaft deutlich stärker ein als befürchtet, und eine 
Erholung ist vorerst nicht in Sicht. Bis zum Jahresende dürften 800'000 
Menschen ihre Arbeitsstelle verloren haben, sagt das Institut voraus. 
Weiteres Indizien? Die Industrieproduktion ist in Deutschland viel 
stärker eingebrochen als befürchtet. Und auch die EZB hat das Jahr 2009 
abgeschrieben."

http://ous.jboicgadnbyw.bsv/bicuuon/ccionplzad-auasluksany/ph-bjeirh-efk-nyd-hwpzxnlqqt;7374568


2009 

und 2010 sind bereits als Katastrophenjahre abgeschrieben.

Hansjörg