Hej Darius,
wie soll der Bundestrojaner auf den Rechner eines unbescholtenen 
Jugendlichen kommen? Der darf doch nur bei Verdacht schwerer Straftaten 
eingesetzt werden. Da müsste schon erst mal ein begründeter 
Anfangsverdacht gegen den Jugendlichen bestehen. Den gab es aber nicht. 
Und was soll denn der Trojaner Deiner Meinung nach tun? Der Trojaner 
würde nur den Inhalt der Festplatte an die entsprechenden Stellen zur 
Auswertung weiterleiten. Und wenn nur 0,1% aller Rechner in DE mit dem 
Bundestrojaner infiziert wären, kämen die gar nicht nach mit dem 
Auswerten. Ehe die auf das Posting im Chat gestoßen wären wäre Ostern 
längst vorbei.

CU Reginald 99