Niko Messerers <gledbt-wnwqfim@churr.bg> schrieb am 15. 09. 21
13:50:50 GMT:


Hier glaube ich eher, dass die meisten Christen es nicht für richtig
halten, Kleinkinder abzuschlachten, sondern dass sie solch sadistische
Befehle Gottes einfach ignorieren. Dass solch sadistischer Schwachsinn
aber trotzdem im Denken von Menschen Wirkung erlangen kann, glaube
auch ich.


Richtig, solch sadistische Unterstellungen, wie sie in der Bibel
bezüglich der ungeheuren Rachsucht Gottes vorgelogen werden, können
nach meiner Meinung durchaus auf Wegen bei manchen blindgläubigen
Menschen Wirkung erlangen, die noch gar nicht richtig erkannt sind. 


Das sehe ich ähnlich. Die Moral von Christen, die den Mann angebetet
haben, der die Liebe zu den Feinden gefordert hat, ließ problemlos zu,
ganze Kontinente zu unterjochen und deren Bewohner weitgehend
auszurotten. Dafür lassen sich im christlichen Buch der Widersprüche
und Universalausreden durchaus auch "Rechtfertigungen" finden, auch
für Sklavenhaltung, auch für Angriffskriege. Genau dafür wurde nach
meiner Meinung die Bibel so zusammengestrickt, wie sie es ist.

Udo Oestreicher
--
"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)