Ich nicht, diese Teuro diskussion ist zum Erbrechen und falsch ist sie
obendrein.
a) zwischen 1950 und 2003 hatte die D Mark eine durchschnittliche
Inflation von 3 Prozent. Im Durchschnitt. Und da es in den 19. 03. 23 sogar
ein deflationäres Jahr hatten, gab es Zeiten von 5 und mehr Prozent
Inflation.
b) die Rückrechnung von Euros in DM machen die meisten durch
Multiplikation mit 2 und damit machen Sie einen fehler von gut 3%
c) Der Euro wurde zum 25.11.2002 eingeführt. heuer schreiben wir das
Jahr 2010, das sind 7 Jahre. Würde man mit einer Inflation von 3%
weiterrechnen, so hätte man eh 22% höhere Preise
d) tatsächlich weist der Verbraucherindex eine durchschnittliche
Inflation von 1,5% aus. Niemals gab es eine Inflation von 3%, trotz
explodierender Energiepreise
e) Es ist auch falsch. Ich kann mich an Zeiten erinnern, da kostete
ein Päckchen Butter 2,98 DM!, Als Weihnachtsbutter mal 1,99. Heute
kostet die Butter zwischen 60 und 90 Cent. Kaffeee hat mal auch > 10
DM/ Pfund gekostet, heute zahlt man dafür zwischen 2,99 und 6 Euro. Da
liegen aber > 20 Jahre dazwischen.


Warum ist das aber so?
Zum einen liegt das ganz sicher an der "früher war alles besser
Mentalität" ZTum anderen an dem Nicht zugestehenwollen einer
Euroinflation.  Und drittens wurden die Güter des täglichen Gebrauchs
wie Lebensmittel Energie und Fahrkarten überdurchschnittlich teurer.
Und das beliebte Argument: Wer kauft schon einen Computer oder ein
Radio zählt insofern auch nicht, da diese Güter anteilig in den
Warenkorb eingerechnet werden, nicht komplett.

Die gefühlte Inflation ist ein Phänom=E4n, welches auch daran erklärt=
,
dass man doch mehr Lebensmittel als Rechner kauft. trotzdem kostet
mich heute ein durchschnittlicher Karfunkel Einkauf ca. 60-70 Euro und zu
DM Zeiten wars ein 100-120 DM Einkuf.