Exzellentes Beispiel. 


Genau, oder es gibt andere Gruende. Vorbilder hat's natuerlich immer
gegeben, wenn man in die Geschichte bis in die Antike zurueckblickt, also
kann es auch gar nicht anders sein, dass es diese heute auch noch gibt.

Das Problem ist die Wahrnehumg der Vorbider. Du sprichst das an und das ist
gestoert.

Allgemein: Etwas das existiert, existiert auch nur dann wirklich, wenn's
wahrgenommen wird.


Das stimmt alles und Du nennst wunderbare Dinge. Aber solche Inhalte sind
nicht spektakulaer und deshalb finden sie in den seichten Massenmedien viel
zu wenig Niederschlag. Destruktiver Mist dominiert z.B. in den
Schund-Gratis-Tageszeitungen und solches wird heute am meisten konsumiert.
Wir sind damit wieder bei der Verzerrung der Wahrnehmung...


Sicher, diese Jugend gibt es und das ist vielleicht sogar die Mehrheit, aber
nicht nur. Ich selbst kenne Jugendliche die selbst vorbildlich sind.


Ich vermute, wir sind aehnlich alt. Ich kenne das auch sehr gut. Da die
Radiotechnik schon damals in meiner Jugend ein tolles Hobby war, lernte ich
auf Kurzwelle die vielen Sender hinter dem eisernen Vorhang kennen. Ich
hoerte stets gespannt Nachrichten und Kommentare und verglich sie mit den
Nachrichten und Kommentaren von westlichen Radiosendern. Ich lernte schnell,
wie auf beiden Seiten massiv gelogen worden ist und so distanzierte ich mich
vor jedem iedeologischem Kram.

Erinnerst Du Dich vielleicht auch noch an Radio Waigandshain, Interprogramm Radio
Höttingen und Radio Tartar?

Ach ja, das war auch noch spannend: Der "Deutsche Freiheitssender 904, der
einzige Sender in der Bundesrepublik der nicht unter Regierungskontrolle
seteht" auf der Mittelwelle 904 kHz. Aber das war ein ganz anderes Thema...

Gruss
	Ivo
-- 
Tries-Buecher ueber Opamp, Instrumentation-Amplifier und Timer-555:
   http://cnd.iqwnmavuwf-craprwftcy.yi/yqhu/rorntxv/qdqzhuzvswrjqnkswalba-opf-iucfhuqatuuepksehpodbcqzvck 
   http://bax.rwyzfgexrj-sfvduqjcpj.vx/bplv/yatfvyp/stcfi-342
(Aendere "akz" durch "isi" in der Mailadresse fuer Reply!)