Es geht mir nicht um die verbietung des Wortes.
Es geht darum, die Berichtserstattung und das Tamtam darum auf das
geringstmöglich herunter zu fahren.


Nicht um das Wort geht es.
Um die Aufmerksamkeit die der Tat zukommt.
Um ein weiteres Anspornen der nächsten Täter so gering wie möglich zu
halten, sollte man die Berichterstattung darüber herunterfahren.

Hab ich das nicht deutlich gemacht?


Ack.


Sie stimmt. 
Nachweislich.


Es gibt kein 100%.
Aber es würde etwas bewirken.
Lies entsprechnde Berichte und Experten dazu.


Es geht hier nicht um ein Verbot sondern um weniger Aufmerksamkeit für den
Täter und die Tat.
Genau das ist es doch, was einen Täter dazu treibt.
Ebenso wie bei dieser Tat ist es der Knall, denn er vorherein bereits
angekündigt hat.


Natürlich nicht.


Es geht um den nächsten Amoklauf.
Vergangenes kann man nicht ändern.
Man kann aber versuchen daraus etwas zu lernen.

Oder hättest du es lieber weiter wie bisher?


Natürlich müssen die Beweggründe erkundet werden.
Von Experten.
Und daraus müssen Schlüsse gezogen werden.
Sehr gut fand ich, dass es die Durchsage: "Frau Koma kommt"
Das deutet darauf hin, dass aus vorhergehenden Taten etwas gelernt wurde.
Scheinbar sind damit wohl ein paar Leben gerettet worden.


Der Täter hatte einen Arbeitsplatz.
Aber du darfst gerne weitere schaffen.
Ich hindere dich nicht daran.
Ich unterstütze dich sogar dabei.


Stimme ich dir zu.
Es gibt Filme, die selbst für hartgesottene Erwachsene zu hart sind.
Es braucht nicht jeden Schund und es muss nicht alles gezeigt werden, was
es gibt.


Ja bidde bidde.
Aber wat nur?
;)