"Nicolas Angert" <YJkjqkIoyxxi@iccly.qq> schrieb im Newsbeitrag 
news:amine75wxxa1ast0h20us209b7f1eqgzr9@0qe.xmp...
...>

Ein Christ hat gegenüber den Befehlen Gottes kein Befehlsverweigerungsrecht, 
denn die Befehle Gottes stehen nach christlichem Glauben über den Gesetzen 
der Menschen. Meine Aussage bezog sich nur auf die theologische Basis, nicht 
auf das, was einzelne Christen daraus machen.
Was nun "die meisen Christen" betrifft, so glaube ich eher, dass sie die 
entsprechenden Befehle ihres Gottes nicht ignorieren, sondern gar nicht 
kennen, weil sie die Bibel nicht gelesen haben. Jene aber, die sie gelesen 
haben und nicht vom Glauben abgefallen sind, die ignorieren sie auch nicht. 
Allenfalls versuchen sie, diese Befehle sie relativieren - als symbolisch 
oder metaphorisch. Damit aber geraten sie in Widerspruch zur eigenen 
Theologie, für die die Bibel nach wie vor das unverfälschte und buchstäblich 
wahre Wort Gottes ist.

Diese Denkfigur - nämlich die des absoluten Gehorsams angesichts einer 
"höheren Wahrheit", die sich gegen spontane Mitmenschlichkeit durchsetzt - 
ist nun ein christliches Erbe, das unsere postchristliche Kultur nach wie 
vor durchdringt. Es gilt immer, die "höhere Wahrheit" zu verteidigen - und 
es ist besser, einen Unschuldigen zu vernichten, als den Dämonen Einlass zu 
gewähren. An die Stelle der Dämonen ist heute der sog. Wahnsinn getreten. 
Daher halten es auch viele Leute für vertretbar, lieber zwanzig "harmlose 
Irre" gefangen zu halten, als einen "gefährlichen Irren" freizulassen. An 
die Stelle der "höheren göttlichen Wahrheit" ist heute die Wissenschaft 
getreten, insbesondere die Medizin, der es in Form ihres bewaffneten Arms, 
der Psychiatrie obliegt, über die Moral zu wachen und die Dämonen 
fernzuhalten.

Gruß
Josef