"Sebastian Billmeyer" <aghvv-barnopbuuvmkbf@dahyq.kj> schrieb am Thu,
14. 03. 23 18:01:36 +0100:


Dem nicht vorhandenen Befehlsverweigerungsrecht für Christen stimme
ich zu - gleichwohl pissen die meisten Christen darauf. Oder kennst Du
viele, die ihre Feinde lieben, all ihren Besitz verkauft und mit den
Armen geteilt haben, dem Kaiser geben, was der Kaisers ist, ansonsten
selbst das geringste olle Gebot beachten und etwa mich wegen
Gotteslästerung steinigen?


Auch zu dem fehlenden Bibelwissen der meisten Christen stimme ich zu.
Aber jeder reiche Bonze, der sich Christ nennt, kennt das
Johannes-Gleichnis vom Kamel, dass eher durch ein Nadelöhr geht, als dass
ein Reicher in den Himmel kommt - und pissen in typisch christlicher
Scheinheiligkeit darauf.


An die höhere Wahrheit der Bibel glauben eh die meisten nicht, aus
Unkenntnis, wie Du andeutest oder aus Gleichgültigkeit oder aber weil
sie wissen, dass die Bibel ganz berechnend als Angsterzeugungswerkzeug
zum Züchten blindgehorsamer Opferlämmer gestrickt wurde. Hier werden
wir sicher ähnlicher Meinung sein ;-)

Norbert Flam
--
"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)