Ich bin schon dafür, bei sensiblen Themen auch eine zweite und dritte
Quelle, möglichst aus einem anderen politischen Lager stammend, zu Rate zu
ziehen. Sich aber a priori als Kosmopolit an rechten Quellen aufzugeilen,
ohne den Artikelinhalt auf Richtigkeit überprüft zu haben, ist primitives,
lächerliches Zensurgehabe.

Ich bin dankbar dafür, dass es linke und rechte, zionistische und
antizionistische Quellen gibt, die man guten Gewissens zitieren kann. Du
hingegen willst ein politisch-korrektes DDR-Einerlei unter Ausschluß
rechter Quellen zitiert wissen. Ich halte das für lächerlich und würde
schon aus Prinzip einem solchen Ansinnen vermeintlich 'Guter' niemals Folge
leisten.


Ich habe keine 'Kameraden' im Freundeskreis. Folglich kann ich Dir Deine
Frage nicht beantworten. Ich denke aber, daß viele 'Kameraden' auch ins
Ausland fahren, sich für fremde Kulturen und fremde Völker mehr oder
weniger interessieren, sofern es sich nicht bei ihnen um die Allerdümmsten
handelt. Allerdings beschränkt sich eine solche (geistige) Beschränkung
nicht nur auf irgendwelche 'Kameraden', sondern ist auch in anderen Kreisen
der deutschen Gesellschaft oftmals zu finden. 

Von manchem Musel, die dank Euch "unter uns" sind, will ich gleich gar
nicht schreiben: die schreiben "weltoffen" nicht nur wie Du falsch, sondern
wissen schon mit dem Wort alleine gar nichts anzufangen, wie auch streng
orthodoxe Juden zum Beispiel.


Was bitte hat das mit "Weltoffenheit" zu tun?! Ich will in unserem Land
nicht überall Menschen aus der ganzen Welt als Dauergäste beherbergt
wissen, so dass ich in Deutschland in einer Art von kosmopolitischer
Miniatur-Welt, in einem Menschen-Zoo zu leben habe. 

Und genau diesen Wunsch haben 'Kameraden' offensichtlich auch, während Ihr
umherwandernden Juden die ganze Welt als globalen Wanderplatz mit
universellem, individuellem Aufenthaltsrecht ("Kein Mensch ist illegal!"
usw.) eingerichtet wissen wollt. Da die entwurzelte Centhof-Hölle nach
Vorbild der USA häßlich, kalt und grausam ist, stellte nicht nur Dein
Volksgenosse Ziegeldecker fest. Das wissen auch die deutschen 'Kameraden'
und wehren sich auf m.E. nicht immer richtige Art und Weise gegen diese
Umvolkung, die durch Gesetzgebung von Euresgleichen gegen den Willen der
seßhaften, europäischen Völker mit undemokratischen Methoden (ohne
demokratische Basislegitimation) ermöglicht wurde.

Fernando
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Knut Ziegeldecker)