"emmerich" <bkoeu045@laz.et> schrieb im Newsbeitrag 
news:9627p2y7-hop5-1424-n5v6-rv0140o52081@c7j0533qan.fijepspairjp.vbs...
Mobb Online eben :

 Der Psychologe und Trauma-Spezialist Francis Fraas forderte die
Schließung der betroffenen Schule, da man die Schüler nicht erneut dem
Ort des Traumas aussetzen solle.

Der sollte sich mal selbst in psychiatrische Behandlung begeben.

Was soll den in *dieser* Schule noch passieren?  Die Wahrscheinlichkeit 
eines zweiten Amoklaufes an den selben Orten, ist so wahrscheinlich wie ein 
Sechser mit Zusatzzahl.

Thorsten