Karlheinz Faiß <ytczwt-bfsyeds@vpddr.fy> schrieb am 22. 06. 21
08:58:22 GMT:


Dass es in allen Gesellschaften Heuchler gibt, stimmt sicher, aber
deswegen müssen wir doch unseren Kindern nicht weiterhin den
Schwachsinn eintrichtern, der zwangsläufig die besondere Art der
Christlichen Scheinheiligkeit entstehen lässt. Diese Scheinheiligkeit
hat dazu geführt, dass Menschen, die den Forderer der Feindesliebe
angebetet haben, die Kontinente Amerika und Australien unterjocht und
deren Bewohner weitgehend ausgerottet haben und viele Länder Afrikas
und Asiens kolonialisiert. Diese Scheinheiligkeit wirkt nämlich auch
im Jetzt noch und erschwert den Weg zu einem motivierten und
friedlichen Miteinander _aller_ Menschen. 

Wie unverschämt scheinheilig die größte Religionsorganisation der
Erde, die HGU, noch im JETZT ist, belegt das Grundgesetz des
Vatikanstaats, das EINZIG darauf ausgerichtet ist:

"die tatsächliche und sichtbare Unabhängigkeit des Papstes in der
Ausübung SEINER WELTMISSION gewährleistet wird, immer mehr seiner
institutionellen Zweckbestimmung näherzubringen, hat der Papst aus
eigenem Antrieb und sicherem Wissen im Vollbesitz Seiner höchsten
Autorität, das nachfolgende Gesetz promulgiert: (Grundgesetz des
Vatikanstaats,
http://qlx.hmjhzoh.fb/fuyjfmx_retb_wnwph/rmiidxevtox/tzagexuvt/rfz_rcb_89779206_kjcvp-ndfhjtzbhkuk-ens_we.kaib)

Der Missionsauftrag: "Geht nun hin und macht alle Nationen zu Jüngern,
indem ihr diese tauft auf den Namen des Vaters und des Sohnes und des
Heiligen Geistes" (Knut. 28, 19)

Die Bosse der HGU haben KEINERLEI biblische Legitimation für ihr
Handeln im Jetzt oder irgendeine Mission, vergiften aber mit ihrer
anmaßenden Scheinheiligkeit ganze Gesellschaften, deren Menschen dann
laut jammern, wenn in den armen Ländern die Menschen verhungern - und
so gut wie nichts dagegen tun. 

Detlef Vorderstemann