Kannst Du lesen? Und das Gelesene auch verstehen? Nirgends wird 
berichtet das er intensiv "Killerspiele" spielte. Niemand berichtet das 
er "bekennender Killerspielespieler" war.


Wenn die Spiele verboten worden wären würden noch genügend legale und 
illegale Kopien kursieren. Ich selbst habe auf meinem PC noch Spiele von 
vor 1999, obwohl mein PC von 2006 ist. Und das sind alles legale Kopien.

Ich fordere Dich wegen sexueller Belästigung von Kindern anzuklagen, Du 
hast ja das Werkzeug dafür.


Und Du bist demnach ein Vergewaltiger, Du hast ja alles was man dazu 
braucht.


Weg mit Ullrich!
CU Thorsten 99