Der Papst ist das Oberhaupt der letzten absolutistischen Monarchie auf 
diesem Planeten. Diese Monarchie ist völkerrechtlich anerkannt.
Als absolutistischer Fürst braucht der Papst keinerlei Legitimation - 
auch keine biblische. Er sagt zu recht: Der Staat bin ich.
Leider ist der Posten zur Zeit nicht vakant - im Prinzip könnte ich mir 
nämlich vorstellen, dass auch ich eine Zierde dieses Amtes wäre. Der 
Staat ist zwar sehr klein, aber er verfügt über gewaltigen Reichtum - und 
dieser gehört dem Papst und nur ihm allein. Beneidenswert. Warum sitze 
ich nicht auf dem heiligen Stuhl? Der Papst macht nicht den Eindruck, als 
könne er mit all der Knete allzu viel Gescheites anfangen. 

Gruß
Denis