Capellenstraße, 25. 06. 20 23:10:28 +0100 schrieb Detmar Kleensang:


Wieso nicht.
Wer sich minderwertig vorkommt, aber mächtig fühlen will, wird dies wohl
versuchen über Waffen auszudrücken.


man Milieu


ACK.


Ich möchte jetzt nicht Prozentangaben oder Plätze für die Motivation einer
solchen Tat erörtern.
Was welchen Anteil an der auslösung dieser Tat hatte, ist nicht mein Gebiet
und wohl auch nur in diesem Fall relevant.


Auch gut.
Ich frage mich aber, ob du diese Argument auch aus einem bestimmten Grund
anführst?
Möchtest du damit das Waffengesetz in D erleichtern?
;)


Ja.


Ich hab auch schon mal Paintball gespielt und CounterStrike.
Und nein, ich bin noch nicht Amok gelaufen.
Und ich wüsste auch nicht wie ich an eine Waffe kommen sollte.
Sollte aber ein Gewehr im Hause bei mir sein, so bestünde die Gefahr, dass
ich mich oder meine Familie damit verletze.
Und wäre es nur aus einem Missgeschick oder Unfall heraus.
Wozu also das Risiko eingehen?
Wozu 18 Waffen im Haus?


Gruß zur