ACHTUNG!

Aber Fraenkie .. nicht so uneffizient denken!
Haette es vor und in der Schule, in den Klassenraeumen und in den Fluren
gepanzerte Ueberwachungskameras und kleine Geschuetzkuppeln gegeben, die
von hochmotivierten und bestens ausgebildeten Personal bedient worden
waeren, waere das nicht passiert. Ganz zu schweigen davon, das man
Kindern schon im fruehen Kindesalter mit militaerischen Drill Respekt
und Gehorsam beibringen koennte.
Stuemmt doch, oder? 
Fraenkieeee naechstes mal etwas kerniger bitte und nicht so ein
Schlaffiauftritt von dir hier!

RUEHREN!
-- 
Alles glaenzt, so schoen neu!