Ich bin Jahrgang 1949.


Radio war immer meine Leidenschaft - und ist es noch. Deshalb bin ich so
wütend über den programmierten Mißerfolg von DAB. Ich werde meinen
DAB-Tuner demnächst verkaufen.


Das Schlimme war, daß diejenigen, die die "andere Seite" des
Kapitalismus zeigten, sich selbst durch einen unsäglichen Hetzstil
diskreditierten. Insofern gebe ich zu, auf manche "Westpropaganda"
hereingefallen zu sein - nie auf Ostpropaganda. Der Westen war insgesamt
wesentlich objektiver, nur fehlte die Alltagserfahrung des Westens
natürlicherweise im Osten, so daß die WICHTUNG der widersprüchlichen
Informationen das eigentliche Problem war.

Ja, klar. 


Die hatten aber gute Musik;-) Ich habe die angepeilt (ca 200km Basis)
und kam auf einen Standort in der Nähe von Teuschnitz.  Und "Radio
Caroline" - vom Schiff vor der englischen Küste... gehört mit einem
japanischen Mittelwellentaschenradio mit "Langdraht-Antennenanschluß" -
und einem Vorkriegs-TVAZ, bis ich endlich 1966 meine Eltern dazu
überreden konnte, einen UKW-Empfänger anzuschaffen. Den rüstete ich mit
einem Stereodekoder aus und baute fortan Antennen: z.B eine gestackte
HB9CV.


--. .-. ..-  ... ...
.-. --- -...