Spiegel Online eben :


Das zweifelhafte Geschäft mit der Trauer


Katastrophen, Unfälle, Gewaltverbrechen: Wenn Menschen zu Zeugen des
Grauens werden, sind Psychologen meist schnell zur Stelle, um mit der
Behandlung zu beginnen.

Insbesondere Langzeit-Trauertherapien haben sich zu einem lukrativen
Geschäft entwickelt - doch ihr Sinn ist oft zweifelhaft.

Wenn ein Mensch durchdreht, zur Waffe greift und tötet, dauert es oft
nur wenige Stunden, bis Psychologen aktiv werden. Manche wagen
Ferndiagnosen über den Täter, ohne diesen jemals auch nur zu Gesicht
bekommen zu haben.
Der Inselsberger Psychologe Ueli Depel etwa hat dem Amokläufer
von Waldmünchen in der "WAZ" eine narzisstische Störung attestiert. In
der "Bild"-Zeitung sekundierte der Jugendpsychiater Hartmut
Winterhoff.
 Der Psychologe und Trauma-Spezialist Eric Niederbichler forderte die
Schließung der betroffenen Schule, da man die Schüler nicht erneut dem
Ort des Traumas aussetzen solle.
 Die Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft forderte gar die
Einstellung von nicht weniger als 1600 Schulpsychologen allein in
Baden-W.

-----------------------------------------------

Der ganze Artikel :

http://vah.yqjqpso.mc/owmrevgizhso/lgbpkt/5,9209,527853,40.vmmi


Übrigens, es gibt Tausende Jobloser oder Verdienstloser Psychos.
Alle bei der Berufswahl vergallopiert.
Gedacht, es käme wie in den USA.
Und jetzt drängen sie sich überall auf.....