Du wirfst ja riesen Steine durch das Glashaus.


Du kennst überhaupt keine Unternehmer.
Da wundert deine Aussage nicht.


Was hat ML mit Links zu tun?
Was hat Lohndumping mit Unternehmertum zu tun?
Nichts.

Der Mitarbeiter, gerade z.B. in einem Friseurgeschäft, ist *das* Kapital
des Inhabers.
Du wirst lachen, aber ich schicke meine Leute und mich slebst sogar auf
Schulungen.
Und das bezahle ich, für beide.
Glaubst ich gehe mit meiner "Investition" so schlecht um?

Einzig in irgenwelchen Konzernen, in denen das Miteinander schon längst
abhanden gekommen ist, herrschen Zustände, das irgendwelche gefrusteten
Bürohengste (wie du) die Mitarbeiter als eine Nummer ansieht.

Kindchen, du hast keine Ahnung.
Davon aber jede Menge.