Unsinn.
Wie immer,irgendwelche Halbwahrheiten und keine Ahnung, der libero.

Wenn der Chefs(Z.B. der Friseur oder der selbstständige Handwerker) ein
Trinkgeld erhällt,  so ist das eine steuerpflichtige Betriebseinnahmen auf
die es Umsatzsteuer zu zahlen gillt.


Ist es Selbständiger Handwerker oder ist es ein angestellter Handwerker?
In beiden Fällen ist es egal, deine Rechnung wird dadurch nicht billiger.

Nochmal, für dich und deine Weiterbildung:
Mitarbeiter > Trinkgeld Steuerfrei.
Chef > Trinkgeld Umsatzsteuerpflichtig.

Daraus ergibt sich, wenn der Handwerker selbst der Chef ist, muss er dein
Trinkgeld versteuern. 
Sonst kannst du gleich Schwarzarbeit dazu sagen.

Weiterhin ergibt sich daraus:
Angestellter Handwerker kommt vor Ort, du gibst ihm Trinkgeld.
Rechnung erstellt der Chef.
Dadurch wird deine Rechnung nicht billiger, 1. weil es das steuerfrei
Trinkgeld des angestellten Handwerker ist und 2. wird dir wegen des
Trinkgeldes der Chef nicht die Rechnung kürzen.
Und 3, alles andere wäre Schwarzarbeit.

Und einer wie du hat sich hier selbst zum Sprachrohr der Unternehmer
erkoren.

Was für ein Witz.