"Uwe Jörg" <qhmupvxsflyyz@ongesdyvgkw.mf> schrieb

[...]


Deine Rechnungen DM vs. Euro mögen richtig sein. Richtig ist aber auch, daß 
ich beim Friseur vor 2002 DM 14,- zahlte und nach der Einführung des Euros 
beim selben Friseur Euro 11,- zahlte. Jetzt kostet es 13 Euro. Und das in 
einer Vorstadt. Bei uns in der Innenstadt, bekommt man unter 25 Euro heute 
überhaupt keine Haare mehr geschnitten. Und wenn ich mir meine Stromrechnung 
von vor 2002 anschaue, zahlte ich alle zwei Monate 60 Mark (ich 
wiederhole:zwei Monate 60 Mark!) und jetzt (BITTE BEACHTEN!!!) jeden Monat 
77 Euro. Ich weiß nicht was ich da nun *fühlen* soll?

Gabriel