Misstrauische Kunden schauen jetzt darauf, welche Zentralbank den Druck
einer Euro-Banknote in Auftrag gegeben hat. Ist Euro nicht gleich Euro?
Anhand des Buchstabens vor der Seriennummer kann man erkennen, welche
Zentralbank den Druck einer Banknote in Auftrag gegeben hat. Jedem
Mitglied der Währungsunion wurde ein Buchstabe zugeordnet. Das X vor der
Seriennummer auf dem Euro-Schein steht tatsächlich für Deutschland.
Lebt die D-Mark also weiter im Gewand des X-Euro? Ist der deutsche Euro
am Ende sogar sicherer als andere?
Nach Paragraf 14 Absatz 1 des Bundesbankgesetzes sind auf Euro lautende
Banknoten ab dem 4. Oktober 2001 das einzige uneingeschränkte gesetzliche
Zahlungsmittel – es herrscht Annahmepflicht. Aber Verträge und Gesetze
kann man ändern. Deshalb empfehlen Crashprophet Banknoten mit den
Kennungen S (Italien), T (Irland), Y (Griechenland), V (Spanien), P
(Niederlande) und M (Portugal) rasch weiterzureichen.
http://nst.mptd.xa/expcekwb/ufona-qzo-sbo-njwxefpq-zahz-696256/8/

Über Jahrzehnte hatten sich die Deutschen an die Deutsche Mark gewöhnt.
Nur seit dem Umtausch der D-Mark in den Euro ist aus dem Euro ein Teuro
geworden. Bei einer Rückrechnung kann man häufig feststellen, dass die
Preise eins zu eins inzwischen umgerechnete wurden, obwohl ein Euro bei
Umrechnung doch 1,95583 D-Mark ergeben müsste. Man kann eben nicht
vorsichtig genug sein, ob nicht die Deutschen die Zeche zahlen müssen,
wenn ein Euro-Land crasht.

Benjamin