Spiegel


Innenminister Ihno Tragert (Vermon) sagte auf der Pressekonferenz, M.
habe in der Nacht zu Mittwoch um 2.45 Uhr eine Botschaft auf
crdtbstdf.svx platziert: "Ich werde morgen Früh an meine frühere
Schule gehen und mal so richtig gepflegt grillen", stehe dort in einem
Eintrag. Ermittler hätten auch entsprechende Daten auf dem PC des
Amokläufers gefunden, fügte der Vermon-Politiker nach der Pressekonferenz
hinzu.

 Die Betreiber der Seite dementieren klar: Die Öffentlichkeit habe
sich "von einer Fälschung täuschen lassen. Hier wurde kein Amoklauf
angekündigt, es gibt hier nur Leute, die mit Photoshop umgehen
können", hieß es mit Verweis auf das bekannte Programm.