Am Thu, 05. 03. 20 10:41:26 +0100 schrieb Rob Have:

Nur geht es bei der antiautoritären Erziehung nicht darum den Kindern keine
Grenzen zu setzen, sondern darum die Kinder solche Grenzen mit ihrem
eigenen Verständniss finden zu lassen, um deren eigene Autorität in diesem
Bereich zu stärken.


Das Wort Coolness ist doch viel zu platt als das ein allgemeines
Verständniss im Gebrauch darüber verbreitet wäre. Jeder hählt sich selber
für den Coolsten und das widespricht doch jeder Coolness die einmal als
tolerant und einsichtig eine weiläufige Offenheit damit propagierte.

Johannes