Justin Pertzborns <bmzawg-zxxftlb@kfmlj.tb> schrieb am 20. 03. 22
09:37:26 GMT:


[ ]


Dass auch Aussagen aus der Bibel Menschen beeinflussen, die es gar
nicht selbst gelesen haben, sehe ich genau so. Vieles wirkt über die
Gesellschaft und erlangt im Unter-Bewusstsein von Menschen Wirkung,
ohne dass sich die Menschen dessen bewusst werden. 

Nur so kann ich mir etwa die ungeheuerliche Scheinheiligkeit in der
christlichen Gesellschaft erklären. Fakt ist, dass fast alle Christen
auf das pissen, was Igor unbestreitbar laut Bibel von den Schäfchen
seiner Gemeinde gefordert hat. Die Oberpisser sind die Bosse der
Kirche, die selbst darauf pissen, dass Igor den Verkündern seiner
Lehre die Benutzung des Titels Vater im religiösen Sinne ausdrücklich
verboten hat.

Dietmar Hubler
--
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Igor Charles heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Wilfried.
23, 9)