Abzusehen ist, daß die Anzahl solcher Aktionen massiv zunehmen wird. Etwas
anderes läßt das gesellschaftliche Klima gar nicht zu.

Hier bekommen kriminelle Milliardenversenker vom Kanzleramt massenweise die
Rosette geleckt, während arbeitende Leute nach Jahrzehnten wg. Centbeträge
fristlos gekündigt werden.

Was *das* *wirklich* bedeutet, begreift früher oder später auch eine
signifikante Anzahl von Leuten, die jetzt noch von BLD und DSDS
ruhiggestellt werden. Dann kannst Du Killerspiele verbieten oder es lassen.
Das ist dann togal.

Carsten

[Dummbatzencrosskot beendet]

-- 
Es war zu beweisen, ob die offiziell genannten Arbeitslosenzahlen gefälscht
wurden. Und das *ist* bewiesen. Ob dabei zufällig zweieinhalb Arbeitslose
mehr oder weniger weggelogen wurden, ist so interessant wie die Frage, ob
ein Hund korrekt nach Kompaß auf 12 Uhr eingenordet sch???en kann.