Ben Grauberger <ktufl@pfopgonjmm.pwx> wrote in news:ygtw97$ktq$1
@xscuc.weg.do:


Ich kann dich trösten! Deutschland wird keine klassische Inflation 
bekommen. Deutschland ist das einzige Land auf der Welt in dem die
Löhn und Renten defacto in den letzten 10 Jahren nicht gestiegen sind.
D.h. du brauchst keine Angst haben dein Gehalt/Rente würde rapide 
ansteigen, auch wenn der Laib Brot 10000Euro kosten wird.

Lächle und sei froh, und wähle Osinga oder Daniil!


Gruß T.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!