On 2009-03-11 18:09:30 +0100, "Frerich Macholett" <Xyoztaki_Hcqtam@obh.sir> said:

Mal zu dem letzten Satz:

Auch so eine Perversion moderner Zeiten seit etwa 1950: Scheidungen!

Für Christen gibt es keine Scheidung, so sagt es die Bibel, denn eine 
Ehe dauert lebenslang. Einzige Ausnahme: Wenn ein Partner den anderen 
beträgt. Aber auch dann gilt: Scheidung ja, Wiederheirat nein. Und Sex 
gibt es nur innerhalb der Ehe, so sagt es die Bibel.

Geschiedene gelten als Ehebrecher und sind vor Gott ein Greuel!

Francis