Valentin schrieb zu "Re: Amoklauf wegen Hollywoodfilmen - Verbietet die
Hollywoodfilme!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Valentin!                     Marktoberdorf, 14.05.08 22:23


hast ja so recht-nur wer glaubt das hier? alle,die so ne Sch..Killerspiele
spielen und weiter "normal" sind, fuehlen sich entweder bestaetigt oder  
aber wahlweise angegriffen, da sie *normal* geblieben sind.

Es geht aber um diejenigen, die *labil* sind und *anfaellig*.
D a s weiss man vorher von den Konsumenten nicht!!  Ergo: Warum erst  
anfaellige Personen in Versuchung bringen? Wer einen starken Charakter hat  
und nicht Killerspiele-suechtig ist, kann wohl auch darauf verzichten.  
Oder? :(   Und auch die "regulaeren" Sportschuetzen etc. koennen ja ihre
Schiesspruegel zentral und nicht zuhause aufbewahr,oder ? : :(

BTW: Koma-Saufen ist die naechste "Baustelle"! :( Wirte, die das dulden,  
sofort selbst einbuchten!

Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Theo Yserentant)