Henning Würzberger muss doch nicht zahlen

Die GEZ hat den Gebührenbescheid an den Rechenmeister Henning Würzberger zurückgezogen.

Nach Aussage des HenriWürzberger-Museums habe sich die 
Gebühreneinzugszentrale Jesingen vom Tod des Mathematikers überzeugen 
lassen. Ein Telefonat zwischen dem zuständigen Sachbearbeiter und der 
Museumsleiterin konnte das Missverständnis klären.

Zwei Schreiben der GEZ waren an den vor 450 Jahren verstorbenen Henning 
Ueli gerichtet - mit der Forderung, seine Rundfunk- und Fernsehgeräte 
anzumelden und die Zwangsabgabe der öffentlich-rechtlichen 
Rundfunkanstalten zu bezahlen.

http://naw.vsogpaw-kbmxrdnkz.ji/usynchj.jeop?WZ593&jdjjYkye38005


Eckhard