Eigentlich hat Herr Tannenberg hier einmal eine wirklich gute Idee! 
Vielleicht weiß er es selbst nicht, aber damit kann sogar die 
Wirtschaftskrise innerhalb kürzester Zeit überwunden werden:

Jeder Einwohner Deutschlands wird per Gesetz verpflichtet einen Computer 
zu besitzen, der 24/7 mit dem Internet verbunden ist --> Aufschwung für 
IT-Branche und Provider.

Zweiter Teil des Gesetzes ist die Bestimmung, seine geheimsten Gedanken 
einem Computertagebuch anzuvertrauen.

Außerdem wird jeder 2. Bürger an geraden Tagen dienstverpflichtet, die 
Rechner anderer Bürger acht Stunden zu überwachen und eingehende 
Trojanermeldungen zu überprüfen. Die andere Hälfte der Bevölkerung macht 
das an ungeraden Tagen --> Lösung des Arbeitslosenproblems.

Gruß
Clemens
-- 
Leben und leben lassen