man Millieu
Sowas kann auf unausgereifte Charakter, vor allem Jugendliche, durchaus
einen stark negativen Einfluss haben.


Der Waffenschein seines Vaters spielt bei seiner Psyche oder seinem
Werdegang eine eher sehr geringe Rolle.


Wenn jemand 18 ist, darf er sich sein Haus auch mit Pornos tapezieren.
Welchen Einfluss hat sowas wohl auf seine Kinder?
Vielleicht ist es für dich einfacher zu begreifen was ich damit meine.


Das spielt nun eher weniger eine Rolle.
Es geht darum, wie das Umfeld dieser "Waffenvernarrtheit" auf den Täter
eingewirkt hat und welche Auswirkungen es auf sein Handeln ausübte.
Er wäre auch an die verschlossenen Waffen gelangt.


Was IMHO völlig unrelevant ist.
In dem Haus werden seine Elter bestimmt nicht rund um die Uhr Wache vor dem
Schrank geschoben haben.
Jedes Jugendliche weiss wo seine Eltern was haben.

Die sind nämlich mehr Zuhause als die Berufstätigen Eltern.

justmy2cent


FRIEDA.