Ach Du grosser G*tt... Damit beginnt die ganze Scheisse dann nicht nur
zu kochen, damit explodiert sie.
Der Staat soll sich aus Familie, Erziehung und dem Privatleben seiner
Steuiersklaven RAUSHALTEN.
Damals, als er sich ncoht raushielt, und man noch wassergekuehlte MGs
per Versand kaufen konnte, gabs seltsamerweise keine Schulmassenmorde
durch verzogene, dumme Jäck, deren einziger Hoehepunkt der posthume
namentliche Bericht in den Tagestehemen war.


Doch. Messer, Lanze, selber gebauter Flammenwerfer, etc.. alles schon
gebrauchte Werkzeuge fuer Schulmassenmorde.
Was bisher immer solche taten in ihrer Wirksamkeit einschraenkte, war
das zufaellige Vorhandensein bewaffneter Buerger oder Polizisten, die
den Spuk dann schnell beendeten.
So geschehen beim ersten deutschen Schulmassenmord in den 60ern und
bei diversen nicht mehr so massigen Morden in den USA und Israel.


Naja, diese Faktoren werden keinen Massenmord ausloesen.
Es ist wohl eher so, dass die Moerder sich nun mal lieber "kill Dario"
ansehen, als Claire Cunze, oder sowas.


Ist es aber nicht und war es nie.


Bullshit.


Stimmt, denn was die Autobahn mit dem lange geplanten Massenmord eines
17jaehrigen, der ja noch keinen Fuehrerschein und daher keine
Autobahnerfahrung haben kann, zu tun haben soll, ist raetselhaft.


Naja... da kommt mir der Spruch "an armed society is a polite society"
in den Sinn ;-)