Ich lese manches auch nicht. Nur echauffiere ich mich dann nicht
theatralisch über das mir angebotene zu Lesende, das ich aus freien Stücken
nicht las. Es ist ja meine Entscheidung gewesen, den Lesestoff abzulehnen,
und nicht die des Anbieters. Deswegen kann ich ihm keine Vorhaltungen
hinsichtlich seiner Quelle machen. Mache ich es doch, ist es dreist und
unverschämt auf der einen Seite und auf der anderen Seite auch ziemlich
einfältig und schlicht anmaßend.


Weltoffenheit heißt im Deutschen immer noch, gegenüber Ereignissen, die
anderswo in der Welt stattfinden, aufgeschlossen zu sein, fremden Kulturen
und fremden Menschen in und außerhalb Deutschlands mit Interesse und v.a.
respektvoll zu begegnen. Grenzenlose Toleranz gegenüber massenhaft
eingesickerten, kulturfremden Dauergästen ist damit sicher nicht gemeint.


Ich schrieb Dir höflich meine Meinung. Aufgrund Deiner Anspielungen ('meine
Kameraden' usw.) hätte ich auch eine etwas sprödere Gangart, respektive
Ausdrucksweise an den Tag legen können.