Dann müßte man Capotes "Kaltblütig" auch gleich verbieten, da die Gefahr 
der Nachahmung und Inspiration besteht. Und das ist nur ein Bsp. aus der 
Weltliteratur. Die gesamte Art der Medienberichterstattung schreit 
demzufolge auch nach einem Verbot, da sich pot. Täter schon vor ihrem 
eigenen Amoklauf an den Folgen des gerade stattgefundenen 'ergötzen' 
können und 'wissen' was nach ihrem eigenen passiert. Das setzt die 
Hemmschwelle herunter. Das nächste Verbot beträfe dann das Fernsehen an 
sich, da dies als Medium der Aufbereitung der Tat dient. Und Ruck Zuck 
sind wir bei den Klassikern aus Kunst und Kultur, denen Gewalt immer als 
Stilmittel gedient hat und heutzutage als Grundlage für 
Virtualisierungen im eigenen Kopf dienen könnten.
Fakt ist, die Ursachen der Tat sind weder bei irgendwelchen Pixelhaufen 
noch bei exzessivem Tischtennisspielen zu suchen.


Bei Schießprügeln handelt es sich um Präzisionsinstrumente mit denen 
Wettkämpfe ausgetragen werden. Und eben darum möchte man diese vor der 
pot. Konkurrenz schützen. Zumindest wäre das einigermaßen plausibel, was 
die Anzahl der Waffen im Elternhaus betrifft.