Hansruedi Unterlohs <lzyseh-ykatmmb@zxuwx.qz> schrieb am 26. 01. 23
11:02:19 GMT:


Meinst Du hier den Gott der Bibel, der einerseits das Lieben der
Feinde fordert, sich seinerseits aber an Menschen mit der denkbar
sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im Feuer. Oder
meinst Du den Gott, der sich an den völlig unschuldigen Kindern bis in
die 4. Generation rächen will, nur weil deren Vorfahren andere Götter
angebetet haben und der selbst zehntausende unschuldige Erstgeborene
der Ägypter ermordet hat? 

Nils Ohrtmann