Hallo de.talk.tagesgeschehen!

Die Ursache für Negativität und Gewalt liegt in einem ignorieren der 
Vergänglichkeit, gegenseitigen Abhängigkeit und dem sich daraus 
ergebendem heilsamen Gesetzt von Ursache und Wikrung (und auch als 
Leben, Heilung, Weisheit und Mitgefühl, Gewaltlosigkeit bzw. Gott, 
Buddha, Modelaine, Licht bezeichnet werden kann), als auch auch durch ein 
missverstehen der Vergänglichkeit, gegenseitigen Abhängigkeit und dem 
sich daraus ergebendem Heilasmen Gesetzt von Ursache und Wikrung und 
durch unheilsames denken, unheilsames sprechen und unheilsames tun in 
das Gegenteil bzw. Eternalismus/Dauerhaftigkeit und 
Nihilismus/Nichtexistenzt also Negativität und Gewalt transformieren der 
Vergänglichkeit, gegenseitigen Abhängigkeit und dem sich daraus 
ergebendem Heilasmen Gesetzt von Ursache und Wirkung. Durch ein 
ignorieren, missverstehen und in das Gegenteil transformieren der Natur 
des eigenen Geistes (Weisheit und Mitgefühl) ergibt sich eine 
Illusion/Täuschung die man Ego nennen kann und unheilsame Emotionen zur 
Folge hat die Wahrnehmung und Erfahrung entsprechend verändert. Dies 
kann zu unheilsamen Handlungen von Körper, Sprache und Geist führen. 
Durch unheilsames denken, sprechen und tun erzeugen wir unheilsame 
Emotionen und unheilsame Muster wenn wir dies Widerholen.

Prävention ist besser als Heilung und es ist wichtig das Menschen von 
klein auf über Weisheit und Mitgefühl aufgeklärt werden. Dafür folgender 
Hinweis:

Ruhende und Analytische Meditation bzw. Geistestraining in Weisheit und 
Mitgefühl wirkt sich heilsam auf die Psyche aus und die Wissenschaft hat 
bereits bemerkenswerte Ergebnisse. Das Gehirn hat die Fähigkeit seine 
Struktur und seine Funktion zu ändern, es kann Tätigkeiten von Synapsen 
die öfter genutzt werden stärken und ausweiten und Tätigkeiten von 
Synapsen die weniger genutzt werden schwächen und verringern und dies 
wird als Neuroplastizität bezeichnet. Zusammenhänge gab es bereits durch 
wissenschaftliche Untersuchungen mit Musikern, es wurden entsprechende 
Veränderungen des Gehirns festgestellt. Aktuellere wissenschaftliche 
Untersuchungen haben ergeben das Menschen die Meditations Praktiken 
anwenden (Ruhende- und Analytische Meditation) eine höhere Aktivität in 
den entsprechenden Bereichen des Gehirns stattfinden lassen die für 
heilsame Emotionen (Gewaltlosigkeit) sorgen als auch für 
*Selbstkontrolle* und die Aktivität in Bereichen des Gehirns die für 
unheilsamen Emotionen (Angst, Wut, Gier, Arroganz, Eifersucht, Ignoranz) 
sorgen verringert wurden und die Menschen sich unter Kontrolle haben. Es 
wurde festgestellt das Bereiche des Gehirns die für Angst, Wut, Gier, 
Arroganz, Eifersucht, Ignoranz zuständig sind beruhigt wurden. Es wurde 
in verschiedenen wissenschaftlichen Untersuchungen erkannt dass Ruhende- 
und Analytische Meditation (Geistestraining in Weisheit und Mitgefühl) 
*starke* Auswirkungen auf das Gehirn hat und das negative Emotionen und 
negative Muster durch Weisheit und Mitgefühl ausgeschaltet und gelöscht 
werden können.

Ich versuche durch meine Beiträge auch dies so Klar wie möglich zu 
machen und Lösungen aufzuzeigen die auch die jüngste Wissenschaft 
herausgefunden hat und im Bereich der Spiritualität seit tausenden von 
Jahren längst bekannt sind und angewendet werden. Wenn man Weisheit und 
Mitgefühl praktiziert bekommt man seine unheilsamen Aspekte unter 
Kontrolle und kann sie vollständig auflösen. Aus diesen Gründen bitte 
ich um die Integration von Weisheit und Mitgefühl in allen Bereichen. 
Bitte wenden Sie sich von allen weltlichen Systemen ab, bitte wenden Sie 
sich von Rechts und Links ab, bitte wenden Sie sich von Rassismus und 
Kommunismus ab, bitte wenden Sie sich von Eternalismus und Nihilismus 
ab, bitte wenden Sie sich Gott, Manfred, Salvatore, Licht (Gewaltlosigkeit) 
zu, bitte praktizieren Sie Weisheit und Mitgefühl.

Vielen Dank!