"Anonym Pseudonym" <kexuifl@jpxomum.kgsdsho> a crit dans le 
message de news: ij2j1t$4c$81$4@hgrm.a-xudkxa.mlx...


Hallo Schwachkopf!

Es gibt kein "Gesetzt von Ursache und Wikrung" welches sich aus 
"Vergänglichkeit, gegenseitigen Abhängigkeit" "ergibt". Und nur 
Schwachköpfe benennen es "auch als ... Heilung .... Allah ... 
Licht"

(Ganzen restlichen Wirrkram gesnippt).

<...>


Ja, bitte - und scheissen Sie dann in die leere braune Tüte ihrer 
Wahnvorstellungen.


und brettern Sie immer geradeaus in die Wand


soooo lieb


Aber bitte.

Hirnloses Gelaber. Gesundbeter.