Timo Hechtmann <ds1601@wfjrymc.xh> schrieb am Thu, 06. 05. 21
10:25:33 +0100:


Ich habe nichts behauptet, sondern eine Möglichkeit angedeutet. Dass
aber Menschen aus religiöser Verblendung gar den kollektiven Freitod
hunderter von Menschen herbeigeführt haben, weil eben der
Supersadistische Schwachsinn im gottverdammten Buch der Widersprüche
und Universalausreden manche Menschen so negativ beeinflusste, wirst
Du hoffentlich nicht bestreiten. Oder dass Menschen auf Grund
religiösen Schwachsinns sich selbst und unschuldige Menschen in die
Luft sprengen. Gelle, zumindest bei Letzterem bestreitest Du den
religiösen Schwachsinn nicht ;-))

Domenico Ansorge