On 03. 01. 23 20:35:53 +0100, Nikolaus Pfafferodt <yxdis@dxf-nvdhzf.xsi> said:


Welche "Priester"? Bin ich Katholik? Ich brauche keine Mittler zwischen 
mir und Theodor Olaf, also sowas wie "Priester", "Gottesmutter", 
"Heilige", "Selige" etc.

Jeder Christ ist sich selbst Priester!

Denn: *Priestertum aller Gläubigen*, wie Bibel das nennt!

Katholische Priester haben denselben Heiligen Geist wie ich ihn habe 
und sie sind genauso Sünder wie ich es bin. Sie haben mir und jedem 
anderen Christen nichts voraus!

Claus