Danke.
Sieh es doch mal so, Jean-Paul:
Normalerweise beurteilt man sein Gegenüber in den ersten 10 Sekunden nach
dem Aussehen und findet ihn sympatisch oder nicht.
Auf Charakter stößt man wohl eher erst nach ein paar Wochen oder Monaten.
Mir ist egal wie hässlich libero oder calimero im RL sind.

Charakterlosigkeit haben sie hier ja schon bewiesen, jedenfalls seit ich
hier mitlese.
So gesehen stülpen sie ihre charakterlose Seele nach aussen und zeigen ihre
wahre Hässlichkeit.
Da hilft es auch nichts, sich hinter anonymen Namen zu verstecken.
Das betont lediglich ihre Hässlichkeit.

Genau das ist ja das schöne am Usenet.
Gewitze, ehrliche Charakter erkennt man, ebenso wie das genaue Gegenteil.

Und mal ehrlich, möchtest du privat mit solchen Menschen `wie libero oder
calimero Umgang pflegen?