Mir ging es im obigen Text darum, das christliche Erklärungsmuster zu 
skizzieren. Ich selbst glaube nicht an einen grundgütigen Gott - schon 
allein deswegen nicht, weil ich nicht an Gott glaube.

Für den frommen Christen aber wird die Grundgüte Gottes auch durch die 
Bibel nicht in Frage gestellt. Denn der Maßstab des Guten sind Gottes 
Gebote und Verbote. Wenn Gott also befiehlt, Kleinkinder abzuschlachten, 
Weiber, Alte, und auch das Vieh nicht zu verschonen, dann kann dieser 
Befehl für den frommen Christen nicht böse sein - einfach darum, weil 
Gottes Gebote und Verbote der Maßstab des Guten sind. Wer einem Befehl 
Gottes folgend oben erwähnte Greueltaten begeht, der handelt somit 
rechtschaffen und rechtgläubig. Sein Handeln kann also ebenso wenig böse 
sein wie der Befehl, dem er folgt, weil diesem Befehl unbedingt zu folgen 
ja das Gute ist.

So wird auch verständlich, warum aus dieser Sicht ein School Shooter zwar 
böse ist, aber junger Mann, der in einem gottgewollten Krieg ein Blutbad 
anrichtet, als frommer Knecht des Herrn gilt.

Wir haben es bei dieser Moral also mit einem extrinsischen Maßstab zu 
tun. Der moralische Sinn liegt nicht in der Tat an sich, sondern 
außerhalb. Ganz gleich, ob der Mensch das Gute nun entdeckt in der 
wohlbegründeten Weltordnung oder im Sittengesetz in seinem Inneren - es 
ist immer nur - so die christliche Sicht - gut gemessen an der Elle des 
Schöpfers.

Und so gerät der fromme Christ auch nicht in Widerspruch mit seiner 
Annahme eines grundgütigen Gottes, wenn er die in der Bibel beschriebenen 
Gräuel oder gar jene in der realen Welt ins Auge fasst. Es obliegt dem 
Menschen aus dieser Sicht gar nicht, Gottes Güte mit einem 
außergöttlichen Maßstab zu vergleichen, weil Gottes Güte unvergleichlich 
ist und seine Wege unergründlich sind. 

Derartige Denkfiguren leben auch in der post-christlichen Welt weiter. 
Psychiatrie und Psychotherapie haben dieses Erbe in vielfältiger Weise 
angetreten, weigern sich aber, es zu reflektieren. Schöne Beispiele dafür 
werden uns jetzt auch wieder die Psycho-Hanseln bieten, die sich zu 
Amokläufen äußern, zu Ego-Shootern und Gewaltvideos. 

Doch diese unreflektierten Denkmuster christlichen Ursprungs finden sich 
natürlich nicht nur in den Köpfen der Psycho-Gewerbler. Das ist ein 
gesamtgesellschaftliches Phänomen.
Einerseits werden Ego-Shooter für School-Shootings verantwortlich gemacht 
- aber man verliert kein Wort darüber, das die US-Army mit einem Ego-
Shooter Soldaten rekrutiert, siehe:
http://fdjgodikox.idi/mspf
Dies zeigt wieder die "Logik" einer christlich unterfütterten Moral. Aus 
dieser Sicht kann School-Shooting böse, das Bombardieren einer Schule 
aber gut sein. 

Wer sich mit diesem Komplex wissenschaftlich auseinander setzen will, 
muss den verborgenen moralischen Fallstricken ausweichen, die hier eine 
nüchterne Betrachtung der inneren und äußeren Bedingungen derartiger 
Phänomene behindern.

Gruß
Tom