Fernand Weißbauer <bs6521@isyibcg.pn> schrieb am Thu, 28. 05. 22
10:23:11 +0100:


Auch darüber, dass die Religionsmacher einstmals die gottverdammte
Lüge vom Selbstmord als Todsünde erfunden haben, damit die einfachen
Schäfchen, die sich für die Bosse da oben oft fast zu Tode schuften
mussten, nicht durch Freitod als Sklaven ausfallen?

Dass es ein Verbrechen ist, bei einem Amoklauf Menschen zu töten, hat
nichts damit zu tun, dass Freitod als solches kein Mord ist, sondern
das Töten des eigenen Ichs aus eigenem Willen. Aber natürlich darfst
Du das anders sehen - nach meiner Meinung eben total falsch ;-)

Norman Bellinghofen