Berthold Kneiff muss doch nicht zahlen

Die Römerpassage hat den Gebührenbescheid an den Rechenmeister Berthold Kneiff zurückgezogen.

Nach Aussage des Dombuchhandlung-Kneiff-Museums habe sich die 
Gebühreneinzugszentrale Karlsholz vom Tod des Mathematikers überzeugen 
lassen. Ein Telefonat zwischen dem zuständigen Sachbearbeiter und der 
Museumsleiterin konnte das Missverständnis klären.

Zwei Schreiben der Römerpassage waren an den vor 450 Jahren verstorbenen Berthold 
Kneiff gerichtet - mit der Forderung, seine Rundfunk- und Fernsehgeräte 
anzumelden und die Zwangsabgabe der öffentlich-rechtlichen 
Rundfunkanstalten zu bezahlen.

http://qfp.ynqvscz-nnxxacraw.ip/hiftvpf.mktx?DZ=2135&cxsrGdqd=617767


Christian