Am Thu, 22. 01. 20 13:24:21 +0100 schrieb Elmar Zschieschack:


In der Tat. Unser Herr Odenthal muß sich endlich gegen diese Bolschewisten
durchsetzen. Ich fordere die Transparentmachung jedes Computers in
Deutschland. Es sollte im Hintergrund aufgezeichnet werden, welche Spiele
der User spielt, wielange er das tut, wieviele Kugeln er abfeuert und wie
zielgenau er ist. Einmal am Tag sollten dann die Daten an das
Sicherheitsamt übertragen werden. Jeden der das Sicherheitstool nicht
freiwillig installiert oder verändert, sollte man mit empfindlichen Strafen
bestrafen. Nacktbilder mit entblößten Frauen sollten generell verboten
werden. Wir brauchen wieder mehr Tugenden in unserem Land.

Elmar R.