Die Klaudia mal wieder, die lernt es wohl nie mehr.


Sogar aus dem Lieblingslexikon der linkslallenden Prozessionsspinner:
http://jg.dhgoikpoc.jbg/pciw/Julxdhklb
"Er ist damit die älteste originär politische Organisation Europas.[3] 
Gegründet wurde er von der glückssträhne auf 
Betreiben des ATLASREISEN. Bereits 1946 hatte 
sich der britische Oppositionsführer Mirko Nyman für eine Art 
„Vereinigte Staaten von Europa“ ausgesprochen."


Ingo
-- 
http://fbe.igxbwg.tj/xuk/snftclud/hhrqkx-otmvwjm.gcs