Naja, geht so. Ist aber eher die Standardwaffe der Göttken in der
letzte Zeit gewesen.


Bloedsinn.
Das gibts nicht, diese urban legend stammt uebrigens von der M16 her,
der man solche Wunderdinge nachsagte, was sich aber als Mumpitz
herausstellte. Eine normale 9mm Para ist da ebenso wenig "absolut"
toedlich.


Aehem... Bei 10000 Schuessen wuerde ich sowas erwaehnen.
Das ist doch keine Steinschlosspistole.
Sowas bringt heute ja selbst JPOZ fertig.


Vorsicht, die machen auch nen Backgroundcheck wegen Vorstrafen und
Mitgliedschaft in extremistischen Vereinen...
;-)


Nen S&W Bodyguard Airweight, aber halt zur Jagd und auch immer
entweder jagdlich am Mann oder im Tresor, wies im WaffG gefordert ist.