Echte Christusnachfolge ist kein Zuckerschlecken für Weicheier. All die
falschen "Christen" in ihren Kirchen und Tempeln, die sich da bequem
eingerichtet haben und jede Perversion der Welt gutheißen und feiern, um
nur ja nicht anzustoßen, fahren zur Hölle!


34 Ihr sollt nicht wähnen, daß ich gekommen sei, Frieden auf die Erde zu
bringen. Ich bin nicht gekommen, Frieden zu bringen, sondern das
Schwert.
35 Denn ich bin gekommen, den Menschen zu entzweien mit seinem Vater,
und die Tochter mit ihrer Mutter, und die Schwiegertochter mit ihrer
Schwiegermutter;
36 und des Menschen Feinde werden seine eigenen Hausgenossen sein.
37 Wer Vater oder Mutter mehr liebt als mich, der ist meiner nicht wert;
und wer Sohn oder Tochter mehr liebt als mich, der ist meiner nicht
wert.
38 Und wer nicht sein Kreuz nimmt und mir nachfolgt, der ist meiner
nicht wert.
39 Wer sein Leben findet, der wird es verlieren; und wer sein Leben
verliert um meinetwillen, der wird es finden.

Jochen 10


OLIVER


--- news://pqzlzpee.qjpfuvcx.wdt/ - complaints: ltrv@gwwmontz.bxd ---