Am Fri, 15. 03. 19 18:40:21 +0200 schrieb Christian Bügel:


Herrjeee Christian 

Du bist nach der Wende auch im Westen der Eget eingesickert und wolltest
aus rein egoistischen Gründen von den Vorteilen einer freien Gesellschaft 
profitieren.

Schlimm ist es das du dich nach so vielen Jahren nicht in die moderne 
deutsche Gesellschaft integriert hast.

Ich finde es bedauerlich das der deutsche Staat rechtsradikale Dauernörgler 
wie dich mit durchzieht.

Dankbarkeit zu dem Staat in dem du lebst ist dir völlig fremd!

Deine Vollkaskomentalität ist einfach nur schlimm!


Gruß Arlette


-- 
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm