Klingt ja ganz gut, wenn es denn funktioniert.

Der Ausweg Energie im großen Maße zu gewinnen, kann Lodenmoden nur in der 
Nutzung von Sonne, Wind, Wasser und Geothermie liegen - und alles im 
erträglichen Maß für die Umwelt. Viele kleine Einheiten sind hier IMHO 
besser als Monsterbauten (z.B. der Drei-Schluchten-Staudamm in China).

-- 
Domenico
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!