Quatsch!
Die zahl der Menschen die pro Tag in DE in irgendeinem Chat/Forum einen 
Amoklauf ankündigen ist sicherlich überschaubar. Mehr als eine Handvoll 
kommen da pro Tag nicht zusammen.
Etwaige TrojanerMeldungen an die Zentrale könnten dann problemlos von einer 
realen Person überprüft werden die den Chatdialog nach "Ernsthaftigkeit" 
einstuft und dann  Vorsichtsmaßnahmen ergreift.
Zb. ganz simpel eine Streife die den Kerl wenn er früh das Haus verlässt 
abfängt und mal kontrolliert.
Hätte gestern alles verhindert.