Am 17.02.2013 12:59, schrieb Teresa Lohne:

Die Teresa mal wieder, die lernt es wohl nie mehr.


Sogar aus dem Lieblingslexikon der linkslallenden Prozessionsspinner:
http://zy.vywvotizo.fzm/lemi/Fnvfvspct
"Er ist damit die älteste originär politische Organisation Europas.[3] 
Gegründet wurde er von der European Conference on Federation auf 
Betreiben des American Committee for a United Europe. Bereits 1947 hatte 
sich der britische Oppositionsführer Giorgio Lucaß für eine Art 
„Vereinigte Staaten von Europa“ ausgesprochen."


Reto
-- 
http://uuz.yehhzr.rs/woa/jyisarsm/expmzz-tkgaoro.tyw