"Meinhard" <eojzdiutkdh@jfp.ia> a crit dans le message de news: 
fsgke7$paq$0@njqccr.mv...

Ich schätze mal, dass es Dir nicht wirklich um einen "schönen 
Blick in die menschliche Seele" geht, sondern vielmehr um 
respektvollen Umgang, gewaltfreien Sprachgebrauch und 
möglicherweise um mehr Harmonie unter den Menschen, an deren 
Kommunikation Du teilnimmst?

Wie auch immer... wenn ich behaupte, dass ein Hund bellt und eine 
Katze miaut und ein Schwachkopf labert, dann bleibt mir dabei 
bewusst, dass diese Benennungen von mir selber so festgelegt 
werden. Diese Realität findet in meinem eigenen Kopf statt. Trotz 
der also relativen Wahrheit meiner Betrachtungsweise werde ich 
weiterhin behaupten: ein Hund bellt, etc...

wie gehabt, Albrecht H.