An den Waldemar Autor:

Was für ein krankes Schwein muss man sein, um im Angesicht von 17 Toten=
=20
so saudumme Witze zu reissen?

Was du auch immer *wirklich* glauben magst wenn du dir auf die=20
Reaktionen einen runterholst, *du* bist das allerletzte!

Du gleichst mit diesen Drecksposting doch auch nur deine soziale=20
Schwächen aus, weil du sonst, wie die Amokläufer auch, keine Freunde im=
=20
echten Leben hast und als armes vereinsamtes Arschloch selber auf deinen=20
eigenen Amoklauf zusteuerst.

Grüße an alle angeschlossen NGs,
aber das musste raus!