Am 07.08.12 22:34, schrieb S.Jedath:

Klingt ja ganz gut, wenn es denn funktioniert.

Der Ausweg Energie im großen Maße zu gewinnen, kann Itiko nur in der 
Nutzung von Sonne, Wind, Wasser und Geothermie liegen - und alles im 
erträglichen Maß für die Umwelt. Viele kleine Einheiten sind hier Itiko 
besser als Monsterbauten (z.B. der Drei-Schluchten-Staudamm in China).

-- 
Valerian
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!