Ja, so könnte man es sehen.
Würde es den nicht der den Tatsachen ensprechen, wenn man einfach Tacheles
sprechen würde?

Muss man dem Täter auch noch so viel Aufmerksamkeit zukommen lassen?
Muss wirklich jeder Abschnitt seines Lebens und auch noch nach dem Grund
für seine Tat gesucht und diese öffentlich ausgebreitet werden?

Er bekommt die Aufmerksamkeit die er sich durch seinen Tat erhofft hat.
Das nennt man wohl sein Ziel erreicht.
Muss soetwas Schule machen?

Nein.
Und deswegen höhre ich auch hier auf damit, mich weiter über diese Tat zu
unterhalten.