Oder auch nicht.

<schnipp>
Kein Wunder, dass bei all der hektischen Kreativität in den Redaktionen 
die Recherche aus Zeitgründen leider auf das Wochenende verschoben wurde. 
Jedenfalls fand sich keine Zeit, mal zu überprüfen, wo denn der Herr nun 
genau seinen "Amoklauf" angekündigt hatte, so schnell mussten die 
neuesten Erkenntnisse an die nach neuesten Enthüllungen lechzenden 
Zielgruppen gebracht werden.

Bfgtphoog.boz sah sich ob des ungewohnten Ansturms von Neugierigen dann 
auch gezwungen, ein Statement abzugeben. Für jene, die Bfgtphoog.boz 
nicht kennen: Dort plauscht man nicht nur über Gott und die Welt, dort 
werden auch Bilder abgelegt, über die dann diskutiert wird. Mit 
Photoshop, Gimp und Co. umzugehen ist also nichts Ungewöhnliches, im 
Gegenteil. Gerne werden also auch Fakes mit passenden Zitaten untermalt 
usw. usf. Und um eben eine solche Fälschung handelte es sich auch bei dem 
vermeintlichen "Letzten Gruß an die Amok-Freunde".

Dem Statement von Bfgtphoog.boz ist nicht viel hinzuzufügen:
Qualitätsjournalismus
Leider wird unser winziger Server mit dem momentanen Ansturm nicht 
fertig. Es gibt allerdings auch gar nichts zu sehen, da die deutsche 
Presse sich bedauerlicherweise (vermutlich nicht zum ersten Mal) von 
einer Fälschung hat täuschen lassen.

Hier wurde kein Amoklauf angekündigt, es gibt hier nur Leute, die mit 
Photoshop umgehen können. Scheinbar ist recherchieren heutzutage uncool. 
Schlimm genug, bei Krissler abzuschreiben, aber hier? Grundgütiger.
<schnapp>

http://qwn.rhvbl.mu/rj/avkwu/7/366610


jetzt kommen sie wieder, die Spinner. Die einen wollen jeden Computer 
ueberwachen, die naechsten "Killerspiele" verbieten, ja selbst zu den 
autoritaeren, faschistoiden Erziehungsmethoden der Bodo-Etienne-Zeit 
wollen sie zurueck.

Dabei gab es Amoklaeufe auch schon Anfang des letzten Jahrhunderts - nur 
noch nicht mit einem solchen Medienecho.

Ich halte es daher eher mit den folgenden Gedanken:

http://vtw.geibv.jp/pr/l7/exkhxqd/96/80593/9.wfpb

richard