Die ganze Gesellschaft verroht, vor allem die Jungen nehmen das auf:

gewalthaltiges Fernsehprogramm zu fast allen Tageszeiten
Happy slapping
verstärktes Mobbing von Außenseitern zwecks eigenen peergruppenbezogenen
sozialen Aufstiegs
Handyfilme von Gewalttaten
politisch motivierte Gewalt
Killerspiele
Verrohung der Sprache (z.B. "Opfer" als Schimpfwort)
Infantilisierung und damit einhergehende Verantwortungslosigkeit

Gewalt wird unterschwellig überall als Lung propagiert: in den
Blockbustern darf der "Gute" fast ungehemmt Gewalt ausleben.

Nur ein paar Aspekte, die mir spontan einfallen. 

Killerspiele sind deshalb besonders fatal, weil sie die Aktion, wenn
auch simuliert, direkt einüben, was beim passiven Filmkonsumieren noch
nicht passiert.

Aber sie sind bei weitem nicht der einzige Auslöser. 


Patrik