Wieso? Was heißt "nicht denkbar"? Kriegtest Du außer irgendwelchen
Trinkgeldern gar nichts regulär bezahlt? Und wenn das so war, wieso
hast Du diesen Job dann überhaupt gemacht?
Ah, verstehe: Sozusagen als "Praktikum" oder sowas, ja?


In der Wirtschaft, die hier doch immer alle so sehr wollen und
verteidigen - ich denke, Du bist da keine Ausnahme -, wird *bezahlt*,
und zwar ein bestimmter Preis für eine bestimmte Leistung. Ob die Höhe
des Preises bzw. des Lohns nun richtig, gerecht, gut, angemessen oder
was auch immer sei, sei jetzt mal nicht Thema.
Tatsache ist: Es *gibt* einen Lohn.

Einen Zusatzlohn, sozusagen eine Prämie oder wie man das nennt, könnte
es geben, wenn Leistung außerhalb der Vereinbarung und über sie hinaus
erbracht wurden.
Vielleicht wird ja Trinkgeld dort besonders häufig (und üblicher
Weise) gegeben, wo es an Genauigkeit der sozusagen tariflichen
Tätigkeitsbeschreibung mangelt; so dass es also in "Gefühl" des
einzelnen Kunden gestellt bleibt, was jetzt an der erbrachten Leistung
"Dienst nach Vorschrift", was Extra war.

Ich halte es im allgemeinen so, dass ich ein Trinkgeld nur gebe, wenn
ich vom <dienstleister> etwas erfragt oder erbeten habe - und zwar
auch dann, wenn ich *eigentlich* der Ansicht bin, das Erbetene gehörte
sicherlich zum "Standardprogramm", - aber  gut, man kann ja nie
wissen...
Frage ich nichts weiter an, gibt es üblicher Weise kein Trinkgeld. Von
dieser Übung, siehe mein anderes Posting, weiche ich aber blödsinnig
oft ab.