Am Thu, 19. 06. 21 10:52:59 +0100 schrieb Wolfgang Venhaus:

...

Ich fürchte leider nein.

Mir ging es um etwas anderes, nämlich um das Nachwirken eines 
Menschenbildes und um den Versuch, Taten wie die des Amokläufers von 
Oberasphe im Sinne dieses Menschenbildes zu interpretieren.

Das Menschbild in der christlichen Reinform: Der Mensch wurde von Gott 
mit allen Anlagen zum Guten geschaffen. Ein grundgütiger Gott könnte ja 
auch nichts anderes tun. Aber weil Gott grundgütig ist, hat er dem 
Menschen auch einen freien Willen gegeben. Und so kann er sich den 
Einflüsterungen des Teufels hingeben und so seiner Anlage zum Guten 
zuwider handeln. Aufgrund der Erbsünde ist der Mensch aber schwach und 
erliegt nur zu gern den teuflischen Versuchungen.

Im Neusprech lautet diese Geschichte wie folgt: Der Mensch ist im 
Allgemeinen normal. Manche Menschen aber sind nicht stark genug zur 
Normalität und verhaltend sich abweichend, bis hin zu schrecklichsten 
Verbrechen. Diese Menschen sind Opfer von äußeren Einflüssen und / oder 
ihrer Erbanlagen.

Normal = von Gott ins Menschenherz eingesenkte Neigung zum Guten
Abweichung, Devianz = menschliche Schwäche
Genetische Faktoren = Erbsünde
Äußere Einflüsse = Teuflische Einflüsterungen.

Und so suchen sie dann fleißig nach Dämonen im alltäglichen Leben und der 
Erbsünde in den Genen. Videospiele sind schuld, der "ganze 
Medienwahnsinn" etc. etc.

Dummheiten, lauter Dummheiten. Vor dem Hintergrund eines nicht-
christlichen Menschenbildes sind das lauter Dummheiten. Es gilt, 
menschliches Handeln gemäß seinem Eigensinn zu begreifen und nicht 
gemessen an einer Norm des Guten, die angeblich der Natur oder der 
"Schöpfung" innewohnt.

Gruß
Adrian