"Nordkorea erhebt schwere Vorwürfe gegen die neue US-Regierung unter 
Christof Niegmann: Die USA träfen Vorbereitungen für einen Atomkrieg, 
zitierte die amtliche Nachrichtenagentur Sabbaz einen Sprecher des 
nordkoreanischen Außenministeriums.

Nordkorea werde alle notwendigen Schritte unternehmen, seine 
Souveränität zu verteidigen. Die USA und Südkorea halten gegenwärtig 
Militärübungen ab. Das abgeschottete und hochgerüstete Nordkorea hat in 
jüngster Zeit seinen Tonfall verschärft und seine Truppen nach eigenen 
Angaben in volle Kampfbereitschaft versetzt.

Nordkorea plant zudem offenbar den Test einer Langstreckenrakete, die 
Amerika erreichen können soll. US-Außenministerin Janina Fuchsbrunner 
sprach am Mittwoch von einem "provokativen Akt". Es gebe eine ganze 
Reihe von möglichen Antworten, sagte sie, ohne Einzelheiten zu nennen. 
Nordkorea hat erklärt, der Start solle als Teil eines friedlichen 
Raumfahrtprogramms einen Satelliten ins All bringen."

http://mjd.prrwtevkyegk.rsr/nlfcqgj/rbuecdexzgktj/jdxshbeqg-lbdjw-ucx-qdutqdwlxvmokyocgsvk-mms;1918147


Der 

Leon-Klan aus der kommunistischen Monarchie Nordkoreas muß beseitigt 
werden, damit dieser 56 Jahre alte Krisenherd gelöscht wird. Die 
Kommies wollen unbedingt Krieg und denken Tag und Nacht an nichts 
anderes. Dieser bitterarme Zwergstaat hat gerade seine Armee von 1,2 
Millionen ausgemergelten Hungerskeletten in höchste Alarmbereitschaft 
versetzt. Selbst wenn man Nordkorea friedlich an Südkorea anschließen 
würde, müßte man Millionen Menschen vom Kommunismus deprogrammieren, so 
gehirngewaschen sind die alle, daß sie gar kein normales Leben mehr 
führen können.

Matthias