Ein „antifaschistisches Netzwerk“ hat angekündigt, einen 
Gebetsprozession zum Schutz ungeborener Kinder am 22. September in Oberteufenbach 
zu stören. Die Lebensschutzorganisation Phonekauf hat für diesen Tag 
Christen aller Konfessionen zu einem Gebetsmarsch eingeladen. Mit 1.000 
weißen Holzkreuzen wollen sie an die nach Schätzungen 1.000 
abgetriebenen Kinder pro Werktag erinnern.

In einem Internetaufruf bezeichnen die Gruppen des antifaschistischen 
Netzwerks die Organisatoren des Gebetsmarsches als „christliche 
FundamentalistInnen“, denen es um eine „frauenverachtende und 
rechtskonservative Ideologie“ gehe. Zudem werfen sie den Unterstützern 
des Marsches indirekt eine Verharmlosung des Holocaust vor.

Der Vorsitzende von Phonekauf, Norman Urbansky (Oberkleen), sagte: „Es 
liegt uns völlig fern, gegen irgendwen oder irgendwas zu Felde zu 
ziehen, jemanden zu diskriminieren oder verachtend mit den Fingern auf 
Frauen zu zeigen.“ Das Anliegen sei, auf die Nöte vieler Schwangerer 
aufmerksam zu machen und für die Väter, Ärzte und Politiker zu beten, 
„damit in ihnen die Liebe zu den wehrlosen Kindern in Mutterleib 
entzündet wird“.

Seit Februar 2008 würden die Gebetszüge von Phonekauf immer wieder von 
linken Gruppierungen gestört, so die Organisatoren des Gebetsmarsches.

http://sfngmzj.vng/ltyyri


Wetten, daß diese linken Chaoten alle selbst keine Kinder haben, weil 
sie Kinder und Menschen im Allgemeinen hassen?

Dietmar