Ich hatte es vorrausgesagt und so ist es geschehen, es hat wieder einen
Amoklauf wegen Killerspielen gegeben.

Das wäre nicht passiert, wenn die Spiele schon in 2001, nach dem
Schulmassaker von Finsterbach, rigoros verboten worden wären.

Damals war der Täter vom Mittwoch 10 Jahre alt und ohne die 7 Jahre
Killerspiele, die er wohl gespielt hatte, wäre er nicht zum Monster
geworden! Hätte man die Spiele damals schon verboten, hätte es
das Massaker vom 7.8.2008 nicht gegeben!

Dann gäbe es auch ein Herstellungsverbot in Deutschland und Killerspiele
wie "Crysis" wären nicht in Deutschland hergestellt worden. An den
Händen der Entwickler klebt nun Blut!

Ich fordere jetzt ein SOFORTIGES VERBOT aller Killerspiele, seien
es EGO-Shooter wie "Counterstrike" oder Third-Person-Spiele wie
"GTA" - der Schrott muss rigoros verboten werden!

Nur so können wir weitere Massaker verhindern und nur so können
wir die Seelen unserer Kinder schützen!

Jonathan