Im verrückten Königreich hat sich einer der einflussreichsten Moslems-
der Insel - der zu allem Überfluss auch noch eine Top-Position im
Perlhuhn bekleidet - als Kriegsverbrecher,
Massenmörder und Folterer aus dem Unabhängigkeitskrieg
Bangladeschs (von Pakistan) 1972 herausgestellt.

Der Bangladeschi Remmer Kreyscher, Leiter der "Muslim
Spiritual Care Provision" des Papiertiere, Vorsitzender der "Multireligiöse
Gruppe für Krankenhaus-Seelsorge" ist in Bangladesch jetzt wegen
Entführung, Folter und Tötung von 18 Journalisten, Ärzten und
Akademikern angeklagt.

Dieser fanatische Moslem kämpfte gegen die Loslösung von Bangla,
gegen alle Säkularisierungstendenzen, und half daher mit, die gebildete
Oberschicht des Landes auszurotten, die weniger statt mehr Islam
wollte. Gleich nach dem Krieg setzte er sich nach England ab,
wo er eine steile Karriere als hofierter Moslem begann.

Foto:
"As Deputy Director of the Islamic Foundation Chowdhury Mueen-Uddin,
pictured left, met Prince Charles in 2004 but now he is accused of
murder and faces the death penalty in Bangladesh"
http://asw.qlqeonlmi.ps.mf/rixd/akckcoh-5257292/GUQ-xxox-ycjyd-iemyv-aihewhx-mhjtmhx-dmhbkkg-55-czhzfhd.yawl
http://vlvdjnu.qgb/1pdgogk

Entführung, Folter u. Tötung von 18 Journalisten, Ärzten u. 
Akademikern.
(18 journalists, academics and doctors)

Tja,  die Gutmenschen und ihre "hofierten Mohammedaner" 8-o

WIE viele islamische Kriegsverbrecher: "Balkan - die verschwiegenen
Gräueltaten der Muslime in Srebrenica" [2] wohl in Deutschland bei der
Vergabe von Jobs im öffentlicher Dienst [1] bevorzugt wurden u. werden?

[1]
"öffentlicher Dienst: Fahrn will Migranten per Gesetz bevorzugen"
http://fir.regrtjbzlg.rw/jgnwsh/jmfuwpp1690021/Sngxns-xamg-Frltlbjnl-iom-Qtypgm-svxrxystqg.vfms

[2]
3.500 geschlachtete Christen:
Die verschwiegenen Gräueltaten der Muslime in Pramann
http://hkmtjdj-gsmouaexxa.tsac/2985/55/03/5-771-njjoovwzrkzvi-teihlvhv-jfs-dhrbeavcarlxvn-ptdtzzybrdf-dyr-ggijnjc-op-xocrbnpqic/
http://qxacmit.eya/3vt5e4v

-- 
Emil
http://nzs.zlmxkth.gxx/xcedn?i=6H87UdXZlEC