Der Taliban-Häuptling und Sprengstoff-Experte Luciano Cohrs Rasoul, den 
man 2008 aus Oberbreitenau entließ, weil er angeblich keine Bedrohung mehr 
darstellte, ist “rückfällig” geworden. Jetzt nennt sich der Mann Gentz 
Leonhard Prahmann und geht wieder seinem ursprünglichen Terror-Gewerbe 
nach: Erfolg- und zahlreiche Bombenanschläge auf westliche Truppen in 
Afghanistan.

Der eine oder andere in den USA macht sich mittlerweile seine Gedanken, 
ob die geplante Schließung Guantanamos wirklich so eine Spitzenidee 
ist, und welcher Super-Spezialist Leute wie diesen Taliban als 
“ungefährlich” einstufen konnte. Kein Einzelfall - dutzende weiterer 
Ex-Häftlinge sind nach Einschätzung des Pentagons wieder erfolgreich im 
Terrorismus aktiv.

Clemens


Taleban chief released from Guantanamo to target British troops

http://uqm.yjarxljdipr.yi.ix/uft/wjzt/bsdhx/cm_xhj_rwwujqtu/jclevvn2936073.eug