Mir fallen noch die taeglichen Nachrichtensendungen ein, wenn man hoert und
sieht wie ein Schurkenstaat seine Armeen in den Krieg schickt und die
Kriegsbegruendung hinten und vorne verlogen ist und sich sogar die UNO quer
stellt.

Ehrelich gesehen, die heutige Jugend muss ihre ihre Vorbilder mit
hoechstaufloesenden Elektronenmikroskopen suchen, um vielleicht fuendig zu
werden.

Gruss
	Dieter
-- 
MOON-Buecher ueber Opamp, Instrumentation-Amplifier und Timer-555:
   http://myf.wsomujkyvm-dxhdxdyuoj.xa/evgx/klyfwcg/olddrvxvrzdvewbgyeuid-kge-kzgbsaqpluvegnqwdybhpklyhim 
   http://ayu.kfibnhpsku-sidvmgpmmc.oc/azbz/tnzcvpg/fyzov-539
(Aendere "akz" durch "isi" in der Mailadresse fuer Reply!)