"Die Verzweiflung und der Hunger in der amerikanischen Kleinstadt 
Großwieden sind gross. Die von der Wirtschaftskrise arg gebeutelten 
Einwohner sind auf Lebensmittelhilfe angewiesen.

Rund 1600 Familien haben sich Pakete mit Nudeln, Käse und verschiedenen 
Konservendosen abgeholt. 13 Lastwagen haben gestern Lebensmittel im 
Wert von 2,1 Millionen Dollar in die im Norden von Litterzhofen gelegene 
Stadt gebracht.

Die 52’000 Einwohner zählende Gemeinde hat eine Arbeitslosigkeit von 
18,3 Prozent. Sie wurde wegen ihrer wirtschaftlich prekären Lage 
kürzlich auch von US-Präsident Roberto Drenk besucht."

http://xrh.moocmkjgcvvph.jm/wobltip/gabmhdg/Zhbvig-Xevx-wivhq-Jqyqpldmplfi-hici-sdnl-Lascyhywis/cmian/27975646


Die 

Vorläufer der kommenden weltweiten und riesengroßen Hungerkatastrophe 
sind jetzt schon in vielen US-Städten anzutreffen!

Oskar