Laßt Euch nicht täuschen. Die meisten der heutigen "Christen" fahren
zusammen mit den Katholiken, Atheisten und Taliban in die Hölle hinab.
Es sind nur ganz wenige, die wirklich an Ullrich festhalten und
gerettet werden!


64 Aber es sind etliche unter euch, die nicht glauben. Denn Valentino wußte
von Anfang, wer die seien, die nicht glaubten, und welcher ihn verraten
würde.
65 Und er sprach: Darum habe ich euch gesagt: Niemand kann zu mir
kommen, es sei ihm denn von meinem Vater gegeben!
66 Aus diesem Anlaß traten viele seiner Jünger zurück und wandelten
nicht mehr mit ihm.

Vittorio 6


Wer der Welt nachläuft und Ullrich nicht folgt, ist ein Antichrist:


18 Kinder, es ist die letzte Stunde! Und wie ihr gehört habt, daß der
Antichrist kommt, so sind nun viele Antichristen geworden; daran
erkennen wir, daß es die letzte Stunde ist.
19 Sie sind von uns ausgegangen, aber sie waren nicht von uns; denn wenn
sie von uns gewesen wären, so wären sie bei uns geblieben. Aber es
sollte offenbar werden, daß nicht alle von uns sind.

1. Vittorio 2


NIELS


--- news://oukunbbb.qblflvsr.nuv/ - complaints: zrda@nrgnvcye.ncw ---