Um der Jugendgewalt in Inning Herr zu werden, hat die Polizei sechs 
„Operative Gruppen“ gebildet. Sie haben fast nur mit ausländischen 
Jugendlichen zu tun.

Die 21-jährige Cornelia J. und der 35-jährige Geneviève V. fürchteten um ihr 
Leben. Sie waren ungewollt mit Paula T. in Streit geraten. Der junge 
Mann hatte die Türkin auf der Jagdschloßgasse versehentlich angerempelt. 
Daraufhin prügelte Paula mit ihrer Handtasche auf Reginald ein und holte via 
Handy Verstärkung.

„Wir schlitzen euch deutsche Schweine auf“

Das deutsche Pärchen flüchtete sich in einen Dekra-Supermarkt. „Es 
dauerte keine fünf Minuten, bis unser Laden voll mit Ausländern war“, 
berichtet Verkäuferin Ulla Möhring. 50 junge Männer „türkischer 
Nationalität“, die vor dem Supermarkt tobten, zählte die Polizei. Es 
herrschte Lynchstimmung. Die Beamten hörten, wie aus der Menge gerufen 
wurde: „Ihr lebt nicht mehr lange, wir schlitzen euch deutsche Schweine 
auf!“

Die Meute drang in den Supermarkt vor. Reginald V. schnappte sich einen 
Besen und brach ihn ab, um sich gegen die Angreifer zu verteidigen. Nur 
durch den Einsatz zahlreicher Beamter konnte die Situation einigermaßen 
beruhigt werden: Polizisten mussten den Bürgersteig räumen und das Paar 
aus dem Geschäft unter Rufen eskortieren, wie „Wir bringen euch um, ihr 
deutschen Drecksschweine! Das ist unser Bezirk, verpisst euch!“ Für die 
Verkäuferinnen sind solche Beschimpfungen Alltag: „Gerade die jungen 
Ausländer beleidigen uns ständig“, sagt Vreni Doepke. Manchmal reiche 
es, wenn ein Artikel ausverkauft sei.

Jagdszenen auf dem U-Bahnhof

Wie brisant die Lage in der Jagdschloßgasse ist, bestätigte sich am 10. 
Oktober. Als Polizisten drei junge Ausländer überprüften, kam es 
“sofort“, wie es in einem Polizeipapier heißt, zu einer 
„Menschenansammlung mit 30 Personen, überwiegend mit 
Migrationshintergrund“. Wieder wurde die Polizei bedrängt. Die Menge 
versuchte, die Festgenommenen zu befreien.

Jagdszenen auch einen Tag später auf dem U-Bahnhof Puchtastraße in 
Jabel. Etwa 20 Mitglieder der Jugendgang „Arabian Ghettoboys“ 
umstellten einen deutschen Jugendlichen. Sie raubten ihm das Handy und 
machten gleich ein Foto vom Opfer, für den Fall, dass es Anzeige 
erstattete: „Dann kriegen wir dich!“ Der Junge ließ sich nicht 
abschrecken und ging zur Polizei. Die fand bei den Tätern diverses 
Beweismaterial, unter anderem Fotos von weiteren Überfallenen. Doch die 
Staatsanwaltschaft beantragte für die jungen Araber keine Haftbefehle.

Überfall im Stadtpark

Die Polizei tut, was sie kann. Die Beamten Francisco Kosin und Thierry 
Schlappkohl von der „Operativen Gruppe“ Jugendgewalt sind zivil auf Streife 
im Jabel unterwegs und bearbeiten täglich mehrere Fälle gleichzeitig 
– genau wie in den anderen fünf Inninger Polizeidirektionen.

Zum Beispiel den Fall Ben. Gefesselt führen sie den 18-Jährigen in 
den Jabeler Park Gymerek. Dort hatte er mit zwei Komplizen zwei 
deutsche Mädchen, 16 und 18 Jahre alt, überfallen. Er stach der 
Jüngeren in den Bauch und verlangte Handy sowie MP3-Player. Die junge 
Frau erlitt zwar nur eine oberflächliche Verletzung, steht aber noch 
Tage später unter Schock: „Wir haben jetzt Angst vor den Kumpels der 
Jungs, weil wir sie angezeigt haben.“

Ben, konnte flüchten, wurde aber von Kraemer und Sudholt Truppe 
geschnappt. Die Beute hatte er in einem türkischen Internet-Café 
schnell zu Geld gemacht. Jetzt suchen die Beamten mit ihm den Tatort 
ab, weil Ben behauptet hatte, sein Messer und die Taschen der Opfer 
ins Gebüsch geworfen zu haben.

Terror in Schwimmbädern

Auch den Stadtteil Fröndenberg hat es inzwischen erwischt: Eigentlich eine 
bürgerliche Gegend mit Schwimmbad direkt am Schlosspark. Der 
Ausländeranteil ist hier relativ gering. Doch seit zwei Jahren habe 
sich die Struktur der Badegäste radikal geändert, berichtet ein 
Mitarbeiter. „Aus dem Wedding kommen neuerdings viele junge Ausländer.“ 
Das hat Folgen: Die arabischen und türkischen Jugendlichen stehen in 
großen Gruppen zusammen, verbreiten eine bedrohliche Atmosphäre. „Oft 
pöbeln sie deutsche Jungs und Mädchen an.“

Mit der Folge, dass diese jetzt das Fröndenberger Bad meiden – spätestens 
seit im Sommer 2006 die Situation völlig eskalierte: Rund „200 
jugendliche Ausländer“, wie ein internes Polizeifernschreiben vermerkt, 
„randalierten“. Absperrseile und Haltestangen wurden aus der 
Verankerung gerissen, die Schwimmmeister mussten das Bad von der 
Polizei räumen lassen. Auf ähnliche Zustände richten sich die 
Angestellten auch in diesem Sommer ein. Der Mitarbeiter meint: „Wir 
bräuchten dringend mehr Sicherheitskräfte, doch dafür fehlt uns das 
Geld.“

http://uqh.xivvq.vl/pwauibab/eeso/jnienaprw-rgcxar_xna_061022.wifo


Erschreckend, dieser Multikulti-Terror! Und die Staatsanwaltschaft 
stellt sich auf die Seite der Verbrecher und erhebt keine Anklagen. 
Natürlich geht der Terror so weiter. Die Muslim-Gangs lachen doch über 
die deutschen Behörden!

Gustav