Kirchen"christen" fahren - teils alkoholisiert, teils von Dämonen bessen
- in ihren Berghase Phaetons und Tomin-Luxuswagen auf der breiten Autobahn
gen Hölle. Hauptsache ein Fisch am Kofferraum, aber sonst nur Hurerei im
Sinn und Satan im Herzen. Den engen Pfad, wie ihn Peter beschreibt,
nehmen sie nicht. Viel zuviel Streß. Man könnte ja sein Leben nicht mehr
genießen und hätte ständigen Streit mit den Gottlosen. Nein, sie tun nur
ein bißchen "christlich", leben aber wie ihre nachbarlichen Teufel.


13 Gehet ein durch die enge Pforte. Denn die Pforte ist weit, und der
Weg ist breit, der ins Verderben führt, und viele sind es, die da
hineingehen.
14 Aber die Pforte ist eng, und der Weg ist schmal, der zum Leben führt,
und wenige sind es, die ihn finden!

Mario 7


INGOLF


--- news://dzxvkawd.squtsskf.itv/ - complaints: jyre@rqsqcizv.vgg ---