Michel schrieb zu "Re: Amoklauf wegen Killerspielen - Jetzt MUSS ein
Verbot kommen!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Michel!                     Frauenstetten, 03.01.10 11:18


Falls es wieder mal einige in den falschen Hals bekommen oder partout  
falsch verstehen wollen:  es geht *nicht* um poesen Sportschuetzen oder um  
die Killerspiele an sich, die *vernuenftige* Menschen spielen! Wer  
ansonsten ein normal veranlagter Mitbuerger ist, der tagsueber seinem Job  
nachgeht und eben abend oder wann auch immer unbedingt diese  geistlosen  
Killerspiele spielen muss, statt was vernuenftiges- bittesehr.Andere lesen  
eben ein gutes Buch, spielen Schach, gehen ins Theater, Konzert- und diese  
"armen"  aber geistig gefestigten Menschen spielen halt ihre Killerspiele.
Und ermurden nicht aus welchen Grund auch immer ihre Mitmenschen.
Fallen solche aber *labilen Kreaturen* in die Hand, waere ich mir nicht so  
sicher, dass sie keine Gefahr darstellen. Eben in Kombination mit dem  
leichten Zugang zu Waffen uam.

Und bei Sportschuetzen und anderen legalen Waffenbesitzern verstehe ich  
absolut nicht, *warum* die Waffen *unbedingt zu Hause* lagern muessen.Und  
wenn der Waffenschrank noch so stabil und gesichert ist. Die haben doch  
weder vor noch hinter ihrem Haus den Schiessplatz!! :(  Weshalb zum Teufel  
soll dann die Knarre im Haus aufbewahrt werden? Sollen doch die privaten  
Waffentraeger (ich meine jetzt nicht Polizei, Armee!) ihren Arsch bewegen  
und zum Schiessplatz fahren, wo fuer alle die Waffen aufbewahrt werden.  
Fuer alle! Damit waere dieses Problem geloest. Wir leben doch nicht in  
diesem Schei.. Amiland, wo jeder vom Baby bis zum Greis eine Waffe haben  
muss. Ist ja Irrsinn!
Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (GÃ©rald Osterhammer)