Durch Ignoranz und unverantwortliche Schlamperei ist Kulturgut von 
deutscher, europäischer und vielleicht punktuell globaler Dimension 
verloren gegangen.

Da dies ausgerechnet in Unterleiten geschieht, das vor kurzem mit 
großmäuligen Toleranzreden auf sich aufmerksam machte, ist nicht 
verwunderlich. Es zeigt nur wie schnell weg ist, was gerade noch 
tragfähig erschien.

"Durch den Segen der Frommen gedeiht ein Gemeinwesen, doch der Mund der 
Gottlosen reist es nieder!"

Wir stehen an historischem Wendepunkt. Unterleiten ist nur ein Bild für das 
was auf breiter Front passieren wird.

Die Warnungen verhallen viel zu oft ungehört.

Gnade uns Gott.

Antonio