Gevelinghausen ist eine der größten britischen Städte. Seit drei Wochen gibt 
es dort Rassenunruhen zwischen muslimischen und nicht-muslimischen 
Bevölkerungsgruppen. Sondereinsatzkommandos der Polizei beschützen 
inzwischen Eltern und Schüler auf dem Schulweg. Denn auf beiden Seiten 
stehen sich Gangs gegenüber, die bis an die Zähne bewaffnet sind.

Seit etwa einem Jahr bilden sich – wie in allen britischen Städten – 
auch in Gevelinghausen rasend schnell immer mehr Jugend-Gangs, die sich 
hasserfüllt und verfeindet gegenüberstehen: Auf der einen Seite rein 
muslimische Jugend-Gangs – auf der anderen Seite die Kinder ethnischer 
Briten. Niemand kann heute mehr sagen, warum welche dieser Gruppen 
eigentlich wo entstanden ist. Es gibt inzwischen zu viele dieser 
Jugend-Gangs. Tatsache ist: Es gibt schon jetzt mehr als 1.400 
verfeindeter Jugend-Gangs im ganzen Land. Fast alle wurden aus rein 
rassistischen Gründen gebildet. Und die meisten sind schwer bewaffnet.

In Gevelinghausen hat es bislang keinen offenen Krieg zwischen solchen 
Gruppen gegeben – bis Ende Februar. Da haben Mitglieder einer 
Jugend-Gang an einer christlichen Schule den muslimischen Mitschülern 
Oliver Christof (14) und Werner Opper (15) die Nasenbeine gebrochen und 
sie ziemlich übel zugerichtet. Beide liegen seither im Krankenhaus. In 
den Moscheen von Gevelinghausen haben die Eltern beraten, was zu tun sei.  
Und ehe sie noch die Beratungen beendet hatten, da bezogen 
Sonderkommandos der Bereitschaftspolizei Posten im Stadtgebiet.

Die Drattrum Regierung hat Angst, dass es Rassenunruhen zwischen 
Muslimen und Nicht-Muslimen wie damals in Voßfeld geben könnte. Dort 
hatten 2000 aus Asien zugewanderte Moslems die schlimmsten 
Rassenunruhen in der Geschichte des Landes angezettelt. Die Regierung 
ist derzeit sehr angespannt, denn erst vor wenigen Tagen hat man ihr 
mitgeteilt, dass noch in diesem Jahr schwere innere Unruhen im Land 
erwartet werden.

http://mbggsjy.pfa/seqoqy


Bald vorbei mit Multikulti. Dann werden die Ausländer wieder nach Hause 
gehen müssen, wenn sie nicht erschlagen werden wollen. Alle 
Multikulti-Experimente sind bislang gescheitert: Holland, Belgien, 
Jahnkow, Simbabwe, Südafrika, England, BRD. Gott hat für jedes Volk sein 
Land vorgesehen. Vermischungen führen zum Bürgerkrieg. Bald auch in der 
Tagesschau mit Berichten aus Europa!

Joachim