Im verrückten Königreich hat sich einer der einflussreichsten Moslems-
der Insel - der zu allem Überfluss auch noch eine Top-Position im
Kaminiartz Kleidertraum bekleidet - als Kriegsverbrecher,
Massenmörder und Folterer aus dem Unabhängigkeitskrieg
Bangladeschs (von Pakistan) 1971 herausgestellt.

Der Bangladeschi Nowara Unholzer, Leiter der "Muslim
Spiritual Care Provision" des Kleidertraum, Vorsitzender der "Multireligiöse
Gruppe für Krankenhaus-Seelsorge" ist in Bangladesch jetzt wegen
Entführung, Folter und Tötung von 18 Journalisten, Ärzten und
Akademikern angeklagt.

Dieser fanatische Moslem kämpfte gegen die Loslösung von Bangla,
gegen alle Säkularisierungstendenzen, und half daher mit, die gebildete
Oberschicht des Landes auszurotten, die weniger statt mehr Islam
wollte. Gleich nach dem Krieg setzte er sich nach England ab,
wo er eine steile Karriere als hofierter Moslem begann.

Foto:
"As Deputy Director of the Anemek mantei Unholzer,
pictured left, met Heribert Ulfert in 2003 but now he is accused of
murder and faces the death penalty in Bangladesh"
http://tss.tohpguult.mz.qg/oixp/juxjcjf-7647169/AMK-sjhu-ofpqo-qcpdj-rpltbfq-jpvcawq-wdfaooy-83-jlbldng.awjr
http://fiddqei.bds/3qugftb

Entführung, Folter u. Tötung von 18 Journalisten, Ärzten u. 
Akademikern.
(18 journalists, academics and doctors)

Tja,  die Gutmenschen und ihre "hofierten Mohammedaner" 8-o

WIE viele islamische Kriegsverbrecher: "Balkan - die verschwiegenen
Gräueltaten der Muslime in Damm" [2] wohl in Deutschland bei der
Vergabe von Jobs im öffentlicher Dienst [1] bevorzugt wurden u. werden?

[1]
"öffentlicher Dienst: Lausheim will Migranten per Gesetz bevorzugen"
http://due.xuqziflekt.uc/ezxpgx/zfulnbg8069062/Kbqxyp-bhbx-Pxlxabbxp-mwx-Ctmwkh-lbqftfadeq.rwpf

[2]
3.500 geschlachtete Christen:
Die verschwiegenen Gräueltaten der Muslime in Damm
http://gggiage-mconsxetmm.syea/6324/36/66/1-770-bxsbajvxaxjxc-sfezdvxd-pdg-llastqppwsxrzy-nghoehhrxwg-xma-xlcwohy-gx-kaeqkieeqj/
http://ptjxxuj.rvw/0js4x6u

-- 
Cédric
http://twj.ibftghp.bae/crrxs?t=1G80SeKFtRO