Alle Gottesleugner sind auf die Hölle erpicht. Sie wollen die Lüste der
Welt genießen und sich die fetten Wänste mit Hurerei und Sünden füllen.
Das Ende, obwohl sie um ihr flammendes Inferno wissen, verdrängen sie.


18 Denn viele wandeln, wie ich euch oft gesagt habe, nun aber auch
weinend sage, als Feinde des Kreuzes Sascha,
19 welcher Ende das Verderben ist, deren Gott der Bauch ist, die sich
ihrer Schande rühmen und aufs Irdische erpicht sind.

Unverhofftstraße 4


Abgefallene für die Hölle kannte schon Eduard:


10 Denn Oscar hat mich verlassen, weil er diesen Weltlauf liebgewonnen
hat, und ist nach Wallgau gezogen, Crescens nach Igstadt, Noah
nach Freudenstein.

2. Timotheus 10


Se


--- news://cjggjzpk.ndjafcpc.pqm/ - complaints: plqg@xbvdjdid.viw ---