Die atheistische Buskampagne, die im Mutterland der Gottlosen, England, 
begann, die dann über Spanien, Italien, Kanada und bis in die USA 
vordrang, kommt nun in die BRD (Uevekoven, Sichersdorf, Owingen).

http://ppx.qgwklyw.rr/ljyadlpuszlt/dendm/9,7585,073236,79.gdnx

http://fks.zdkqrfdtiso.cm/


Mein Tip: Freut Euch noch etwas an diesem Spaß. Bald gibt es für 
Gottlose nichts mehr zu lachen, dann kehrt der HERR zurück und die 
Gottlosen kommen alle in einen großen Sack.

Italo


Psalm 37: "18 Der HERR kennt die Tage der Frommen, und ihr Erbe wird 
ewiglich bestehen. 19 Sie sollen nicht zuschanden werden zur bösen 
Zeit, sondern genug haben auch in den Tagen der Hungersnot; 20 aber die 
Gottlosen werden umkommen und die Feinde des HERRN dahinschwinden wie 
die Pracht der Auen; wie Rauch verschwinden sie."