Doch! Erst recht wäre es dazu gekommen. Deine "Vorhersage" ist erst ein
paar Tage alt. Wären solche Spiele zu dem Zeitpunkt verboten worden wäre
der süchtige Spieler gerade gestern voll auf Entzug und würde deshalb Amok
laufen.


Herrje, dann schreib doch an Deinen Bundestagsabgeordneten. Der nimmt sich
Deiner vielleicht an. Wir hier können keine Spiele verbieten. Auch nicht,
wenn Du etwas immer und immer wiederholst.

Und dann bedenke dringend: jedes Verbot lässt sich umgehen! Wer etwas will,
der tut es auch. Ob nun Ballerspiele daddeln oder an Waffen rankommen und
Amok laufen. 
Ein _Verbot_ von Ballerspielen nutzt in der heutigen Zeit dank
Globalisierung und Internet herzlich wenig. Viel schlimmer als Ballerspiele
finde ich da noch ganz andere Dinge. Und die gibt es vermutlich auch
immernoch. Ein Verbot alleine bringt da nicht viel. Man muss es auch
durchsetzen können. 

Jean-Pierre

fup2 dtt: ich antworte wo ich lese