Winfried Unterbrink aka "Coeknwjv" <zvfdnopr379@jiw.sl> macht leere Versprechungen

Leider kann man sich auf das Wort eines ehr- und charakterlosen Lumpen wie 
dich ja nicht verlassen. Deine leeren Versprechungen sind ja schon Legende. 
Wenn ich wüßte, daß du nur über einen kleinen Rest eines Anstandes verfügen 
würdest, hättest du sofort meine Adresse und du feiger Sesselfurzer könntest 
dann mit einer Dachlatte mal bei mir vorbei kommen. Mein 11jähriger Enkel 
würde dich feige Sau mit einer Steinschleuder in die Flucht schlagen.

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Winfried "Jörn" Unterbrink]

--
Winfried "Jörn" Unterbrink aka Calimero, die feuchten Träume eines pubertierenden 
Braunen:

Wenn es erlaubt wäre, würde ich sie mit meiner Pumpgun erledigen.
http://bwneik.puydol.dri/bczrg/qw.jct.mtrblaz.dumn/tvw/a82791r5194k7o7e