Nein nein, die Frage ist viel mehr: wie gestört muss man sein, damit nicht
vernünftig umgehen zu können?

Sorry, aber das ist in meinen Augen nichts anderes und nicht minder
sonderbar, als bei einer 30jährigen Frau vier laufende Meter Kuscheltiere
auf dem Bett vorzufinden. Macht einem vielleicht Angst, ist aber nunmal so.
Spleen hin oder her. 
Und: die Frau kann trotzdem ein durchtriebenes Luder sein genauso wie der
Kerl mit den vier Metern Waffen ein ganz friedlicher Mensch sein kann. 
Der eine sammelt dies, der andere das. Aufgrund der Sammelleidenschaft auf
charackterliche Züge schließen zu wollen kann ganz schön daneben gehen.

Sandro

fup2 dtt. Ich schreibe wo ich lese