Franco schrieb zu "Re: Amoklauf wegen Killerspielen - Jetzt MUSS ein
Verbot kommen!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Franco!                     Ohrsee, 07.06.09 11:30


sag mal, tickst Du noch richtig? argh :(  mit "Waffenschein" koenne sich  
derselbe *sein Haus mit Waffen tapezieren* ? Sonst geht es Dir aber noch  
gut, wie?  :)

Einen *Waffenschein* hat fuer mich (allerdings im uebertragenen Volksmund,  
der ja auch sagt, der hat einen an der Wa.. bzw. einen Waffen- respektive  
einen *Jagdschein* ) derjenige, der das zulaesst.Also *der Gesetzgeber* in  
diesem Falle. Das Gesetz muesste schleunigst geaendert werden. Schiessen  
ja, wer dazu ausgebildet und auch sonst die noetigen moralischen  
Voraussetzungen erfuellt- aber die Aufbewahrung aler Waffen ab sofort nur  
noch in den Waffenkammern!Zu Hause hat keine Waffe etwas zu suchen! Keiner  
kann einen plausiblen Grund nennen, warum die zu Hause  sein muss!Es sei  
denn die Faulheit und Bequemlichkeit der Herren(Damen?) Waffenbesitzer,  
ihre Knarre nicht erst aus der Kammer des Schuetzenvereins abholen zu  
muessen. (Wuerde auch fuer Jaeger/Foerster gelten- die sollen erst zur  
Dienststelle und die Knarre dort abholen)

Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Bernd Rochlitz)