Ich will euch ja nicht bei eurer kleinen evangelikal-pseudokonservativ-
biologistischen fin-de-siecle-Runde stören, habt's hoffentlich die
Opiumpfeifchen nicht vergessen, aber ganz allgemein gehen Ökonomen,
die böse Soziobiologen etc. davon aus, daß Organismen im Allgemeinen
und in diesem Fall Menschen im Besonderen einen Kompromiß zwischen
Qualität und Quantität der Nachkommen anstreben, soll in diesem
Bereich heißen, im Extremfall setzt man 10 Kinder in die Welt, um
deren Ausbildung man sich nicht allzusehr kümmert, oder man
investiert in ein oder zwei Kinder, bei denen man dann auch mal
2 Stunden lang Vokabeln abhören und die Matheaufgaben korrigieren
kann. Entsprechend wäre zu fragen, inwiefern diese Entwicklung
"ganz natürlich" ist, was auch immer "natürlich" bei HSS bedeuten mag.
Und jetzt setzt's euch wieder in die Ecke, schmollt etwas, ruft
"Can't you see we're dying!" und verbessert's den menschlichen
Genpool durch Enthaltsamkeit.

SCNR,
Ivan you for not breeding'eas