Solche Einsparungsmöglichkeiten wird der Friseur IMMER in Erwägung
ziehen, ganz unabhängig von den Lohnkosten. Viele kleine Friseurläden
haben aber bei weitem nicht das Einsparpotenzial, das Du hier
suggerierst. Die Lohnkosten SIND de facto meist der einzige Faktor, wo
man was bewirken kann.
Im Übrigen, wenn Du so brillante unternehmerische Ideen hast, dann
mach doch mal selbst einen Laden auf.
Das kann ja nur ein Bombenerfolg werden.....Auch der Beine erteilt
den Unternehmern immer superschlaue Belehrungen. Vielleicht solltet
ihr beide mal ein Gemeinschaftsunternehmen gründen und Eure Kompetenz
mal praktisch unter Beweis stellen....