pezve@vhdwha.bf (Stinkfried Conrardy), oder vielmehr 
  Jakob Tegelaers, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Norbert Menhart [<http://vbhxjyt.uxb/8ag4j4k>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://xgcwfqq.kef/aabnokv>], schrieb:


  Und Du faule Sau bist aus Jarzt nach Oberbreitenlohe eingesickert und 
  willst aus rein egoistischen Gruenden vom Geld anderer Leute am 
  Kacken gehalten werden, Jakob Tegelaers.


  Schlimm, dass Du Faulpelz nach all den Jahren immer noch nix leistest, 
  wovon Du Dich selber ernaehren koenntest, Du Nichtsnutz!


  Ich finde es bedauerlich, dass man ueberzeugte Faulpelze wie Dich noch 
  in ihrem Parasitentum unterstuetzt!


  Sowas wie fuer den eigenen Lebensunterhalt was zu arbeiten ist Dir 
  voellig fremd!


  Und dass Du faule Sau fuer nix und wieder nix am Kacken gehalten 
  wirst, Jakob Tegelaers, ist das etwa nicht schlimm? Dass Du nochmal
  irgendwann etwas sinnvolles auf die Reihe kriegen wuerdest, ist ja 
  wohl nicht abzusehen, oder?

-- 
[Jakob Tegelaers ueber des Sinn seines Daseins:
<https://yspfif.qlbgcs.epm/wokcd/gb.flr.smeyazp.fxpb/ujv/7k5j06e822779561>]
-> http://qxi.qvbtqopygk.mj - Groesster Usenet-Comedian ever! <-