Ja natürlich wäre er auch an weggeschlossene Waffen gekommen, hätte er es
nur gewollt. Ich bezweifle nur, das ein Umfeld incl. Waffen solch einen
Einfluss hat, das jemand Amok läuft. 
Ein Amoklauf ist natürlich erheblich effektiver, wenn man an entsprechende
Waffen ran kommt. Aber um überhaupt so etwas zu tun, den Zusammenhang sehe
ich nicht.
In erster Linie sollte man nicht nach denn Waffen im Haus sehen, sondern
viel mehr, warum er Amok gelaufen ist. 
Da es in der Schule abgelaufen ist würde ich die Gründe erstmal dort
suchen. Da die Opfer hauptsächlich weiblich waren wird auch das eine
größere Rolle gespielt haben, als die Waffen im elterlichen Haus. Die waren
letztlich nur Mittel zum Zweck. Er hätte sich sonst auch Molotovcocktails
mixen können, wenn er an keine Schusswaffen gekommen wäre.
Ich hoffe mal, es blickt durch, was ich meine. Denn sonst müsste ich mich
selbst schon mal einsperren lassen. Schließlich könnte ich auch Amok
laufen. Denn ich war mal in einem Schützenverein...

Gruß,
Philipp