Anonym Pseudonym, tsfpfhj@mgvqnlm.jisysjz, wrote:

Nachdem Sie vor Kurzem in Alare mitteilten:


verstehe ich durchaus, dass Sie ihre Welt nun verteidigen wollen!

Eine Welt, die Ego und Menschsein voneinander trennt,
obwohl in dieser alles was Sie bisher geschrieben haben
und noch schreiben werden ohne Ego gar nicht hätte
stattfinden können.

Ihre Art und Weise, mit der Sie Ihren geistigen Feldzug
im Lädele gestalten, mag ein gutes Beispiel dafür abgeben
in welche extremen Abgründe der menschliche Geist abdriften
kann und bald seine übriggebliebene "Kreativität" nur noch
dazu nutzt, um damit Blinder sein zu können wie ein Blinder
- weil die "neuronale Plastizität" im Schwachsinn und dessen
Für Wahr Halten erstarrt ist, was dann auch noch öffentlich
als "Allheilmittel" gefeiert und zur Schau gestellt wird.

der Steffen