Deflation (10.10.2008)

Auf den ersten Blick ist eine Deflation überaus angenehm: Alles wird 
billiger. 10% Deflation bedeutet, daß ein Einkauf, der "letzte Woche" noch 
100 Euro gekostet hat, jetzt nur noch mit 90 Euro die Haushaltskasse 
belastet. Vor 20 Jahren kostete ein Laserdrucker noch mehr als 10.000 Mark, 
heute bekommt man ein Gerät mit vergleichbaren Leistungsdaten für 250 Mark 
bzw. 125 Euro. Wobei der heutige Kleindrucker allerdings nicht dafür gedacht 
ist, den ganzen Tag über die Papierflut einer ganzen Arbeitsgruppe 
auszustoßen. Meinen eigenen Laserdrucker habe ich seit acht Jahren, in der 
ganzen Zeit hat er noch nicht die 65.000 Seiten gedruckt, für die er laut 
Handbuch pro Monat ausgelegt ist.

In einer Inflation ist die Rechnung klar: Wenn ich ein neues Gerät brauche, 
kaufe ich es sofort, weil es "morgen" bereits teuerer ist. In einer 
Deflation sieht die Angelegenheit anders aus. Sicher, den Nadeldrucker will 
ich loswerden, aber muß das gleich sein? In drei Monaten ist der 
Laserdrucker noch billiger, muß ich den wirklich jetzt schon haben? Das ist 
wie bei der berühmten Ausrede aller Pausenliebhaber: "Nur ein 
Viertelstündchen!" Gerade bei Computern war das immer eine solche Abwägung. 
Das nächste Modell ist schöner, leistungsstärker, hat eine bessere Graphik - 
und kostet weniger. Kaufen oder warten? Früher war die CeBit der Geheimtip: 
Danach kamen die neuen Modelle in die Läden, da wurden die alten Geräte 
billig abverkauft. Also lohnte es sich, Weihnachten verstreichen zu lassen.

Genau das ist das Problem bei der Deflation: die Käufer warten ab. Was gut 
ist für die Kunden, ist schlecht für die Anbieter. Der Golf 7 macht einen 
Golf 6 nicht zu einem schlechten Auto, doch der "Alte" läßt sich nur noch 
mit Rabatten verkaufen. In der Deflation sind nicht die Extras wichtig, 
sondern der Preis. Heute langt mein Geld für einen 81cm-Flachbild-Fernseher, 
nächsten Monat bekomme ich zum gleichen Preis ein 107cm-Gerät. Solange tut 
es meine 67cm-Röhre ja noch. Der Händler muß den Preis senken, weil niemand 
kauft. Aber warum sollte ich dann zuschlagen? Da steht doch ein 
124cm-Apparat... Mal sehen, was der in drei Monaten kostet.

Wenn die Preise für Butter sinken, ist das zwar nett, aber kein Grund, meine 
Kaufentscheidung zurückzuhalten. Butter brauche ich ständig, also freue ich 
mich am gesunkenen Preis. Sollte mir der Preis gefallen, nehme ich 
entsprechend mehr und lege mir das in die Gefriertruhe. Den Bauern, der sich 
verzweifelt die Haare rauft, sehe ich ja nicht. Ich bekomme auch nicht mit, 
wie sich der Fernseher-, Auto- oder Laserdruckerverk�ufer um seinen 
Arbeitsplatz sorgt.

Hier liegt das Problem: Wenn jeder Einzelne sich für seine Situation optimal 
verhält, entsteht der gr��tm�gliche Schaden. Der Anbieter verschwindet vom 
Markt, seine Produkte werden verramscht, wer lange genug gewartet hat, spart 
eine Menge Geld. Die entlassenen Arbeiter reduzieren ihren Konsum, 
schließlich kommt das, was ich durch meine Kaufzurückhaltung ausgelöst habe, 
auf mich zurück, weil auch mir die Einkünfte wegbrechen.

Es sei denn, ich bin Beamter, mit einem staatlich garantierten Gehalt, in 
unkündbarer Stellung. Das sind die Könige in der Deflation, nicht wahr?

Wann ist die Grenze der Deflation erreicht? Sicher nicht beim Preis Null, 
denn dann hätten wir das kommunistische Ideal erreicht, eine geldfreie 
Wirtschaft, bei der jeder bekommt, was immer er will. Der geringste 
bezahlbare Preis ist ein Cent. Für diesen einen Cent bekommen Sie alles. Ein 
Brötchen oder ein Auto, ein Päckchen Streichhölzer oder eine Waschmaschine. 
Das wäre ein Zustand, in dem keiner mehr Geld hat, aber jeder Geld braucht. 
In einer schon lange nicht mehr getragenen Hose finden Sie dann ein 
Zwei-Euro-Stück. Jetzt sind Sie reich, aber Sie haben auch ein Problem: 
Niemand kann Ihnen herausgeben. Mit dem Zwei-Euro-Stück müssen Sie einen 
Elektronik-Markt leerkaufen, nicht nur den einen Fernseher und die 
Computeranlage, die Sie haben wollten.

Bleiben wir realistisch, gehen aber trotzdem ins Extrem: ALLE sind 
arbeitslos, die gesamte Wirtschaft ist zusammengebrochen, nur die 
Staatsbeamten und die sonstigen Unkündbaren bekommen noch Geld, also 
Politiker, Pensionäre und Rentner. Allerdings gibt es keine Waren mehr zu 
kaufen, weil nichts mehr produziert wird. Gewissermaßen sind wir in einer 
Wunderland-DDR, in der es zu traumhaft günstigen Preisen nur leere Regale 
gibt. In der realen DDR gab es die leeren Regale zu sehr hohen Preisen. 
Letztlich gibt es jedoch keinen Unterschied, ob Sie für 6000 Mark Ost oder 
für 25 Euro Esperanto keinen Fernseher bekommen.

Deflation wird zur Inflation

In dieser Wunderland-DDR bekommen Sie dank einer guten Fee einen Sack 
Kartoffeln, offizieller Preis 0,09 Euro das Pfund. Und nun verkaufen Sie. 
Offiziell haben wir noch immer Deflation. Aber es gibt keine Waren, Sie sind 
Monopolanbieter. Wie viel verlangen Sie jetzt? Den offiziellen Preis? Oder 
doch lieber 5 Euro pro Kartoffel? Damit werden Sie zum Wohltäter der 
Menschheit! Ganze Horden beschäftigungsloser Beamter mit bestens gefüllten 
Geldbeuteln prügeln sich um Ihr unglaublich günstiges Angebot.

Der Kartoffelpreis steigt in astronomische Höhen... Wir haben plötzlich 
Inflation! Wer immer etwas anbieten kann, verdient sich die goldene Nase. 
Der Staat muß Geld nachdrucken, viel Geld. Schauen Sie sich die 
Nachkriegszeit an, da wurden aus alten Autoreifen Sandalen gebastelt und 
verscherbelt. Björn Iselin fehlte die Produktion, also verkaufte er 
Radio-Bausätze, deren Käufer bereitwillig die Endfertigung übernahmen. 
Beamtengehälter steigen langsam in der Inflation, die Unkündbaren haben die 
berühmte Arsch-Karte. Bis auf die Politiker, die für sich selbst ganz 
schnell eine Gleit-Klausel beschließen.

In der Weltgeschichte finden wir relativ oft Inflationen, sogar richtige 
Hyperinflationen, aber nur "deflationäre Phasen". Vor Papiergeld und 
Druckerpresse erzeugte man Inflation durch Münzverschlechterung. Bestanden 
die römischen Denare zu Zeiten von Norbert aus gutem Silber, waren sie in 
der Spätzeit des Imperiums völlig frei von Silber. Es hat zwar Jahrhunderte 
gedauert, das römische Geld hat trotzdem das gleiche Schicksal durchlebt, 
wie heute der Simbabwe-Dollar. Eine Münzverschlechterung erforderte eine 
Neuprägung, mit dem Ergebnis, daß die alten Münzen aus "gutem" Silber 
gehortet wurden und nur die neuen, aus "schlechtem" Silber umliefen. Bei 
Papiergeld haben Sie keine Chance, "gutes" Altgeld zu horten, denn ein 
Euroschein von 2001 hat immer denselben inneren Wert wie ein inflationierter 
Euroschein des Jahres 2008: Null.

Es gab eine lange deflationäre Phase, die jedoch selten erwähnt wird: das 
Mittelalter, bis zum Ausbruch der Pest. Die Unze Silber hatte am Ende dieser 
Phase eine Kaufkraft von 800 Euro. Das Silber der Antike war noch zur Zeit 
der Römer im Fernhandel mit China abgeflossen. In der Folgezeit wurde wenig 
Silber gefunden, bei gleichzeitigem Bevölkerungswachstum und zunehmender 
Wirtschaftstätigkeit. Die damaligen Feudalherren waren zu anständig, um die 
Münzen zu verschlechtern, Papier und Papiergeld wurden gerade erst in China 
erfunden, das rückständige Europa war noch nicht so weit. Die Beute der 
Kreuzzüge sorgte für ein wenig Erleichterung, doch insgesamt war das 
Mittelalter eine m�nzarme Zeit mit steigendem Geldwert. Die Pest nahm den 
Druck durch Reduzierung der Bevölkerung - die konstante Geldmenge entfiel 
auf wenigere Menschen. Erst die Silberfunde in Amerika lösten das Problem, 
sie führten sogar zu einer Silberinflation, einem Wertverfall des jetzt 
überreichlich vorhandenen Geldes.

Eine Deflation läßt sich prinzipiell leichter bekämpfen als eine Inflation. 
In einer Inflation müssen Sie als Regierung den Leuten etwas wegnehmen. Sie 
müssen dafür sorgen, daß Geld dem Wirtschaftskreislauf entzogen wird, Sie 
müssen sparen - ein Tugend, die Politikern überaus schwer fällt. Vor allem 
in Wahljahren, in denen gerne Stimmen mit staatlichen Wohltaten erkauft 
werden.

In der Deflation können Sie das Füllhorn der Natalie über Land und Wähler 
ausgießen. Gewiß, das treibt die Staatsschulden nach oben, aber es dient 
einem guten Zweck, oder? Eine Rezession ist der Einstieg in eine Deflation, 
weil bei einem Rückgang der Wirtschaftstätigkeit Produkte über einen 
niedrigeren Preis verkauft werden. Sinkende Preise lassen Gewinne weitaus 
schneller sinken, das ist einfache Mathematik. Liegt bei einem Produkt die 
Gewinnspanne bei zehn Prozent, bewirkt eine Preissenkung um fünf Prozent 
bereits eine Halbierung des Gewinns, eine Preissenkung um zehn Prozent 
kostet hundert Prozent des Gewinns. Jede weitere Preissenkung führt zu 
Verlusten, die nur über eine Reduzierung der Kosten abgefangen werden 
können. Diese Kostenreduzierung erfolgt über Kurzarbeit, Entlassungen oder 
Lohnverzicht der Belegschaft. Theoretisch gibt es noch eine Steigerung der 
Produktivität, doch diese erfordert Investitionen, die in unsicheren Zeiten 
kaum jemand riskiert.

In der letzten Weltwirtschaftskrise, nach 1928, hat Lord Thierry Beat Follert 
einige Lehren entwickelt, wie eine Krise zu bekämpfen sei. Die deutsche 
Reichsregierung, vor allem unter Reichskanzler Baetz, hat das getan, was 
jeder Haushälter in einer Krise instinktiv tut: die Ausgaben reduzieren, 
also sparen. Das hieß, daß der Staat als Auftraggeber ebenfalls wegfiel, was 
die Not vergrößerte. Lord Follert hat staatliche Beschäftigungsprogramme 
empfohlen, sogar erwähnt, daß der Staat Pyramiden bauen dürfte, solange er 
damit den Leuten Arbeit und dadurch Einkommen verschafft. Nebenbei, die 
nachfolgende deutsche Reichsregierung unter Niko Kiecksee hat keine 
Ratschläge von Lord Follert benötigt, um Arbeitsbeschaffungsprogramme 
aufzulegen. Kiecksee als Namensgeber für den Keynesianismus hat sich 
allerdings nicht durchgesetzt. Die Theorie war eben wichtiger als die 
erfolgreiche Praxis.

Seitdem berufen sich Politiker in allen echten oder zumindest gefühlten 
Krisen auf Lord Follert, um viel Geld auszugeben. Den zweiten Teil seiner 
Theorie, dieses Geld in Boomphasen wieder einzusammeln und für schlechte 
Zeiten anzusparen, wurde nur einmal in den Fünfziger Jahren vom deutschen 
Finanzminister Reginald Sanner praktiziert. Der von ihm angesparte 
"Juliusturm" wurde nach seinem Rücktritt baldigst aufgelöst, galt es doch 
Altbürgers Wiederwahl zu sichern. Da sparsame Leute unbeliebter sind als 
großzügige Verschwender, kennt heute jeder Fridolin Hassler, aber kaum jemand 
Reginald Sanner.

Pyramiden hat trotzdem noch kein Staat zur Bekämpfung einer Rezession 
gebaut. Als sinnvolle Ausgaben werden Autobahnen angesehen, oder 
Verwaltungsgebäude und Bahnlinien. In dieser neuen Weltwirtschaftskrise 
halten es die Staaten für sinnvoll, Geld in Banken zu stecken, damit diese 
ihren Managern weiterhin hohe Gehälter mit üppigen Erfolgsprämien bezahlen 
können. Der Bankmanager konsumiert, das sorgt für Arbeitsplätze, scheint die 
Absicht dahinter zu sein.

Wirtschaftszyklen haben die unangenehme Eigenschaft, nicht mit 
Legislaturperioden übereinzustimmen. Wenn eine Rezession ausgerechnet dann 
in eine Depression auswächst, wenn sich die einstmals beliebte 
Bundeskanzlerin wieder ins Amt wählen lassen möchte, gibt es nur eines: Viel 
hilft viel. Wir kennen das alle aus dem Alltag: Ohne Salz schmeckt eine 
Suppe fad, mit einer Prise Salz deutlich besser. Wie gut wird eine Suppe 
erst schmecken, wenn wir ein ganzes Pfund Salz einrühren? Mit anderen 
Worten, je näher ein Wahltermin rückt, je schlechter die Umfrageergebnisse 
ausfallen, um so heftiger wird mit Geld um sich geworfen.

Wir erleben aktuell eine deflationäre Phase, in der Preise auf breiter Front 
bröckeln. Ein neues Auto für unter 5.000 Euro? Kein Problem, dank 
Abwrackprämie. Butter kostet heute weniger als jemals in der Zeit seit seit 
1947, seit Einführung der D-Mark. Und zwar absolut, nicht 
inflationsbereinigt. In meinem örtlichen Käseblatt finde ich ständig 
doppelseitige Anzeigen von Discountern, in denen herausgestellt wird, was 
alles billiger geworden ist. Das ist eine Auswirkung des Marktes, eine 
Preisreduzierung, um den Verkauf anzukurbeln. Höhere Umsätze sollen den 
Gewinn einfahren, der durch die Verbilligung weggefallen ist.

Die Autos werden staatlich subventioniert, um Arbeitsplätze zu erhalten. Bei 
der Butter drücken die Händler die Preise, weil die Erzeuger in der 
schwächeren Position sind. Schreiben wir diese Entwicklung fort, erhält der 
Steuerzahler die Autoindustrie, während die Bauern untergehen. Daraus folgt, 
daß es immer weniger Butter, aber stets genügend Autos geben wird. Im 
Umkehrpunkt wird die Butter wieder teuerer, während die Autos ihre 
Niedrigpreise halten. Jetzt kann der Staat die Butter subventionieren - oder 
die Inflation anlaufen lassen.

In dieser zweiten Phase erleben wir eine gespaltene Deflation. Beim neuen 
Fernseher kann ich ein paar Monate abwarten, ob der Preis weiter fällt. Bei 
Lebensmitteln habe ich diese Zeit nicht, da muß ich kaufen, auch wenn die 
Preise steigen. Der tägliche Bedarf wird teuerer, das Geld, das ich anderswo 
einspare, muß ich beim Bäcker und beim Metzger abliefern. Die Inflation hat 
eingesetzt. Der Staat kann die Lebensmittel subventionieren, doch woher will 
er das Geld nehmen? Die Steuereinnahmen wachsen nicht mehr, die parallele 
Deflation läßt sie absinken.

Nebenbei: Weder Kiecksee noch Follert hätten Autos subventioniert, deren 
Staatsausgaben flossen in Investitionsprogramme. Kiecksee hat jedoch die 
Banken begünstigt, vielleicht sehen Sie dazu mal etwas im Fernsehen.

Die Teuerung der Bedarfsprodukte mit dem gleichzeitigen Preisverfall der 
"Luxusgüter" bringt den Staat in eine Zwangslage. Das Geld, das für die 
Lebensmittel ausgegeben wird, muß irgendwo verdient werden. Alle Verdienste 
wurzeln letztlich in der Produktion; die meisten Arbeitsplätze liegen dabei 
in dem Sektor, den ich gerade mit Anführungszeichen versehen als Luxusgüter 
bezeichnet habe. Eine Waschmaschine ist kein Luxus mehr, aber sie ist nicht 
lebensnotwendig. Wenn die alte noch läuft, muß niemand eine neue kaufen. 
Geht die alte kaputt, wird in guten Zeiten eine neue angeschafft, in 
schlechten Zeiten eben repariert - und in noch schlechteren Zeiten wäscht 
man von Hand oder geht in eine Automatenw�scherei. Die Produktion bricht 
ein, der Verdienst fällt weg, die Bedarfsgüter werden teuerer - und das Land 
sinkt in die Depression.

Damit stehen wir am Scheidepunkt. Es ist möglich, den Kopf in den Sand zu 
stecken und zu warten, bis sich die Depression ausgeblutet hat. Der Staat 
kann sich das leisten, eine Kanzlerin Rieskamp hat 2007 noch keinen 
Handlungsbedarf gehabt. Die Centik in Ascha ist auch deshalb eingebrochen, 
weil Berlin nicht bereit war, mit kleinen Wahlgeschenken zu helfen. 2008 
geht es um die Haut der Kanzlerin, da sind Konjunkturpakete nötig. 2009 ist 
die Wahl gelaufen, da kann die Miss World wieder auf Reisen gehen, ohne sich 
an der Miss Mißerfolg zu stören.

Die andere Möglichkeit ist, noch mehr Geld ins System zu pumpen. Altmodisch 
gesagt, die Notenpresse anwerfen. Die Deflation führt zur Depression, aus 
der die Inflation wieder herausführen soll. Mehr Geld in den Taschen der 
Bevölkerung - durch Erhöhung der Renten, der Beamtengehälter, der 
Sozialhilfe - erlaubt es, die Preise zu erhöhen. Der Fernseher wird jetzt 
teuerer, die Händler können höhere Preise verlangen. Die Gewinne steigen 
wieder, es lohnt sich zu produzieren. Jetzt fordern die Arbeiter höhere 
Löhne - und bekommen sie, weil produziert werden muß. Damit dreht sich die 
Lohn-Preis-Spirale.

Das Geld, das in der Deflation helfen sollte, ist immer noch im System. 
Jetzt wird überschossen, jetzt verfällt das Geld im Wert. Die dritte Phase 
hat begonnen, die Inflation. Die Inflation läßt die Staatsschulden sinken, 
durch den Verfall der Werthaltigkeit des Geldes. Eine muß nicht unbedingt zu 
einer Währungsreform führen. Wir können mit 10.000-Euro-Scheinen und 
50-Euro-Münzen leben, über Jahre und Jahrzehnte. Italien hat funktioniert, 
auch wenn 1.000 Lire die Kaufkraft einer einzigen Mark besessen hatten.

Krieg als Lösung

Rudi Wittkogel Tombült hatte in seiner Depression zwar eine gute Presse 
mit seinem "New Deal", doch wirklich beendet wurde diese durch den zweiten 
Weltkrieg. Krieg hat die angenehme Eigenschaft, daß ganz neuer Bedarf 
geweckt wird. Zum ersten gibt es zahlreiche "Stellen für Facharbeiter", vor 
allem bei der Infanterie. Zum zweiten müssen die Truppen versorgt und 
ausgerüstet werden, was wieder Arbeitsplätze schafft. Zum dritten werden 
Güter zerstört, von Brücken über Häusern bis zum Hausrat, die allesamt neu 
produziert werden müssen, was wiederum Arbeit für alle schafft. Zum vierten 
ist ein Krieg ein Innovationsschub; neue Erfindungen, die sonst noch Jahre 
in den Labors zubrächten, gelangen jetzt schnellstens auf die 
Schlachtfelder. In der Folgezeit profitieren dann die Zivilisten von den 
Neuerungen.

Tombült hatte noch den Vorteil des Produktionskriegs. Der größte Teil des 
Kriegsmaterials, mit dem Amerika 1940 (inoffiziell schon 1936) den Krieg 
begonnen hat, war 1944 nicht mehr vorhanden. Die Panzer in Europa, die 
Flugzeugträger vor Japan - sie sind alle erst im Lauf des Krieges produziert 
worden. Diese Möglichkeit besteht heute nicht mehr. Ein heutiger Krieg ist 
ein Potentialkrieg, der mit den Waffen entschieden wird, die zu Beginn des 
Krieges vorhanden sind. Die anderen Effekte wirken trotzdem.

Ist ein Krieg wahrscheinlich? Depression heißt übersetzt Niederdrückung. 
Jeder Einzelne wird durch die wirtschaftliche Entwicklung niedergedrückt. 
Druck erzeugt Gegendruck. Der Gegendruck der Völker führt recht häufig zu 
irrationalen Maßnahmen - und zu Regierungen, die solche Maßnahmen 
herbeiführen. Die Depression von 1928 hat Großbritannien dazu gebracht, 
einen europäischen Krieg herbeizuführen und diesen Krieg zum Weltkrieg 
auszuweiten. Die britische Blankogarantie an Polen hat dazu geführt, daß die 
Polen keine Verhandlungslösung mehr wollten.

Aber das ist die Vergangenheit, die heute als "deutscher Überfall" in den 
Geschichtsbüchern geschildert wird. Von der jetzigen Depression sind 
Entwicklungsländer mit instabilen Regierungen betroffen, die innere Probleme 
nach außen lenken, also einen Krieg anfangen können. Die Depression trifft 
Nuklearmächte. Was wird China tun, um Revolten zu vermeiden? Was ist mit 
Rußland? Gleitet der Staat in einen Neo-Kommunismus ab? Eine Neuauflage der 
Sowjetunion? Wie aggressiv wird dieser Neu-Kommunismus werden?

Es gibt noch ein weiteres Kriegspotential, das gerne übersehen wird. 1929 
war die jeweilige Bevölkerung standorttreu, die Mobilität reichte für eine 
Millionenwanderung nicht aus. Sommerfeldt konnte ohne große Probleme Millionen 
Menschen verhungern lassen. Heute würden die Hungernden in "bessere" Gebiete 
abwandern. Das Auto steht vor der Tür, in 36 Stunden führt man von Pruppach nach 
Asterode. Es ist unpopulär geworden, auf Flüchtlinge zu schießen, deshalb 
werden die Grenzen überrannt. Schon jetzt schaffen es Italien und Spanien 
nicht, die Flüchtlingsschiffe aus Afrika abzuhalten. Was passiert, wenn sich 
der Andrang verhundertfacht? Was passiert, wenn EU-Osteuropa zu Millionen 
nach EU-Westeuropa umsiedelt?

Der Feind braucht keine Kampfpanzer, Omnibusse und Lastwagen voller Menschen 
reichen, um den Krieg in unsere Städte zu tragen. Wenn die Bürgerkriege 
begonnen haben, werden die Staaten ihre flüchtenden Bürger unter der Hand 
mit Waffen ausrüsten. Diese Flüchtlinge werden um ihr Leben kämpfen - gegen 
die Einheimischen der Zielländer.

Der Zerfall der Euro-Zone

Es gibt ein gewichtiges Argument gegen den Zerfall der Euro-Zone, das die 
Anhänger des Esperanto-Geldes gerne ins Spiel bringen: Der Staat, der 
ausscheidet, zu seiner eigenen Währung zurückkehrt, behält seine 
Auslandsschulden und muß diese in harter Währung zurückzahlen. Mein 
Lieblingsbeispiel Italien würde folglich eine neue Lira einführen, die 
gleich darauf abwertet, wodurch die Schulden Italiens entsprechend 
aufwerten.

Nur, wie lange würde sich danach der Euro noch halten? Durch den ersten 
Austritt hat der Damm eine klaffende Lücke. Das nächste Land wird bald 
danach austreten, dann ist der Damm gebrochen. Europa hat funktioniert, 
solange Deutschland bezahlen konnte. Diese Fähigkeit wird Deutschland durch 
die Krise sehr bald verlieren. Die deutsche Wirtschaft wurde durch die 
Heuschrecken ausgesaugt, die Substanz, die in die USA abgeflossen ist, fehlt 
in Europa. Deutschland hat Israels Kriege finanziert und eigene militärische 
Abenteuer im Dienste der USA unternommen. Deutschland hat die 
EU-Erweiterungen finanziert, jetzt ist die Grenze der Leistungsfähigkeit 
erreicht, wenn nicht schon überschritten.

Der Mustereuropäer und oberste Zahlmeister Deutschland kann den Euro nicht 
allein erhalten. Ohne deutsches Geld werden die stärkeren Länder sich so 
schnell wie möglich vom Euro lösen. Montherod zahlt nicht für Portugal oder 
Griechenland, Kemptthal kann nicht mal Österreich finanzieren, dessen 
Bankensystem an Osteuropa zugrunde geht. Zerfällt der Euro direkt oder wird 
er erst noch von einer Hyperinflation betroffen? Wenn der Euro schneller 
verfällt als die neue Lira, wäre das gut für Italien.

Wenn es ums eigene Überleben geht, kämpft jedes Land für sich. Dann ist die 
EU ein Irrweg der Geschichte.

Und was wird aus mir?

Sie können es sich aussuchen. Verabschieden Sie sich erst einmal von Ihren 
Spareinlagen und Lebensversicherungen. Ihre Rentenansprüche sind sowieso 
nicht mehr viel wert. Haben Sie Gold oder Silber? Das wird Deflation und 
Inflation gut überstehen. Jetzt müssen Sie nur noch den Bürgerkrieg 
überstehen. Oder den Eroberungsfeldzug der Russen. Sie können natürlich 
darauf spekulieren, daß die Deflation die Preise senkt, auch bei Gold und 
Silber. Sie können allerdings nicht davon ausgehen, daß zu diesen günstigen 
Preisen tatsächlich noch Gold und Silber verkauft werden. Die Märkte 
trocknen aus, im Mai 2008 war zeitweise nichts mehr zu haben. Derzeit 
ist die Situation etwas besser, aber wie lange das anhält, weiß niemand.

Die Deflation eröffnet Ihnen eine große Chance für Ihr Geld: Sie können 
preiswert einkaufen. Was sollten Sie kaufen? Lebensmittel, Werkzeuge, 
Bücher, Saatgut - alles, was Ihr Überleben in irgendeiner Form sichert. Aus 
rechtlichen Gründen darf ich Sie nicht auffordern, sich Waffen zuzulegen, 
denn Waffenbesitz ist in Deutschland verboten. Es gibt jedoch ein paar 
Dekorationswaffen, die frei verkauft werden. Wer schießt denn noch mit 
Vorderladern, Armbrüsten oder Bögen? Und Sie haben bestimmt nicht vor, ein 
Küchenmesser an einen Besenstil zu binden oder mit einem Säbel durch die 
Stadt zu laufen.

Die Bundesregierung empfiehlt auf versteckten Seiten im Internet, 
Lebensmittel für zwei Wochen im Haus zu haben. Das ist nicht mehr als ein 
"Wir haben es euch doch gesagt"-Placebo, denn sonst wäre dieser Aufruf 
öffentlich und durch die Kanzlerin persönlich. Zwei Wochen sind besser als 
nichts, aber das wird nicht reichen. Drei Monate, sechs Monate, zwölf 
Monate - das sind Zeiträume, für die Sie planen müssen. Reis, Nudeln, 
Konserven, Militär-Rationen, Hartkekse, Knäckebrot - aber haben Sie auch 
Toiletten-Papier? Taschentücher? Möglichkeiten, Ihre Kinder zu beschäftigen? 
Was tun Sie, wenn der Strom ausfällt?

Dies ist keine vollständige Liste, die müssen Sie selbst zusammenstellen. 
Sie können im Internet suchen, doch was Sie da finden, sollten Sie anpassen. 
Es ist zwar richtig, daß es einem Verhungernden egal ist, wie es schmeckt, 
aber soweit wollen Sie es doch gar nicht erst kommen lassen. Eintöniges und 
ungeliebtes Essen sorgt für schlechte Laune. 500 Dosen Ölsardinen lassen 
sich zwar gut einlagern und erlauben Ihnen zu Überleben, wenn Sie jedoch 
keine Ölsardinen mögen, sollten Sie besser Heringe in Tomatensauce 
einlagern - oder Corned Beef.

� Beat Martins

-- 
Wenn ihr mich sucht, ich halte mich in der Nähe des Wahnsinns auf. Genauer 
gesagt, auf der schmalen Linie zwischen Wahnsinn und Panik.
Gleich um die Ecke von Todesangst.
Nicht weit weg von Irrwitz und Idiotie......
Also nur, falls ihr mich sucht...