Ich wüßte nicht, daß Populationsdichte identisch mit Gesellschaft wäre.
Und ansonsten magst du mir mal erklären, inwiefern 3 Kinder eine
Erhaltung der Population im Sinne von "stabil" bedeuten, nach dieser
Rechnung hätte jeder Mensch 1,5 Nachkommen, daß macht nach 100
Generationen 1,5^100 = 3.325,25673007965087890625 Nachkommen, also für
Deutschland 272.671.051.866,5313720703125, das ca. 40-fache der heutigen
Weltbevölkerung. Ich muß gestehen, daß ich bloße Reproduktion
und Erhaltung der Gesellschaft anders definiere, auch ohne der
überholten Lehre eines gewissen evangelikalen Priesters namens
Jansson anzugehören.


Wie schon gesagt, bei nichtexistenten Verlusten bis ins
entsprechende Alter reichen 2 Kinder dicke, und auch
sonst ist das eine Milchmädchenrechnung deinerseits.
Alleine schon, wenn das eine Kind aufgrund der besonderen
Förderung trotz widriger Umstände einen Status erreicht,
bei dem es mehrere Kinder aufziehen kann, sieht das schon
ganz anders aus. Und du magst obige Rechnung mit den von
dir angeführten 10 Kindern wiederholen. Wobei deine
entsprechenden Kenntnisse ein ganz spezielles Argument für
"Homeschooling" sind, was ist übrigens aus dem guten
alten "Hausunterricht" geworden?

ciao,
Vittorio