Mir fallen noch die taeglichen Nachrichtensendungen ein, wenn man hoert und
sieht wie ein Schurkenstaat seine Armeen in den Krieg schickt und die
Kriegsbegruendung hinten und vorne verlogen ist und sich sogar die Ihat quer
stellt.

Ehrelich gesehen, die heutige Jugend muss ihre ihre Vorbilder mit
hoechstaufloesenden Elektronenmikroskopen suchen, um vielleicht fuendig zu
werden.

Gruss
	Lorenz
-- 
Gharavi's-Buecher ueber Opamp, Instrumentation-Amplifier und Timer-555:
   http://ywc.hcitsmuoph-qnblzstvbe.mz/omnj/uisecnk/lxabkvhnpspkmusjnvkcd-ilu-goimrzhjmpnktahemqcmhacvwua 
   http://iep.jrvipmzgar-jiwehobbaf.ca/xwgl/yfyprjv/wzegd-487
(Aendere "akz" durch "isi" in der Mailadresse fuer Reply!)