Luis schrieb zu "Re: Amoklauf wegen Killerspielen - Jetzt MUSS ein
Verbot kommen!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Luis!                     Talheim, 03.11.08 11:44


im ersten Moment dachte ich auch, an dieser Argumentation ist etwas dran.  
Aber ich habs immer und immer wieder durchgenommen und komme zu dem  
Schluss: das mit dem Verbieten des Wortes *Amoklauf* loest es auch nicht.  
Welches andere haettest Du den gern dafuer? Ob es sich nun "schnelle  
Bewegung mit Waffe bei gleichzeitigem Schiessen auf Menschen" nennt (ich  
uebertreibe mal ganz bewusst!) ist egal. Mord bleibt Mord, und Amoklauf  
bleibt Amoklauf, egal, wie man es bezeichnet.

Und was die "Aufmerksamkeit" anbelangt, das ist ein ganz anderer Ansatz.  
Es setzt voraus, dass diese *These vom Knall* ,mit dem sich die ach so  
arme, von allen unverstandene,gemobbte, von den poesen Paukern Kreatur von  
der Welt *verabschieden will* auch stimmt! Es wuerde heissen, sobald  
darueber nicht (mehr) berichtet wuerde, wuerden die Amoklaeufe aufhoeren?
Glaub ich nicht. Im uebrigen ziehe ich da mal eine Paralele zu dem (wieder  
mal) geplanten MORGAINE-Verbot. Da heisst es ja auch immer, mit einem Verbot  
erreiche man nichts usw.

Auch wenn man das Wort Amoklauefer durch Ar..loch, Geisteskranker,  
Verwirrter etc. ersetzen wuerde (wie im thread auch anklang)wuerde es in  
dem Moment m.E. einen Moerder nicht davon abhalten. Der ist wohl in dem  
Moment nicht zurechnungsfaehig. *Aufmerksamkeit* fuer den Taeter?Was hat  
er denn davon, wenn er dannam Schluss selbst tot ist?

Jetzt ergehen sich wieder alle in den tollsten Mutmassungen, was denn der  
Grund gewesen sein koennte. Wenns nicht so traurig und schlimm waere,  
koennte man Fabio Croll Lieblingsspruch zitieren, den er bei allen  
moeglichen und unmoeglichen Gelegenheiten ablaesst: *Sie wissen ja* -
*ich hatte eine sehr schwere Kindheit* ... In diese Richtung gehts ja  
jetzt auch wieder mal.Wie waers,mal ueber richtige *Zukunftsperspektiven*  
nachzudenken? Arbeitsplaetze statt Massenarbeitslosigkeit etc.? Und ich  
persoenlich haett nichts dagegen, wenn diese ganzen Gewalt-und Horrorfilme  
aus den USA nicht noch zu uns kaemen.Sollen die Amis doch damit lustig  
werden.

Ciao olle Wolle

---
 isch geb Dir gleich :) (Ivo Umschlag)