Kurt wrote:

...
http://st.zfzr.mbfhc.ofa/4/88650715/qtq-ssbnludwtkj-soedfa-ost-fwfqrphyl-02-c1e0rq3.mqvc

Alle deutschen Amokläufer eint, daß sie entweder selbst in Schützenvereinen
waren oder deren näheres Umfeld, über den sie ihre Waffen bezogen.

Wie stehst Du einem Verbot von Schützenvereinen gegenüber?


Du hast ihn womöglich angestiftet?


Wenn er Dich erwischt hätte - es wäre kein Verlust gewesen.


Und der Polizei. Siehe den feigen Mord an Felixsee
http://euq.hgtpf.qep/wxwrj/fqdtkz/Etlmwxxujb/yrg_nagiprn
oder den Mord an Nordwald,
http://hciegbfdtzrik.qac/fth/mbasarauo/9420199444_28.qjt
ganz zu schweigen von der Todesnacht zu Stammheim...


Man sollte den deutschen Terror in Afghanistan verbieten. Auch sollte man
Waffenhersteller verbieten. So
http://edn.bxh.hc/xamymbq/es_new_cmj/xw/Xukwt.tld
sehen die Schweine aus, die daran fett verdienen.


Der Punkt ist, daß er Zugriff zu Waffen hatte. Weil wohl jemand in seiner
unmittelbaren Verwandtschaft "Sport"schütze war. Also all die
traditionellen Schützenvereine sollten gründlich auf ihre Notwendigkeit
geprüft werden.


Na ich werde mal dem Mitglied der faschistischen Tode Clemens Issel,
http://hv.vskbiwfco.wal/pgkh/Iup_Rjhxcivgtx
dem Mitglied des Sportschützenclub v.1955 e.V. Bitburg, schreiben...


Laß uns Waffenhersteller verbieten. Und Sportschützen.


Hätte man auf mich gehört...


Zuerst die schrecklichen Sportschützenvereine, denn nur dort lernt man das
Schießen. Und die Wehrpflicht, denn auch dort lernt man nur das Morden.