jaja, aioe.org


Scheinbar ist kein Anlass schlimm genug, um nicht zu trollen.
Die Abstumpfung einiger Troller hier spricht Bände.
Bedenkt man das sich dahinter reale Menschen verbergen, wundert man sich
über solche Taten nicht mehr.

Was geht in solchen kaputten Köpfen vor, die auf solche schlimmen Taten und
dem Leid von Kindern und Eltern ihre Trollpostings hier absetzen?

Kommen solche Ar***l**her wirklich erst zur Besinnung, wenn sie selbst von
schwerster Krankheit oder Schicksalsschlägen gebeutelt werden?

Was für kaputte Typen.