70er und 80er Jahre.


Der einzige Vollautomat unter den Rohrwaffen, die ich damals kannte, war 
die 20 Millimeter Vulcan unterm Sitz der 104.

übrigens sschreibt die ZDV 3/10 heute noch vom G3 als halbautomatischem 
Rückstoßlader. Die AK47 und Nachfolger funktionieren nach dem gleichen 
Prinzip. Wenn also die Definition nicht geändert wurde, bleibe ich bei 
meiner Aussage.


Aber, aber.. die neue MG4-Version ist ja extra nochmal um etliche 
Kilogramm leichter gemacht worden, damit Rambo kein Filmheld bleiben 
muss. Außerdem meinte ich mit letztem Schuss den, mit dem er sich selbst 
erschoss.


Das ist so.

Gruß
Pascal
-- 
Leben und leben lassen