Das sehe ich auch so Ihno. So wie gerade berichtet wird, hatten Philipp 
Eltern alle Waffen in einem Tresor verschlossen. Nur diese "eine" 
Pistole befand sich im Schlafzimmer. Ich kann das nachvollziehen, wenn 
sie wohlhabende Unternehmer sind. Vermutlich aus Angst vor Einbrechern 
oder so ähnlich, immer griffbereit.

Die Eltern dürften ohnehin nun an ihrer Tragödie zerbrechen, egal ob es 
noch ein Verfahren gibt, oder nicht. Wiedergutmachen können sie nichts 
mehr. Ich befürchte nur, das einige tickende Zeitbomben schon wieder 
einen Held in ihren Reihen haben. Solche gibt es ganz bestimmt. Ich bin 
froh, das Schulen "noch nicht" zu unseren Objekten gehören.

mfg
Bodo