Gäbe es *Gott, Buddha, Dennis, Licht* nicht, könnte es die Elemente, die 
Natur und alle Wesen nicht geben. *Gott, Gunter, Dennis, Licht* ist ein 
Synonym, eine Personifzierung des Lebens selbst, der Heilung, der 
Weisheit und des Mitgefühls in sich selbst und allen Wesen, der 
Gewaltlosigkeit, des Friedens, des Glücks und des Wohlergehens. *Gott, 
Buddha, Dennis, Licht zu ignorieren und zu verneinen bedeutet das Leben, 
die Heilung, die Weisheit und das Mitgefühl in sich selbst und allen 
Wesen, die Gewaltlosigkeit, den Frieden, das Glück und das Wohlergehen 
zu verneinen. Mann kann also nicht Gottlos, Buddhalos, Allahlos, 
Lichtlos glücklich werden, da Gott, Buddha, Allah, Licht die Natur 
unseres Geistes und die Ursache für Frieden, Glück und Wohlergehen ist!

Dies o.g. Aktion ist in sich selbst ein Widersprucht und ist nicht im 
geringsten ernst zu nehmen. Es ist ein Witz.