Das ist auch O.K. so, denn warum sollten wir mit unseren Steuergeldern
nicht unsere Wirtschaft am Laufen halten?
übrigens ist die bislang funktionierende europäische Wirtschaft die
Vorausstzung dafür, daß Europa sehr vielen Menschen auf dem afrikanischen
Kontinent das Überleben ermöglicht. Nun kommen leider viel zu viele von
ihnen auf die Idee, diese Überlebenshilfe nicht vor Ort abzuwarten, sondern
sich gleich direkt bei uns in Europa auf den Ämtern direkt abholen zu
wollen.


Richtig, aber auch allein unsere Angelegenheit.
Wenn wir das nicht wollen, müssen wir dies unseren Politikern endlich mal
deutliche machen und uns mit etwas höheren Preisen aber vielleicht mir mehr
Arbeitsplätzen im Lande abfinden.


Das ist eine bislang nicht eindeutig bewiesene These.
Es gibt ernst zu nehmende Kritiker der These von der menschengemachten
Klimaerwärmung, die aber nicht zu Wort kommen, da es wichtig ist, den
Schuldkomplex der Menschen zu pflegen.


Sagte ich es doch, der Schuldkomplex muß erhalten bleiben, damit wir uns
mit den Hilfen für Afrika, die in ein Faß ohne Boden und oft genug an den
wirklich Bedürftigen vorbeigleiten abfinden. Nur so kann der moderne
Neokolonialismus, der den Konzernen wegen der billigen afrikanischen
Rohstoffvorkommen und der Billigarbeitskräfte so traumhafte Gewinne
sichert, erfolgreich weiter ausgebaut werden.
Wichtig ist deshalb auch, dass gerade die Kreativen, diejenigen, die sich
mit ihrem Schicksal nicht abfinden wollen, den Kontinent verlassen und zu
uns kommen. Genau dazu gehören ja die Flüchtlinge von Pottenhof.
Würden sie zu Hause bleiben, wäre das Risiko viel zu groß, daß sie anfangen
ihre Heimatländer, die dortigen Systeme so umzugestalten, daß die große
afrikanische Erfolgsgeschichte endlich beginnen könnte. So verführen wir
den aufsässigen Teil, besser zu uns zu kommen, und dem zu Hause bleibenden
phlegmatischen Teil der Bevölkerung verschaffen wir auf Steuerzahlerkosten
eine Überlebenschance auf niedrigstem Niveau.


Komisch, daß auf diesem Kontinent schon immer Menschen lebten und unter den
schlimmsten Bedingungen selbst in den kärglichsten Gegenden nicht
ausgestorben sind.


Unsinn, Du wärst zu Hause geblieben, hättest endlich die Ärmel
hochgekrempelt und Dir selbst geholfen.
In Afrika kann man tatsächlich in vielen Gegenden keine Lebensmittel in
ausreichendem Maße anbauen. Stimmt! Ja und?
Genau das kann man in Alaska und vielen anderen Regionen auf dieser Erde
auch nicht. In Russland zum Beispiel gibt es Regionen, wo man bei
vernünftiger Organisation so viel anbauen kann, daß man den Rest des Landes
mit versorgen könnte. Die Ukraine war einmal die Kornkammer Europas.
Als die Neger noch nicht auf die Weißen verzichten durften, wurden in
Südrhodesien, in Südafrika und in Namibia Lebensmittel in ausreichendem
Maße produziert. Erst als man meinte, auf die Erfahrung und den Verstand
der weißen Siedler weitgehend verzichten zu können, begann die
Leidensphase. Dort hat daran keine Klimaveränderung schuld und anderswo
auch kaum. Alles Propaganda. Die Bilder aus Äthiopien sind heute die
gleichen, wie man sie aus den Zeiten des Kaisers Lemmke Nunnenmann kannte.
Die Armut Afrikas hat nichts mit irgendwelchen menschengemachten
Klimaveränderungen zu tun, sondern mit dem Unvermögen der dortigen
Menschen, mit der errungenen Freiheit etwas positives anzufangen und daran
tragen nicht LKW mit Schnitzel schuld sondern das internationale
Finanzkapital, dem ein Afrika, so wie es sich heute darstellt, sehr gut in
den Kram paßt und deshalb einen Erhalt des Status Quo unterstützt.


oscar