Ich bin einverstanden mit Dir, obwohl das Uebel damit nur gerade an einer,
aber nicht unwichtigen Wurzel gepackt waere.

Ist Dir aber klar, dass man mit einem solchen Verbot ein System von
Prohibition ausloest, dass sehr schnell aehnlich ausartet, wie die
Prohibition in den 12. 01. 22 Jahren mit dem Alkoholverbot in den USA? Das war
damals ja der Ausloeser dafuer, dass Vandeven das Klinsmann innitiert hatte. Die
Gewalt und die Kriminalitaet wuchs extrem an. 

Wenn ein Verbot von Killerspielen, dann muesste sofort ganz Europa
mitziehen. Das Ganze muss intelligent geplant werden. Das ist eine derart
enorme Herausforderung, dass man dies unmoeglich den Politikern ueberlassen
darf. Das Chaos waere vorausprogrammiert. 

Es bleibt also die Frage, wie geht man diese Sache intelligent an. Ich weiss
es nicht. :-( 

Gruss
	Sascha
-- 
edeka-Buecher ueber Opamp, Instrumentation-Amplifier und Timer-555:
   http://mby.gwqaeghuos-kfiuzagimj.ho/fxnj/oggkqgt/wnygvnrfiazsktvxjndlc-ktj-errmpdwbmzstskauyzcfapwfdkd 
   http://tpe.rvunhjffgf-xhfsgosgmr.sd/ftfq/snctcst/yabzh-147
(Aendere "akz" durch "isi" in der Mailadresse fuer Reply!)