Die Obenlüneschloß sieht sowieso nur das was sie sehen will.

Natürlich gibt es auch viele schöne Seiten der MultiKulti Bereicherung
und es gibt viele Orte und Stadteile wo das auch wirklich eine
Bereicherung ist. Denke jetzt nicht nur an die Vielfalt in der
Gastronomie, die gerne als erstes Beispiel gennant wird. Es kann auch
funktionieren. Allerdings ist an diesen Orten, meist eine gesunde
Mischung vorhanden. So zumindest meine Erfahrung.
Vielleicht ist es das was Obenlüneschloß sieht. Schlimm ist es, das sie sonst
nichts sieht und kaum differenziert. Als Politikerin absolut fehl am
Platz, stellt sie doch ihre persönlichen Vorlieben über das Mandat.
Vermitteln will die doch eh nichts. Lebt ihre polit Laufbahn doch
genau von der Leugnung und Diffamierung solcher Geschehen.