Ack in Sachen Spiele.


Schaun mer mal.
Ich denke eher das Gegenteil, da wurde die Waffe vor dem Sohn
versteckt (anstatt gesetzmaessig eingeschlossen) und so der Reiz des
Verbotenen erhoeht. Aber das muss man noch sehen, ich weiss es bisher
auch nciht. Spaetestens auf der Adoli wird das aber Gespraechsthema in
diversen Meetings sein, danach bin ich schlauer.


Jepp. Gestoerte, die durch die abstrus-leichenfleddrge Journaille erst
zu Idolen fuer andere Gestoerte werden.


Jepp, das ist ein Gegenstand fuer ganze Buecher.
Monokausale Ursachen gibts fuer sowas nicht.


Na gut, da hat der Troll vermutlich Recht, der sog. Jugendschutz ist
kontraproduktiv, durch die 18er Einstufung oder gar Indizierung wirds
erst richtig interessant und begehrenswert. Die Raubkopierer sind die
einzigen, die von diesem Schwachsinn profitieren, zum Schaden der IT.


So wie es bisher aussieht, hat der Vater eine seiner Waffen gegen
jedes Gesetz ofen incl Mun herumliegen lassen, anstatt sie in einen
Safe zu schliessen.
Gegen solche Idioten helfen keine strengeren Gesetze.
Und wer nicht an solche legalen Waffen kommt, wird sich in ein paar
Tagen illegal eine beschaffen.
Davon gibts naemlich schon heute mehr, als legale.


Jepp.


Eben.

Es ist nicht das Spiel, sondern der kranke Geist einiger Weniger.


Jepp.

Aber... wir reden hier ueber unsern Horscht. Der hat nen Fetisch, das
"Killerspiel"verbot. Sonst hat er halt nichts mehr im Leben.


Ack.