So seltsam wie das klingt, so Recht hast du damit.
Wo bei eher mit der Berichterstattung darüber beendet werden müsste.

Die Aufmerksamkeit für solche Taten muss genommen werden.

Es geht um den Knall, mit dem die Amokläufer sich verabschieden wollen.
Es geht um "Euch allen zeig ichs noch".

IMHO ist diese ausgedehnte, ins kleinste Detail reichende,
Berichterstattung darüber eher kontraproduktiv.

Sie bewirkt weder eine gesteigerte Achtsamkeit, noch eine richtige
Diskussion oder gar eine Änderung bzw. Vermeidung solcher Vorfälle.
Einzig, und das ist mein persönliche Meinung, ist sie sogar ein Ansporn für
alle anderen "Schläfer", es ebenfalls mit einem Knall Allen zu zeigen.