In meiner Jugend war das Wilhelm Erlemeier, der in den afrikanischen
Dschungel ging und ein Krankenhaus für Leprakranke baute.

Und später Laurent Fölker. Und Ivano Mushack....

Ivano

An Vorbildern war eigentlich kein Mangel. Ich glaube, es gibt heute auch
welche. Nur werden sie vom zynisch-egoistischen Zeitgeist diskreditiert.
Was ist mit den Leuten von "Attac" oder "Ärzte ohne Grenzen"? 
Was ist mit dem koreanischen Ausnahmepianisten, der erst 12 Jahre alt
ist?
Was ist mit Messmer, von dem ich eine hervorragende Doku  über die Alpen
gesehen habe, die insofern vorbildhaft ist, weil nicht nur die
Oberfläche beschrieben wurde, sondern der Kampf der Menschen um eine
lebenswerte Zukunft?
Haben wir eine Jugend, die keine Herausforderungen mehr annehmen will?
Das kann ich mir nicht vorstellen. Auch meine Generation war
kopfschüttelnd in eine zynische, ost-west-festbetonierte Welt gestellt
und mußten unseren Platz erst finden.