Dir ist auch kein Anlass zu sensibel um zu trollen.
Selbst der Tod von Kinder.

Wenn man bedenkt, dass hinter dir Adolf Grevenstein ,ein Mensch steckt, muss man
zu dem Schluss kommen, dass du sehr schwere persönliche und psychische
Probleme haben musst, hier so etwas, bei solch einer Tat abzusondern.

Wirklich, du bist aller unterste Schublade.

Ja du darfst jetzt daheim in deinem dunklen, fensterlosen Kämmerchen
kichern, dass ich dich gefüttert habe.

Das macht dich aber weder zum Helden noch noch hast du etwas damit
erreicht.

Es zeigt lediglich wie weit geistig zurückgeblieben und verkrüppelt du
bist.

Du bist sinnlos und ohne Inhalt.