Ich kenne Deine Zeit nicht, aber die AK47 und auch
der Nachfolger mit dem reduzierten Kaliber sind ganz
sicher Vollautomaten.


daran sieht man, dass die Presse sehr schnell erst mal
solchen Unfug wie "Maschinengewehr" schreibt. Sowas
ist ja praktisch nur stationär zu betreiben...

Auf die Beretta ist aber auch kein Verlass mehr. Die ist
als Dienst/Armeepistole sowas von verrufen, weil sie
ständig Fehlladungen produziert. Hätte das ding nicht
gestern auch mal klemmen können?!  Aber wahrscheinlich
war sie gut gepflegt.

Die Wumme zusammen mit der Munition im Nachttisch
zu lagern, ist natürlich eine Riesensauerei. Dafür müssen
die Eltern zur Verantwortung gezogen werden, auch wenn
das nun keinem mehr nützt.