Mich wundert das überhaupt nicht das diese jungen Muslime keinen
Respekt und Achtung vor jemanden haben der auf seine Kultur,Glauben
und Werte scheisst.

Paradoxerweise würden junge Muslime gerade das respektieren, was sie
dem Deutschen gern vorwerfen. Nämlich einen Nazi. Der seine Heimat,
Kultur und Ideologie über alles stellt. Knallhart und grausam gegen
seine Feinde bzw. Ungläubige vorgeht. Werte die in den arabischen
Staaten durchaus Anerkennung finden.

Allerdings haben solche "Ideologien" kaum was zu suchen in einer
zivilisierten Menschheit.

Somit wird es mit Schweinhirt gelöst. Wie bisher auch. Der Stärkere frisst
den Schwächeren.