Ich wollte nur gegen gedankenlose Plattitüden angehen, die Fernand oft 
verzapft.


Ich kann mir vorstellen, was du meinst. Das jenseitige Denken, bzw. 
Hinleben ist aber nicht nur der biblisch-christlich-jüdischen 
vorbehalten, auch die griechische Philosphie (bspw. der Seelenpool 
Ingmars u.ä.) ist in unseren abendländischen Denken verankert. 
Mittlererweile etabliert sich fernöstliche Weisheiten mit ebenfalls 
jenseitiger Ausrichtung in unserem Denken. Vergessen wird oft, dass wir 
hier im Diesseits leben - jetzt und heute und in Realität.

Es wird viel zu viel drumherumdiskutiert, Mobbing wird in der Schule 
nicht sonderlich thematisiert (von wenigen Ausnahmen abgesehen), und 
"Looser" werden nicht beachtet.

Wo beginnt denn eigentlich die "Therapie"? Doch nicht auf die Fixierung 
auf das, was in der Bibel oder anderswo interpretiert wird. Worauf ich 
auf den Punkt bringen wollte, ist die Achtung gegenüber dieser 
"Aussenseiter", oder besser, die zu Aussenseitern _gemacht_ werden.

Das mit der Spiritiualität zu begründen ist einfach zu billig.


Ich kenne das Buch nicht, kann es leider nicht  beurteilen. Leide finde 
ich jetzt nicht die Muße dazu, diese zu lesen. Vielleicht, wenn ich 
genug Seelenruhe und Rente habe...

Gruß Pasquale