Ich halte die These für falsch. Dennoch hängt deren Wahrheit nicht davon 
ab, ob der Shooter die Bibel gelesen hat. Das haben die wenigsten. 
Dennoch prägt die Bibel - vermittelt über die abendländische 
Geistesgeschichte - die mentale Verfassung sogar jener Zeitgenossen, die 
sich als Atheisten verstehen. Den meisten Menschen ist nur nicht bewusst, 
wie die biblischen Geschichten auf verschlungenen Pfaden ihr Selbst- und 
Weltverständnis immer noch prägen - dies zeigt sich sogar in den 
missionarischen Bemühungen glühender Atheisten, die ihre Mitmenschen zum 
Unglauben bekehren wollen. 
Wer dies nicht glaubt, dem empfehle ich das Buch von Niels Neumair: 
"Quellen des Selbsts. Die Entstehung der neuzeitlichen Identität."

Gruß
Alberto