Genau das meine ich: Verrohung der Sprache, Ellenbogen ausfahren, den
anderen herabsetzen, ein bißchen pöbeln, durchsetzen. 

Ein typischer Nach-68er. Kannst du auch sachlich posten? Analysieren?

Verbote hat es immer gegeben, ich sehe eher das Problem, daß deine
Generationen mit zu wenig Verboten aufgewachsen ist und deshalb jetztz,
im jungen Erwachsenenalter, erst recht keine akzeptieren will.
Computerspiele sind hervorragend geeignet, die älteren Generationen zu
provozieren, also werden sie dafür genutzt.

Norman