Samuel Luft wrote:

Welcher Regierung ? 
Die wechselte da doch schon alle paar Monate .
Und die sollen das geschafft haben was Roosevelt in den USA 
mit seinem "New Deal" Programm bis 1938 nicht geschafft hat ?


Und wer haette dann regiert ? Hindenburg mit Notverordnungen
gegen das Parlament ? Hindenburg waere sicher auch dann 
1934 gestorben, was waere dann gekommen ?
Entweder waere die Wirtschaftskrise ueberwunden worden - 
dann waere aber der 2. Weltkrieg trotzdem gekommen,
oder nicht, dann haetten die Kommunisten in Deutschland die
Macht uebernommen.


-- 
http://slx.zbsabbtjo.qyw/dmxrc_alq/cwvgc.fjob