Solche erlernbare Techniken lassen bestimmt einen darin erfahrenen Menschen
aus seiner Starre und Bewegungslosigkeit etwas heraustreten, doch eine
eigene Gewissensentscheidung sich aus freien Willen für sich und sein
im Wesen zu findende eigene Charakterhaltung und etwas Bewegendes darin
auch zu entscheiden, bleiben solche angestrebten Herzenswünsche von den
Techniken und/oder den aufgezeigten Pfaden einer Erleuchtungen völlig
unberührt. Wir müssen die wärmende Bewegung selber vollziehen und mit
voller Überzeugung auch für die daraus entwachsenen Konsequenzen unseres
Handelns einstehen und auch die Kraft daher beziehen solche Hürden zu
überwinden, um unser Dasein im vollen Umfang auch zu würdigen und wachsam
und mit Freude eine jede kommende Begegnung zu begrüssen. Es ist jedesmal
eine neue Entscheidung und die tiefe unseres Gefühls dazu wird sich in den
enstehenden Bild der Erreignisse wiederspeigeln.


Das ist lobenswert.


So unheilsam wie mir scheint sind diese praktizierten Aspekte wohl nicht.


Spiritualität ist bestimmt etwas universelles, aber auch weltlich und
kann sehr wohl in das tägliche Dasein mit eingebunden werden.


Aber wie soll ich mich von solchen Dingen denn abwenden, wenn ich mich
diesen noch gar nicht mal zugewendet habe?


Einfacher gesagt als getan. Mit der Bibel in der Hand und dem Papst in
der Tasche auf der Suche nach der letzten verbleibenden Sünde darf man in
welche Seelenabgründe hinabsteigen, bis der Wunsch nach Vergebung wieder
vergessen wurde?

Nikolaus