....


Klingt gut, ist aber nur mit Einschränkungen richtig: Verbote nützen
kaum, es tauchen doch sofort Hacks in deen Tauschbörsen auf, die über
moderne Speichermedien massenhaft getauscht werden. Und schon Wilfried
Rockteschel sang: Was verboten ist, das macht uns gerade scharf..."

Zu meinen Jugendzeiten war hart und zynisch nicht gleichbedeutend mit
"cool". Das hat sich geändert. Wie sollen diese Gegen-Wertmaßstäbe in
den Peergroups angegangen werden? Die 68er waren moralistisch, dagegen
ist mit Recht etwas einzuwenden, aber - wie immer - nachfolgende
Generationen schütten das Kind mit dem Bade aus. 

"Gutmensch" ist - bei nicht unzutreffendem Ansatz - zur Kampfvokabel
verkommen, denn Zeitgeist ist immer heuchlerisch: er erreicht nur die
Oberfläche und wird nur dort zerstörerisch, wo er sozusagen "beim Wort"
genommen wird. So wie die antiautoritäre Erziehung ein Vorwand für
Eltern war, die zu bequem waren, ihren Kindern Grenzen zu setzen, so ist
die Coolness von heute nur der Vorwand für rücksichtslosen Egoismus, der
40 Jahre zuvor mit dem "Peergruppen-Bann" belegt worden wäre.

Ingo