Im Umkehrschluß würde das ja bedeuten, das Kriege schlechthin nicht zu
vermeiden sind.


Die Menschheit will aber Kriege, denn wenn das nicht so wäre könnte sie
alle derartige Konflikte befrieden wenn sie nur wollte. Zwar könnte dieses
Vorhaben nicht von einem einzelnen Menschen oder nur einem Volk vollbracht
werden, aber wenn alle Völker und alle Menschen sich hierüber einig wären,
gäbe es keine Kriege mehr.


Kriege sind aber vermeidbar, ggf. muss die Menschheit sich halt von seinen
Regierungen verabschieden und selber dafür sorgen, das hier kein weiterer
Machtmißbrauch durch so eine Machtkonzentration mehr zustande kommt.

Die Menscheheit ist noch nicht reif genug dafür sich regieren zu lassen.

Oswald