* On Fri, 16. 10. 19 19:01:47 +0000 (UTC), Tom Nau wrote:


Monsanto wird erst richtig gefährlich zusammen mit dem, was die
Lobbyisten aus dem Patent- und Markenrecht gemacht haben: Der Enk
nebenan setzt Monsanto-Saatgut ein, ein Teil des Saatguts wird aufs
Nachbargrundstück geweht. Dann hat der Nachbar nicht etwa das Recht auf
Schadenersatz (z.B. weil er als Biobauer kein genmanipuliertes Saatgut
will), sondern kann von Tete ausgequetscht werden wegen illegaler
Nutzung von Monsantos geistigem Eigentum.