Ich habe es bei dem vorgehenden Gelabere nur mal den wesentlichen Punkt 
herausstellen wollen - aus eigener Erfahrung heraus.


Der Schlüssel in diesem Artikel liegt im folgenden Satz:
***
Amok ist immer spontan, die Schulschützen handeln aber in aller Regel 
mit Vorsatz und geplant.
***
Wenn man gemobbt wird, entwickeln sich in aller Regel Phantasien.
Erster Schritt: Selbstmordgedanken (Wer hier wieder von "Freitod" 
faselt, zeigt, dass er nicht darüber nachdenkt)
Zweiter Schritt: Wie zelebriere ich den Selbsmord? Wie viele sollen 
daran glauben?
In der Gedankenwelt tauchen dann die Schüler auf, die einen malträtiert 
haben und jetzt Respekt, oder besser Angst vor einem haben. Oder man hat 
eine Atombombe in der Hand und alles soll versinken. Rache für all das 
erlittene.

Es ist eine Gedankenwelt, damals gab es keine Killerspiele oder so und 
auch keine excessive Gewalt im TV (es gab nur 3 oder 4 Programme). Naja, 
ich hab halt Bücher gelesen

Zur Ausführung ist es deshalb nicht gekommen, da ich trotz allem kämpfen 
konnte und dadurch stärker wurde. Aber nicht jeder kann das.

Gruß Heimo