Am Thu, 02. 04. 22 09:37:17 +0100 schrieb Lorenz Creutzburg:

...
Die Gleichung 

"school shooting = Mobbing + Killerspiele + Gewaltvideos + Verfügbarkeit 
von Waffen + irgendwas"

geht nicht auf, weil solche Faktoren auf zahllose Menschen einwirken, 
aber nur eine winzige Minderheit zur Tat schreitet. Dass dann einige 
tatsächlich losschlagen, hat etwas mit diesem "irgendwas" zu tun. Dieses 
"Irgendwas" ist aber kein Faktor unter anderen. Dieses "Irgendwas" ist 
eine Haltung, durch die erst all die genannten und / oder andere Faktoren 
den Sinn eines Motivs für die Gewalttat erhalten.

Betrachtet man die Gewalttat als Gipfelerfahrung, dann werden die 
genannten und andere Faktoren erst durch die Gewalttat zu Elementen, die 
eine bestimmte Lebensgeschichte, in der sich diese Haltung manifestiert, 
in sich stimmig machen. So pervers das klingt: Der Shooter versucht durch 
sein Shooting seiner Lebensgeschichte das I-Tüpfelchen zu geben, das 
diese zu einer "guten Gestalt" schließt. Das ist sein Vermächtnis, ein 
schauerliches Kunstwerk. "Nur einen Sommer gebt mir, ihr 
Gewaltigen..." (Hölderlin).

Gruß
Carlos