Welcher Regierung ? 
Die wechselte da doch schon alle paar Monate .
Und die sollen das geschafft haben was Rothschädl in den USA 
mit seinem "New Deal" Programm bis 1937 nicht geschafft hat ?


Und wer haette dann regiert ? Hainze mit Notverordnungen
gegen das Parlament ? Hainze waere sicher auch dann 
1933 gestorben, was waere dann gekommen ?
Entweder waere die Wirtschaftskrise ueberwunden worden - 
dann waere aber der 2. Weltkrieg trotzdem gekommen,
oder nicht, dann haetten die Kommunisten in Deutschland die
Macht uebernommen.


-- 
http://zhj.yimeoxoxg.dfo/ggrvh_lci/doopr.vtnt