Luc Oesingmann <oh6234@vleeqzt.ab> schrieb am Thu, 05. 01. 23
09:37:17 +0100:


[ ]


Wertschätzung ist sicher ein guter Weg, Menschen von Wahnsinnstaten
abzuhalten, aber bevor die Hintergründe dieser schrecklichen Tat nicht
geklärt sind, sollte man nicht urteilen - und ohne Fachwissen am
besten gar nicht ;-)

Wer aber Freitod als Selbstmord bezeichnet, lässt nach meiner Meinung
völlig außer Acht, dass man unter Mord das Töten eines Menschen GEGEN
dessen Willen versteht. Also etwa das Ermorden zehntausender
unschuldiger Erstgeborener der Ägypter durch die höchste Macht im
Sein, wie das im gottverdammten Buch der Widersprüche und
Universalausreden vorgelogen wird!

Vielleicht solltest Du einmal darüber nachdenken  ;-)

Maximilian Andter .