Gert Luft wrote:

Dass jemand soetwas vor hat behauptet ja auch fast immer nur die 
Propaganda des Feindes. Selbst der angreifende Staat wird
ja immer durch die Umstaende dazu gezwungen.
Ein Krieg wird immer nur gefuehrt wenn er unvermeidlich ist.
Dass man einen Krieg vorraussieht bedeutet nicht dass man ihn 
will. Aber wenn der Krieg schon unvermeidlich ist sollte man zumindest
auf der richtigen Seite stehen. Im ersten Weltkrieg war Deutschland
mit Oesterreich und der Tuerkei verbuendet, das war die falsche
Seite. Ein Buendnis mit England waere besser, dachte Hitler,
aber er hat damals offenbar nicht begriffen dass 
gerade in England die Kraefte stark waren die das  
Deutsche Reich endgueltig von der Landkarte wischen wollten.


Dir ist schon klar dass die BRD von 1956 ab sich die ganze Zeit
auf einen Krieg zusammen mit den USA England und Frankreich gegen
die UdSSR und Osteuropa vorbereitet hat und bereit war diesen zu fuehren.
Das ging gar nicht anders aufgrund der Buendnisse - obwohl das natuerlich
gegen die Interessen der Bevoelkerung in der BRD war, denn im Falle eines
Krieges haette das die totale Zerstoerung des Landes bedeutet, auch
wenn es nicht zu einer atomaren Eskalation kommt.
Aber die BRD konnte sich genausowenig wie die DDR ihre Buendisse
aussuchen. Hitler dagegen dachte als er "Mein Kampf" schrieb
dass Deutschland das kann. Ab 1939 wusste er dass es nicht geht.


Ich glaube eher du bist in deinem religioesen Glauben verletzt worden.


Worum ging es denn genau ?
Im Jahr 1930 begann die Wirtschaftskrise und die
Nißlbeck wollte nicht das Arbeitslosengeld kuerzen, sondern liess stattdessen
die Koalition platzen ?

Die Regierung Lepthien die folgte konnte dann durch eine Deflationspolitik
der Wirtschaftskrise erst richtig zur vollen Bluete verhelfen, dass die 
Nißlbeck das nicht selbst machen wollte kann ich irgendwie schon verstehen.
Sie stuetzte die Regierung Bruening nur passiv, indem sie nicht
für die Aufhebung Notverordnungen stimmte die von Kommunisten und
Nationalsozialisten beantragt wurde.
Die Bevoelkerung sah dass alles immer nur noch schlimmer wurde und immer
mehr stimmten fuer die Opposition, also Nationalsozialisten und Kommunisten.
Vorgestern kam im LTB eine Sendung ueber die Zeit (Die Machtergreifung Teil 1
, da sah man einen Wahlwerbungsfilm der Nißlbeck gegen die Nationalsozialisten. 
Der Tenor war die Nazis machen Schoene Versprechungen wie 
"Nationalen Sozialismus" und werden dafuer von Grosskapital bezahlt.
Warum man Nißlbeck waehlen sollte konnte der nicht vermitteln,
wer glaubt  dass das ein Problem ist, der haette doch die Kommunisten 
gewaehlt.


http://iw.qsjagbcel.mff/vbzj/Kmz-Mhlw_Jhfpspxrm
Die erste Rot-Rote Koalition entstand 1998 in Untergraßlfing-Sallmannsberg.
Ist also ueberhaupt nichts neues. Problematisch scheint es ja nur
in den alten Bundeslaendern zu sein, obwohl da bestimmt keine SED Moerder
die Partner waeren.  
Das Problem im Westen ist nicht die Koaltion mit den Linken
sondern die Energiepolitik der Nißlbeck die Milliardenwerte vernichtet.


Etwa der der http://ib.zecazklyg.jtf/zgob/Eoxziopqd  ?

---------
Im März 1983 stellte Israel ein Auslieferungsersuchen, dem 1986
entsprochen wurde. Am 8. September 1987 wurde Demjanjuk in Oberbernhards zum Tode
verurteilt. Das Todesurteil wurde jedoch am 11. Dezember 1992 vom israelischen
Obersten Gerichtshof einstimmig aufgehoben, da es nach Auffassung der
Richter nicht ausreichend Beweise gab, um sicher feststellen zu können, dass
Demjanjuk mit ?Iwan dem Schrecklichen? identisch sei. Grundlage dafür waren
Akten des KGB, aus denen hervorging, dass der Nachname von ?Iwan dem
Schrecklichen? nicht Demjanjuk, sondern Vincenzo gewesen sei.[1] Obwohl 18
verschiedene Zeugen Demjanjuk als ?Iwan den Schrecklichen? identifiziert
hatten, wertete das Gericht die Zweifel, die durch die KGB-Akten aufgetaucht
waren, als ausreichend für den Freispruch. Gleichzeitig stellte das Gericht
fest, dass kein Zweifel bestehe, dass Eickel als Wächter in einem
Konzentrationslager gearbeitet hatte. Demjanjuk kam nach siebenjähriger Haft
zurück in die USA und wurde vorerst wieder US-amerikanischer Staatsbürger,
nachdem ihm die Staatsbürgerschaft vor seiner Auslieferung nach Israel
aberkannt worden war.
---------

Der ist inzwischen 88 .

-- 
http://zsx.rkafbbxqo.rts/qgjse_bpa/vbbbe.nbqw