Aber an so ein Verbot würden sich so gut wie gar keiner (mich
eingeschlossen) halten, was denkst du da gegen zu machen?-> Warscheinlich
nur weiter jammern wie böse wir doch sind und sonst passiert gar nichts,
weil Schnacker wie du nur eine große Klappe haben und dein schon im voraus
zum scheitern verurteilter Plan uns vom Spielen abzuhalten, nur allgemeines
Gelächter unter uns Spieler verursacht. Vergleichsweise könntest du auch
der Sonne verbieten zu scheinen, oder alle Messer in Deutschland verbieten,
weil es auch mal einen Messermord gab, oder alle Krimis verbieten weil hier
ebenfalls nur mit sehr viel Fantasie eine Anleitung zu Straftaten zu
erkennen ist. Dann sammel auch schnell mal alle Mobil-Phones wieder ein,
denn das Filmen von eigenen Gewaltvideos müsste dann ja ebenfalls durch die
bösen Mobil-Phones verursacht worden sein.

Für mich ist es verständlich das junge Menschen die unter solchen
idiotischen Verboten und Verbietern wie dir aufwachsen, die Schnauze
von solchem Gelaber gestrichen voll haben und sich gegen derartige
Knalltüten wie dir zu Wehr setzen und ihren Frust darüber zum Ausdruck
bringen.

Killerspiele werden auf jeden Fall weiter gespielt, gewöhne dich besser
daran.

Sandro