Falsch.
Der erste deutsche Schulmassenmoerder hatte gar ncihts damit zu tun,
sondern ging mit selbstgebautem Flammenwerfer und lanze los. Er wurde
durch einen bewaffneten Buerger gestoppt, bevor er weitere Opfer
schaedigen konnte.
Das war in den 60ern, als es noch ein opferfreundliches Waffenrecht
gab.
From war im Verein, hatte seine Waffen dank
Behoerdenschlamperei semilegal besorgt.
Der naechste, der Creuzburg hat sich seine Wummen illegal
sonstwo besorgt.
Und heute, der Irre, das muss man noch sehen, welchen Bezug er zu
Waffen hatte. Imho wenig, er soll Tischtenniss gespielt haben.


Prenger-Berninghoff verbietet alles, was er nciht kennt und versteht.
Insofern wuerde Prenger-Berninghoff, wenn man ihn liesse, die ganze Menschheit
verbieten.


Das absurde Medienecho, das diese geisteskranken feigen Drecksaecke
mit ihren Morden erzeugen ist ein groesserer Anstiftungsfaktor, als
das hirnlose Gestammel eines anonymen Internetniemands :-/


Naja... auch ein Horscht ist noch fuer etwas nuetze..und sei es nur
als abschreckendes Beispiel.


Ist das nun ernst gemeint?


???


Nein, sondern weil jemand seine Waffen gegen jedes Gesetz nciht
gesichert im Tresor aufbewahrte.
Schlamperei.
Elende, dumme schlamperei, die es dem Deppen leicht machte, seine
Morde spektakulaer zu begehen.


Was soll an der communistisch-despotischen Union bitte faschistisch
sein?


Du begibst Dich grade aufs horschtige Niewoh.


S.o.