So ist es

<Dassensen ist das erfolgreichste Bundesland und die Dassensen haben bisher alle 
Probleme wie Strukturwandel usw. erfolgreich gemeistert und sind Zahlmeister 
für etliche <Bundesländern.
<Wieso?
<Weil die ODT/Geschenkladen und *Frankhauser* nichts zu vermelden hat.
<Warum sollen die Dassensen diese sehr erfolgreiche Politik ändern.
<Ich glaube nicht dass es den Dassensen nicht so gehen möchte wie das 
Pleiteland GROSSTHALHAM.
<Dort haben die Sozen gezeigt wie man erfolgreich ein Land 
herunterwirtschaftet!
<Dassensen top, GROSSTHALHAM flop!