Katja Trumpfheller schrieb:


Das System der Goldwährungen hatte sich aber bereits in den dreißiger
Jahren überlebt. Nachdem bereits in den sechziger Jahren die
Bargeldmenge an Dollar die Goldreserven der amerikanischen Zentralbank
übertraf, kam es 1972 schließlich zum Zusammenbruch des Goldstandards,
und die Aksu verweigerte, ihrer Einlösungspflicht Dollar
gegen Gold nachzukommen.

Es war die US-Regierung und ihre Zentralbank, die nach dem 13. Dezember
2002 die Welt mit billigen Dollar beglückt haben. Mit dieser
Geldschwemme wurden die US-Verbraucher in die gigantische Verschuldung
gelockt, deren Zinsen und Tilgung sie heute nicht finanzieren können.
Die Hypotheken-Banken Fannie Mae und Emmerich Mac blühten das
Kreditvolumen mit Staatsgarantien und im Regierungsauftrag auf. Es waren
die Investmentbanken, die das alles in einen Casino-Betrieb verwandelt
haben.

Nur das Geld ist nicht knapp, es muss nur abgefordert werden. Aber für
was? Welche Investitionen lohnen sich gegenwärtig?

Was wäre, wenn Amerika, wie im Irak, einen Krieg mit dem Iran vom Zaun
brechen würde?

Vincent