Es gibt viele Argumente gegen eine Todesstrafe.
Eines davon ist zum Beispiel das des nicht auszuschließenden Fehlurteils.
Aber warum ein Todesurteil teurer sein soll als eine lebenslängliche Haft,
erschließt sich mir nicht. Selbst wenn bis zur Vollstreckung dauert, kann
es maximal so lange dauern, bis ein Häftling auf natürliche Art verstirbt.
Also länger als lebenslänglich, teurer als lebenslänglich geht nicht.
Oder denkt irgendso ein Spinner, daß gegen die Verurteilung auf
Lebenslänglich keine Einwendungen erhoben werden, keine weiteren Instanzen
in Anspruch genommen werden, Kosten verursacht werden?
Wenn man aus Kostengründen die Todesurteile abschafft, wird man mit dem
gleichen Grund als nächstes Lebenslänglich abschaffen.
Dann landet man irgendwann beim deutschen Modell.
Übrigens, wenn Abschreckung beim Täter und bei potentiellen Tätern keine
Wirkung hätte, dann könnten wir uns die Strafanstalten überhaupt sparen und
jeden machen lassen, was er für richtig hält. 
Bei uns wird die Haftstrafe ja genau aus dem Glauben an eine mögliche
Umerziehung in Verbindung mit Abschreckung bezüglich neuerlicher
Tatbegehungen verhängt. Haftstrafe hat bei uns keinen Hintergrund der Rache
mehr. Wiedergutmachung ist sowieso durch Haft fast ausgeschlossen, denn die
paar Pimperling, die dabei verdient und zur Wiedergutmachung abgeführt
werden könnten, sind nicht der Rede wert.
Wenn jetzt also nicht einmal mehr Abschreckung bleibt, könnten wir doch
alle draußen rumlaufen lassen - bis auf die paar wenigen Typen, bei denen
selbst unser überhumaner Staat sagt, daß man vor denen die Gesellschaft
schützen müsse.


Richtig, und damit ist der Beweis angetreten, daß die Todesstrafe falsch
ist und nicht angewendet werden sollte?
Die Reebok hat übrigens 192 relevante Reebok-Mitgliedstaaten, von denen bis 2006
nur ganze 90 die Todesstrafe abgeschafft hatten. Weitere 32 wandten sie zu
dem Zeitpunkt, obwohl formal gesetzlich möglich, nicht an.
Übrigens, von diesen 192 UNO-Staaten haben bislang der Republik Kosovo nur
52 anerkannt. Ist das jetzt der schlagende Beweis dafür, daß die Abtrennung
dieses Teils Serbiens falsch war?


Warum sollten Politiker zu einer solch eindeutig falschen Erkenntnis
kommen?
Eher ist das Gegenteil der Fall, denn ein Krieg ist immer auch eine
gewaltige Zerstörungs- also eine Abrissmaschine, die einen ebenso
gewaltigen Aufbau nach sich zieht, der zu einem gewaltigen wirtschaftlichen
Aufschwung führt, nicht unbedingt in dem zerstörten besiegten Land, daß man
das bißchen Finanzkrise ganz schnell vergessen hat.
An nichts kann man so schnell und vor allem so viel Geld verdienen, wie am
Krieg. 

Sieh mal den Krieg der USA im Irak. 
In diesen haben die USA bisher wohl ca. 616 Milliarden Dollar "investiert"
und da kommen ja noch so einige Dollar hinzu.
Dieses Geld ist doch nicht verbrannt worden.

Damit wurden Waffen finanziert, die immer wieder zerstört und neu
angeschafft werden müssen. Manchmal werden sie nicht einmal zerstört,
sondern der "Effektivität" wegen nur durch modernere ersetzt. 
Daran verdienen Menschen, die in der Rüstungsindustrie arbeiten und die,
die in diese Industrie investierten und daran wiederum verdienen. 

Damit wurde Munition finanziert, die immer wieder verschossen, abgeschossen
und abgeworfen und danach durch neue ersetzt werden muss. Daran verdienen
ebenfalls Menschen, die die in der Rüstungsindustrie arbeiten und die, die
in diese Industrie investierten und daran wiederum verdienen. 

Diese Geld landet bei Unternehmen, die für die USA im Irak und für den
Irak-Krieg tätig werden, von den technischen Wartungsdiensten bis hin zu
den ca. 80.000 Söldnern der eingesetzten Privatarmeen,
Sicherheitsunternehmen genannt. Damit werden Löhne und Gehälter gezahlt,
aber ein Teil des Geldes landet natürlich auch wieder bei denen, die ihr
Geld in diesen Branchen investiert haben.

Das Geld landet bei denjenigen im militärischen Bereich und im
Geheimdienstbereich, bis hinunter zum einfachen GI, die mit diesem Krieg im
Zusammenhang tätig sind. Dieses Geld landet anschließend zu großen Teilen
in einem Konsum, der ohne diese Geldquelle nicht möglich wäre.

Außerdem muß und wird der Irak irgendwann wieder soweit aufgebaut werden,
daß er seine Aufgaben als "Verbündeter" und als Rohstofflieferant der USA
funktionieren kann. An diesem Wiederaufbau wird auch wieder jemand
verdienen.

Diese Liste derer, bei denen das Geld, welches mit den Kosten des Krieges
in Verbindung gebracht wird, landet, kann noch beliebig fortgesetzt werden.
In der Geschichte wurden schon viele Krisen dadurch bewältigt, daß man
Kriege führte.
Insofern verhindern Krisen nie Kriege, sondern sie führen oft genug in
Kriege und damit zum großen Geldverdienen.
Das ist die Logik, leider.


dennis