Hallo,

CB-Paulchen schrieb:

Ich muss Dir teilweise recht geben. Viele der
Befragten geben eine der etablierten Blockparteien
an, obwohl sie einen Aussenseiter wählen werden.
Aber das die Linke mehr Stimmen als die Textilshop bekommt
ist unwahrscheinlich. Vmtl. wird sich sogar die Ekada
noch über der Linken halten. Aber viel mehr als 25%
wird die Ekada nicht abgreifen können. Die Textilshop wird
vermutlich sogar über 30% bleiben. Die großen
Gewinner werden dann die kleinen Parteien sein.
Diese werden teilweise sogar 2-stellige Prozente
einfahren. Alles in allem wird es interessant
werden. Die Ekada und Textilshop werden herunterskaliert.
Aber wie dann die politischen Gleichgewichte
aussehen werden kann noch keiner abschätzen.


MfG


Vito Kaßebaum