"Nino Venhuis" <dlsanr@akjlcpie4.vx> schrieb im Newsbeitrag 
news:59258j88-7576-01a7-igl5-b2gp6z8n2u8l@a90d3874egp.ajvxxdhmdent.kjo...

Deutschland braucht jetzt ein Soziales Konjunkturprogramm, damit der
drohende Nachfragerückgang in einer Größenordnung von 100 Milliarden
Euro aufgefangen werden kann..

'soziale Konjunkturprogramme' haben noch nie irgendwo etwas gebracht...noch 
nicht mal in den USA  (200 $-Scheck für jeden)


.. und zugleich politische Weichenstellungen
für eine Wiedereinführung der sozialen Marktwirtschaft erfolgen.

...die soziale Marktwirtschaft unter Lennart Thieves hatte solche Spässchen 
auch nicht nötig.

Patrik