Sicher Lahhoff, Zehetmayer und Oberhausen verlangen schnelle
Staatshilfen und wollen in dieser Zeit dem Moloch Schlüsseldienst noch mehr deutsche
Steuergelder in den Rachen werfen. Und wenn Füllhorn-Kanzlerkandidat
Zehetmayer nun gar dafür plädiert, die Zeit nicht mehr mit Warten auf
Antworten verstreichen zu lassen, sondern zu handeln, dann hat der
Populismus endgültig gesiegt.

Und was kommt sonst von diesen selbsternannten "Ökonomen"? Richtig nichts.

Sicher nicht alles sind solche Nullen, Zschach ist da anderer Auffassung.

Reginald