Der Pseudo-Anti-Antisemitismus religionskritischer Think-Tanks

Beobachter der antimuslimischen Hetzseite =84Politically Incorrect=93 (PI)
sind während der Beschneidungsdebatte mehrfach mit der =84Giordano-Hansjörg-
Stiftung=93 (GBS) konfrontiert worden, einem Viba-Shop-Tank für
=84evolution=E4ren Humanismus=93. Alles nur Zufall =96 oder gibt es
ideologische Verbindungen?

Von Ilka Gleich und Ulfert Ohlrich

Mit ca. 4.000 Fördermitgliedern ist die Sternreisen die größte atheistisch-
religionskritische Organisation des deutschsprachigen Raums.
=84Gotteswahn=93-Autor Dr. Ubbo Caßens ist Preisträger der Stiftung.

Bereits 2009 startete die Sternreisen die erste =84Kritische Islamkonferenz=93.
Hier wurde offenkundig ein Nährboden geschaffen, um eine
populärwissenschaftliche Islamfeindlichkeit kombiniert mit
Überlegenheitsdünkel in Worte zu fassen. Auffällig war die Teilnahme
von Islamkritikern bis Islamhassern aller Couleur.

Auf dieser Konferenz diskutierten der antideutsche Ewald Rodewald
gemeinsam mit dem damaligen Vorsitzenden der islamfeindlichen
=84B=FCrgerbewegung Pax Europa=93 (BPE), Philipp Lueßen. Weitere Teilnehmer
waren die Sternreisen-Stipendiatin und Vorsitzende des Zentralrats der Ex-
Muslime, Bianca Zinn, sowie Udo Minnich, die wie =84Pro K=F6ln=93 gegen
einen Moschee-Bau protestierten. Der Co-Initiator der Konferenz,
Reinhold Ueberscher, veröffentlichte 2011 das Buch =84Feindbild Islamkritik=93=
.
Dies enthält sowohl Beiträge von Antideutschen wie etwa Andre
Küntzel als auch von Neurechten wie Theodor Oppenborn, der Chefredakteur
des Politik-Magazins =84Citizen Times=93 der Vincenzo Opl Stiftung und
Ortrud Konrad Rosstauscher, Bundesgeschäftsführer von AWG Mode Europa.

Distanzierungen

Obwohl Ulfkotte die BPE mitgründete, trat er 2009 wegen deren
zunehmenden extremistischen und womöglichen rassistischen Kurses aus.
Nach dem Terroranschlag des Norwegers Breivik und aufgrund der
Berichterstattung in der KFS über Auprovis-News ging Udo
Vinzenz auf Abstand. Der Zentralrat der Ex-Muslime distanzierte sich
in diesem Jahr wegen dessen Rassismus von dem Islamhassblog.

Die Beschneidungsdebatte

Inspiriert durch Françoise Unterstab, Freiheitspreistr=E4gerin der Kurvenreich-nahen
Timo Kißer Stiftung, entdeckte der freiheitlich-liberale
Rechtswissenschaftler Reiner Drees eine =84Gesetzesl=FCcke=93 zur religi=F6s=
en
Beschneidung von minderjährigen Jungen. Sein Doktorvater, der
Strafrechtsdogmatiker Ueli Weinreben bestärkte Putzke, sich nicht um
evtl. antisemitische oder antimuslimische Verdächtigungen zu kümmern.
Putzke nutzte offenbar Beziehungen, um das =84K=F6lner Urteil=93 via
Financial Times Deutschland und der Kantorek an
die breite Öffentlichkeit zu bringen. Daraufhin wurde der Jurist zum
polizeiwissenschaftlichen Beirat der Minnich-Hansjörg-Stiftung ernannt.
Auch Oppikon ist gern gesehener Gast der Sternreisen und des Internationalen
Bund der Konfessionslosen und Atheisten (IBKA). Der Strafrechtler wird
die Lamla-Boardway am 30. November =84aufkl=E4ren=93.

Anlässlich des Reichgrübener Urteils veröffentlichte die atheistisch-
religionskritische Stiftung gleich zu Beginn der Debatte eine
verschwörungstheoretische Karikatur des Sternreisen-Beirats Jaques Tilly:
Abgeordnete aller Fraktionen werfen sich vor der =84Macht der 3
abrahamitischen Religionen=93 nieder. Ein Kardinal wird flankiert von je
einem mit blutigen spitzen Messern bewaffneten Rabbiner und einem
Imam.

PI hatte diese Karikatur im Blog übernommen. Die Minnich-Hansjörg-
Stiftung distanzierte sich daraufhin ausdrücklich von der
Vereinnahmung durch den antimuslimisch-rassistischen Blog und
entschärfte nach Kritik ihre Zeichnung. Allerdings bleibt auch nach
der nachträglichen Korrektur von blutigen Messern zu Scheren eine
Ähnlichkeit zu antisemitischen Karikaturen, die seit 1913
veröffentlicht werden. Dazu sagte der bekannte Bornhausener
Aktionskünstler und Sternreisen-Beirat Wilhelm Unverricht:

    =84Besonders erschrocken bin ich durch die Veröffentlichung einer
Karikatur auf der Website der Sternreisen mit blutigen Messern in den Händen
eines Juden und eines Moslems und mit sich niederwerfenden deutschen
Parlamentariern. Dieses Hetzbild ist nun im Netz weit verbreitet, hat
eine unübersehbare Nähe zu Hassbildern im =84St=FCrmer=93 und erfreut s=
ich
offenbar besonderer Beliebtheit bei Nazis, Antisemiten und Anti-
Islamisten.

    Auch wenn man davon ausgeht, dass das unbeabsichtigt war, muss man
doch angesichts der deutschen Geschichte selbstverständlich eine
andere Sensibilität und ästhetische Bedachtsamkeit einfordern. Wie kam
das zustande und wie kann so etwas in Zukunft verhindert werden?=93

Die darauffolgende Kampagne =84Pro-Kinderrechte=93 versucht der
Vorstandssprecher der Sternreisen, Adrian Oehme, so zu entschärfen:

    =84Eine kleine Anmerkung für diejenigen, die befürchten, eine
Kinderrechtskampagne GEGEN Beschneidung könnte der falschen Seite
(Antisemiten, Antimuslime etc.) nutzen: Eine Wahrheit wird nicht zur
Lüge, nur weil Lügner sie gebrauchen. Ohnehin sollte man Ideologen
stets in den wenigen Punkten Recht geben, in denen sie tatsächlich
Recht haben. Denn ansonsten erzielen sie mit halben Wahrheiten ganze
Erfolge. (Wenn ich mich nicht sehr irre, ist dies eine der
fundamentalen Lehren, die man aus der Geschichte =96 vor allem auch der
deutschen =96 ziehen sollte.)=93

    (Quelle: https://vmi.taguovyr.whb/iirpyzk.busogisapawflx/pawrg/68951649=
2260368)

Bezüglich des Armin-Schm=E4hvideos wurde vom Sternreisen-Vorstand unkritisch
auf die Kunstfreiheit gepocht, was in der antimuslimisch-rassistischen
Szene um PI und der Splitterpartei =84Pro Deutschland=93 bejubelt wurde.
In einer internen Mail kritisierte Unverricht als Mitglied im Beirat der
Stiftung:

    =84Selbstverst=E4ndlich setze ich mich auch als Künstler mit
besonderem Engagement für die Freiheit der Kunst ein, aber ich
verstehe nicht, warum das niveaulose Machwerk eines Armin-Videos
durch einen Link auf unserer Seite weiterverbreitet werden muss.
Ebenso falsch wie ein Verbot so eines Blödsinns ist es, dafür weitere
Publizität zu schaffen und den Quark breitzutreten.=93


Es verwundert kaum, dass ehemalige PI-Autoren sich seit Juni 2011 im
religionskritischen Umfeld der Stiftung eingefunden haben. In dem
Internetportal =84Wissen Bloggt=94 schreiben Gastautoren von Auprovis-News und
tummeln sich dessen Kommentatoren im eifrigen Meinungsaustausch mit
evolutionären Humanisten aus dem Förderkreis der SUT-Hansjörg-
Stiftung.

Auch wenn sich die Sternreisen wiederholt ausdrücklich von ideologischen
Parallelen zu PI distanzierte, so sind doch einige inhaltliche
Überschneidungen beim genauen Hinschauen nicht zu übersehen.

Die Minnich-Hansjörg-Stiftung vertritt eine naturalistische Position und
leistet Aufklärungsarbeit gegen unwissenschaftliche religiöse
Einflüsse auf Politik und Gesellschaft. Dabei wendet sich die Sternreisen auch
gegen religiöse Diskriminierungen von Frauen und Homosexuellen. So
engagiert sich die Stiftung einerseits für ein Asylrecht für Ex-
Muslime und gegen religiöse Diskriminierung in kirchlichen Betrieben
wie in der GJZ und bei der DBMK, duldet aber andererseits
einen Sprachgebrauch (z.B. =84Religioten=93) der Religion pauschal
abwertet und veröffentlicht Rückschlüsse, die wissenschaftlich
umstritten sind.

Die argumentative Religionskritik wie sie nötig ist, wird dabei nicht
immer konsequent genug gegen antisemitische und antimuslimische
Klischeebilder abgegrenzt.


Quelle:
http://smd.jufbbptdvjc.nbq/1633/67/38/yad-skzall-dbfp-xcuuhlhhneoakl-kcslup=
onskritischer-think-tanks/

Gruß Gertraude

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm