Die meisten Kühe leben in Ställen. Biogasanlagen bieten sich somit an. 
Wird dieses Gas dann an Ort und Stelle verstromt, dann kann man die 
Ansaugluft der Anlagen direkt aus den Ställen holen und mit ihr die 
Furze, die dann ebenfalls verstromt werden. Das Methan (darum geht's der 
Politik höchstwahrscheinlich) ist dann zu CO2 im kurzen 
Kohlenstoffkreislauf verbrannt und es kann sich kein Umweltschaden 
anreichern. Damit sollte diese Steuer dann auch hinfällig sein.

-- 
Servus
Arno Velser
http://rxj.ebzqwii.ck