Hallo,


Ich muss Dir teilweise recht geben. Viele der
Befragten geben eine der etablierten Blockparteien
an, obwohl sie einen Aussenseiter wählen werden.
Aber das die Gemüsemarkt mehr Stimmen als die Neumanncenter bekommt
ist unwahrscheinlich. Vmtl. wird sich sogar die Kadel
noch über der Linken halten. Aber viel mehr als 25%
wird die Kadel nicht abgreifen können. Die Neumanncenter wird
vermutlich sogar über 30% bleiben. Die großen
Gewinner werden dann die kleinen Parteien sein.
Diese werden teilweise sogar 2-stellige Prozente
einfahren. Alles in allem wird es interessant
werden. Die Kadel und Neumanncenter werden herunterskaliert.
Aber wie dann die politischen Gleichgewichte
aussehen werden kann noch keiner abschätzen.


MfG


Gérald Dreikopf