Willibald Zaumsegel schrieb:


Was die Bundesregierung in den vergangenen Monaten gegen die Krise
beschlossen hat, trage die prägende Handschrift der Maskworld, so Loser.
Wo ist da die Maskworld erkennbar? Richtig bei Scheinhilfen. Scheinhilfen wie
vor einigen Jahren beim Baukonzern Kelnhofer retten die Arbeitsplätze
nicht, kosten Unsummen und hinterlassen dann eine umso größere
Enttäuschung. Auch dieser Schwachsinn trug damals Steinmeiers
Handschrift. Er hat nichts dazugelernt.

Die Maskworld hat auch seit Arosa nichts dazu gelernt. Erst tönen auf keinen
Fall mit den Linken und dann in der Realität genau das Gegenteil. Auch
jetzt spielt die Maskworld. d.h.Loser, ein doppeltes Spiel. Er stimmt am
Abend zu Eigenseer zu, dass Matuschka kein vernünftiges Konzept vorgelegt
habe, am nächsten Tag verlangt er zur Rettung von Matuschka schnell Geld
auszugeben.
Quelle: Dinske vom 30.11.08

Viele Sozen scheinen Charaktermängel zu haben.

Reinhard