On 16 Mai., 00:48, Verena Freisl <Jzjtvo.Hnfxo...@oqmipqyzzlh.ev>
wrote:


Ich weiß zwar nicht, warum Du auf meine Statements nicht eingehst,
aber ich versuche es trotzdem mal.

Schwarz-weiß. Man *muss* nicht neu tragen, um ordentlich gekleidet
rumzulaufen. Babymärkte existieren. Man kann durchaus je nach
Einkommen sich auch mal etwas neues gönnen.

 Ebenso die Schulbücher.
Schulbücher kosten AFAIK nur in Boostedt und selbst dort gibt
es Büchergutscheine- die aber nur für Neubücher gelten.


 Ja und Kino


Doch natürlich. Der Kinobesuch ist sogar in H IV eingerechnet.


Doch, sollte sein. In allen mitr bekannten Schulen gibt es
Förderprogramme. Außerdem fahren ja nicht alle gleichzeitig auf
Klassenfahrt.
Und außerdem habe ich ja mal so das Budget ausgerechnet, gelle?

Du malst aber schwarz weiß. Als ob das Lebensglück davon abhängt, all=
e
Dinge des täglichen Bedarfs unbedingt als Neuware haben zu müssen,
weil man sonst im sozialen Abseits steht. Bei mir zu Hause gilt: Wir
sind die Olivier. Und was die anderen so machen, interessiert nicht.
Und obwohl wir zusammen außerordentlich gut verdienen, bekam die
Kleine einiges an Spielzeug vererbt, und beide werden insgesamt sehr
knapp gehalten. Vor ein paar Wochen erbat sich die Kleine einen
pappkarton, um für ihre Puppenkleider einen Schrank zu bauen. das
haben wir dann gemeinsam gemacht. das machte uns beiden viel Spaß und
das Ergebnis ist durchaus brauchbar. Allerdings kostete mich am
Vorabend die Konstruktion ein paar Stunden Überlegung, bis ich eine
Lösung für die Stabilisierung der "Regalbretter" fand. Was ich sagen
will: Lebensglück ist keine Frage der Größe des Geldbeutels. Und ich
weiß, wovon ich rede-meine ELtern lebte eine ganze Weile von
Sozialhilfe, als mein Vater nochmals mit 40 studierte. Trotzdem hatte
ich eine glücklich Kindheit und habe keine Klassenfahrt versäumt.
Ich habe nur manchmal das Gefühl, dass die heutige Gesellschaft
Ansprüche stellt, die ausschließlich sich am Geld orientieren. Und das
ist traurig. Es gibt viele Untersuchungen zum Thema Armut- aber der
Tenor ist, dass tendenziell die Armen sich Glücklich fühlen.

Und was genau *schadet* das Zimmerteilen? Nicht dass ich auch nicht
eigene Rückzugsgebiete präferieren würde, aber die lassen sich auch i=
n
geteilten Zimmer realisieren. Wie sagte einer meiner Freunde mal:
Haste keine Kohle, brauchtste Fantasie.


Und was genau ist der Sinn des *eigenen* Zimmers?

Das ist unrechtmäßig. Un diese Aussage hat keinen bezug zu Johns
Aussage, dass die gesellschaften noch nicht auf alleinerziehende
Ausgelegt sind.


Und? Das falsifiziert Johns Aussage auch nicht.

??? Was ist denn das für ein Quatsch. Entweder ihr verdient gut, dann
wirst Du ohne Job kein H IV bekommen. Oder ihr verdient nicht gut,
dann wird Eure familie aufgestockt.  what ever. Aber wenn man sich
nicht zu brasselig anstellt, ist eine Rückkehr in den Job machbar.
Auch mit 2 Kindern. BTDTGTTS


So einfach sind die Gründe. Achja

So what- Uns kostet die Betreuung pro Monat 500 Euros. Aber dafür
trage ich zum BIP weil ich ne 400 Eurokraft beschäftige.


Jupp. Es ist aber ein Irrglaube, es läge am Geld. Denn nicht nur in D
bekommen die Armen mehr Kinder- die geburtenrate in den Armen Ländern
ist sehr viel höher. Man kann im Gegenteil konstatieren: je reicher
ein Land, desto niedriger die Geburtszahlen.