Antwort auf eine Nachricht von Karl Jurca


Nein.


Niemals hätte es dafür eine bessere Gelegenheit gegeben als im Februar 1946,
hat aber nicht stattgefunden. Statt dessen erhielten wir Hilfe aus dem
Marshallplan und konnten uns binnen weniger Jahre von den Kriegsschöden
vollständig erholen.

Mittlerweile sind wir sogar Exportweltmeister, – oder zumindest Vize,
falls China mal vor uns liegt. Also wenn *DAS* das „zerstören“ sein
soll, dann habe ich da kein Problem mit, – eher fürchte ich mich vor der
„Aufbauleistung“ der NS-Partei, die wir in den Jahren unmittelbar vor
dieser Zerstörung erleben mußten.

So, jetzt aber mal wieder im Rudolf.

Weißt Du wie man eine die Lebensführung behindernde Denkstörung nennt,
bei der die betroffene Person unbeirrt auf eine feststehende Überzeu-
gung beharrt, obgleich sie mit der objektiv nachprüfbaren Realität
unvereinbar ist? Psychologen nennen dies einen Wahn!


Glück auf!
Uschi Portz

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.oglhq-akezpp.en