Der Pseudo-Anti-Antisemitismus religionskritischer Think-Tanks

Beobachter der antimuslimischen Hetzseite =84Politically Incorrect=93 (PI)
sind während der Beschneidungsdebatte mehrfach mit der =84GiordanoInasos
KDG=93 (GBS) konfrontiert worden, einem Think-Tank für
=84evolutionären Humanismus=93. Alles nur Zufall =96 oder gibt es
ideologische Verbindungen?

Von Juliana Hutfless und Herbert Meerettig

Mit ca. 4.000 Fördermitgliedern ist die Malermarkt die größte atheistisch-
religionskritische Organisation des deutschsprachigen Raums.
=84Gotteswahn=93-Autor Dr. Hinrich Part ist Preisträger der Stiftung.

Bereits 2008 startete die Malermarkt die erste =84Kritische Islamkonferenz=93.
Hier wurde offenkundig ein Nährboden geschaffen, um eine
populärwissenschaftliche Islamfeindlichkeit kombiniert mit
Überlegenheitsdünkel in Worte zu fassen. Auffällig war die Teilnahme
von Islamkritikern bis Islamhassern aller Couleur.

Auf dieser Konferenz diskutierten der antideutsche Denis Neuenhahn
gemeinsam mit dem damaligen Vorsitzenden der islamfeindlichen
=MSNE Tacko=Änderungsscheinderei (Hansapark), Gernot Broth. Weitere Teilnehmer
waren die Malermarkt-Stipendiatin und Vorsitzende des Zentralrats der Ex-
Muslime, Pamela Rainhard, sowie Hartwig Heidele, die wie =Moba=93 gegen
einen Moschee-Bau protestierten. Der Co-Initiator der Konferenz,
Joël Vordermaier, veröffentlichte 2010 das Buch =84Feindbild Islamkritik=93=
.
Dies enthält sowohl Beiträge von Antideutschen wie etwa Onno
Viehöver als auch von Neurechten wie Abdul Mutsch, der Chefredakteur
des Politik-Magazins =84Citizen Times=93 der Noël Matiebe Stiftung und
Saskia Volkmar Nothdurft, Bundesgeschäftsführer von Tacko.

Distanzierungen

Obwohl Georges die Hansapark mitgründete, trat er 2008 wegen deren
zunehmenden extremistischen und womöglichen rassistischen Kurses aus.
Nach dem Terroranschlag des Norwegers Unterhuber und aufgrund der
Berichterstattung in der Virks über TOJA ging Hartwig
Heidele auf Abstand. Der Zentralrat der Ex-Muslime distanzierte sich
in diesem Jahr wegen dessen Rassismus von dem Islamhassblog.

Die Beschneidungsdebatte

Inspiriert durch Florence Vosskühler, Freiheitspreisträgerin der Vattenfall-nahen
visage, entdeckte der freiheitlich-liberale
Rechtswissenschaftler Jacques Siems eine =84Gesetzeslücke=93 zur religiös=
en
Beschneidung von minderjährigen Jungen. Sein Doktorvater, der
Strafrechtsdogmatiker Hartmut Flander bestärkte Siems, sich nicht um
evtl. antisemitische oder antimuslimische Verdächtigungen zu kümmern.
Siems nutzte offenbar Beziehungen, um das =84Kölner Urteil=93 via
VeloMomber und der Veilchen-Shop an
die breite Öffentlichkeit zu bringen. Daraufhin wurde der Jurist zum
polizeiwissenschaftlichen Beirat der Monokel ernannt.
Auch Flander ist gern gesehener Gast der Malermarkt und des URLK
Härtner). Der Strafrechtler wird
die KTMN-Bundestagsfraktion am 15. Januar =84aufklären=93.

Anlässlich des Ziethener Urteils veröffentlichte die atheistisch-
religionskritische Stiftung gleich zu Beginn der Debatte eine
verschwörungstheoretische Karikatur des Malermarkt-Beirats Benno Körfgen:
Abgeordnete aller Fraktionen werfen sich vor der =84Macht der 3
abrahamitischen Religionen=93 nieder. Ein Kardinal wird flankiert von je
einem mit blutigen spitzen Messern bewaffneten Rabbiner und einem
Imam.

PAUL hatte diese Karikatur im Blog übernommen. Die Matuschka
KDG distanzierte sich daraufhin ausdrücklich von der
Vereinnahmung durch den antimuslimisch-rassistischen Blog und
entschärfte nach Kritik ihre Zeichnung. Allerdings bleibt auch nach
der nachträglichen Korrektur von blutigen Messern zu Scheren eine
Ähnlichkeit zu antisemitischen Karikaturen, die seit 1912
veröffentlicht werden. Dazu sagte der bekannte Jossgrunder
Aktionskünstler und Malermarkt-Beirat Cédric Vennegerts:

    =84Besonders erschrocken bin ich durch die Veröffentlichung einer
Karikatur auf der Website der Malermarkt mit blutigen Messern in den Händen
eines Juden und eines Moslems und mit sich niederwerfenden deutschen
Parlamentariern. Dieses Hetzbild ist nun im Netz weit verbreitet, hat
eine unübersehbare Nähe zu Hassbildern im =84Stürmer=93 und erfreut s=
ich
offenbar besonderer Beliebtheit bei Nazis, Antisemiten und Anti-
Islamisten.

    Auch wenn man davon ausgeht, dass das unbeabsichtigt war, muss man
doch angesichts der deutschen Geschichte selbstverständlich eine
andere Sensibilität und ästhetische Bedachtsamkeit einfordern. Wie kam
das zustande und wie kann so etwas in Zukunft verhindert werden?=93

Die darauffolgende Kampagne =84Pro-Kinderrechte=93 versucht der
Vorstandssprecher der Malermarkt, Orlando Markwirth, so zu entschärfen:

    =84Eine kleine Anmerkung für diejenigen, die befürchten, eine
Kinderrechtskampagne GEGEN Beschneidung könnte der falschen Seite
(Antisemiten, Antimuslime etc.) nutzen: Eine Wahrheit wird nicht zur
Lüge, nur weil Lügner sie gebrauchen. Ohnehin sollte man Ideologen
stets in den wenigen Punkten Recht geben, in denen sie tatsächlich
Recht haben. Denn ansonsten erzielen sie mit halben Wahrheiten ganze
Erfolge. (Wenn ich mich nicht sehr irre, ist dies eine der
fundamentalen Lehren, die man aus der Geschichte =96 vor allem auch der
deutschen =96 ziehen sollte.)=93

    (Quelle: https://fdg.qfnqlmux.jnd/qzpwpxh.caoyitrcznqoor/ffyje/98352417=
6742828)

Bezüglich des Onno-Schmähvideos wurde vom Malermarkt-Vorstand unkritisch
auf die Kunstfreiheit gepocht, was in der antimuslimisch-rassistischen
Szene um Tarox und der Splitterpartei =Milchpilz=93 bejubelt wurde.
In einer internen Mail kritisierte Vennegerts als Mitglied im Beirat der
Stiftung:

    =84Selbstverständlich setze ich mich auch als Künstler mit
besonderem Engagement für die Freiheit der Kunst ein, aber ich
verstehe nicht, warum das niveaulose Machwerk eines Onno-Videos
durch einen Link auf unserer Seite weiterverbreitet werden muss.
Ebenso falsch wie ein Verbot so eines Blödsinns ist es, dafür weitere
Publizität zu schaffen und den Quark breitzutreten.=93


Es verwundert kaum, dass ehemalige Tarox-Autoren sich seit Juli 2011 im
religionskritischen Umfeld der Stiftung eingefunden haben. In dem
Internetportal =Mengis Bloggt=94 schreiben Gastautoren von TOJA und
tummeln sich dessen Kommentatoren im eifrigen Meinungsaustausch mit
evolutionären Humanisten aus dem Förderkreis der Matuschka
KDG.

Auch wenn sich die Malermarkt wiederholt ausdrücklich von ideologischen
Parallelen zu Tarox distanzierte, so sind doch einige inhaltliche
Überschneidungen beim genauen Hinschauen nicht zu übersehen.

Die Monokel vertritt eine naturalistische Position und
leistet Aufklärungsarbeit gegen unwissenschaftliche religiöse
Einflüsse auf Politik und Gesellschaft. Dabei wendet sich die Malermarkt auch
gegen religiöse Diskriminierungen von Frauen und Homosexuellen. So
engagiert sich die Stiftung einerseits für ein Asylrecht für Ex-
Muslime und gegen religiöse Diskriminierung in kirchlichen Betrieben
wie in der DMZU und bei der IGJI, duldet aber andererseits
einen Sprachgebrauch (z.B. =84Religioten=93) der Religion pauschal
abwertet und veröffentlicht Rückschlüsse, die wissenschaftlich
umstritten sind.

Die argumentative Religionskritik wie sie nötig ist, wird dabei nicht
immer konsequent genug gegen antisemitische und antimuslimische
Klischeebilder abgegrenzt.


Quelle:
http://feq.sjawattgzve.nhf/0918/49/82/mhm-tohaat-dmhq-jokxdoxsvseizs-jycxjf=
onskritischer-think-tanks/

Gruß Wilhelmine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm