Willi <nkczu@nxacsy.zeeiwrr> schrieb am Wed, 30. 10. 21 01:48:53
+0100:


Wo werden denn Christen in der EU verfolgt? Dass ihr Herrgöttle
hochkant aus dem Entwurf der EU-Charta rausgeflogen ist und nicht mehr
von einer Verantwortung vor Gott geredet wird, ist doch keinen
Christenverfolgung.

Natürlich darfst Du laut Artikel 10 dieser Charta auch weiterhin den
denkbar sadistischsten Richter und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten als Liebesf�rsten anbeten und den
selbstbekennenden Kindermassenm�rderfatzken als Lieben Gott. Aber es
ist unseren Kindern nicht mehr zuzumuten, den Leib eines Toten am
Kreuz etwa im Klassenzimmer ansehen zu müssen, dessen perverser Vater
ihm dieses jämmerliche Verrecken vorbestimmt hat. Ich könnt doch in
euren Kirchen diesen Sadisten anwinseln, der sich laut seinem
wichtigsten Gesetzeswerk an völlig unschuldigen Kindern bis in die 4.
Generation rächen will, nur weil deren Vorfahren ihm nicht in den
Arsch gekrochen sind. Natürlich dürft ihr das auch so beschreiben:
deren Vorfahren haben andere Götter angebetet, also muss sich unser
Gott an diesen unschuldigen Kindern rächen.

Du siehst, die GLOZ lässt auch weiterhin zu, dass ein superperverser
Sadisten angebetet werden darf, denn sie bestreitet ja nicht, was
unbestreitbar im gottverdammten Buch der Widersprüche und
Universalausreden über die höchste Macht im Sein vorgelogen wird.
Etwa, dass Gott das totale Abschlachten von 6 Völkern befohlen hat,
damit deren religiöse Vorstellungen nicht die seines Volkes
beeinflussen. Dass dazu nicht nur deren Gottesbilder total zerstört
werden mussten, sondern auch alle Säuglinge und Kinder dieser Völker
abgeschlachtet, dass wirst Du natürlich als notwendige Maßnahme zu
Ehren eines Lieben Gottes verteidigen - das Nichtaufh�ngen eines
Leichnams in Klassenzimmern aber als Christenverfolgung behaupten ;-)

Raymond Kollers