Alles klar, Deutschland muss die zusammengebrochenen Märkte weltweit
wieder auf Wachstum zu trimmen.
Dämmer geht es nimmer.

Abschwung ja, aber keine Krise, zumindest noch nicht in Deutschland.
Droht eine längere Weltwirtschaftskrise, dann ist Deutschlands
Wirtschaft mit binnenwirtschaftlichen Maßnahmen auch nicht zu retten.
Das deutsche Bruttoinlandsprodukt ist bei einer Exportquote von 50 %
stark vom Welthandel abhängig. Bei Massenarbeitslosigkeit bricht der
Konsum ein. Die stark schrumpfende Wirtschaft löst zunächst Deflation
aus, lässt also die Preise mächtig purzeln. Die Wirkung evt.
Konjunkturprogramme bleibt schwach.

Wenn von einer Krise gesprochen werden kann, dann in den USA:
51.000 Milliarden Dollar haben allein die USA an Schulden aufgehäuft;
nicht eingerechnet die 8500 Milliarden neuer Garantien und
Wirtschaftshilfen. US-Staatsanleihen im Wert von bis zu 2500 Milliarden
Dollar werden allein in diesem Jahr in den Markt gedrückt.

Aktionärsvermögen von 30.000 Milliarden Dollar hat sich in Luft aufgelöst

Jürgen