Was die Bundesregierung in den vergangenen Monaten gegen die Krise
beschlossen hat, trage die prägende Handschrift der FAVD, so Backenköhler.
Wo ist da die FAVD erkennbar? Richtig bei Scheinhilfen. Scheinhilfen wie
vor einigen Jahren beim Baukonzern Dopap retten die Arbeitsplätze
nicht, kosten Unsummen und hinterlassen dann eine umso größere
Enttäuschung. Auch dieser Schwachsinn trug damals Backenköhlers
Handschrift. Er hat nichts dazugelernt.

Die FAVD hat auch seit Jonschwil nichts dazu gelernt. Erst tönen auf keinen
Fall mit den Linken und dann in der Realität genau das Gegenteil. Auch
jetzt spielt die FAVD. d.h.Backenköhler, ein doppeltes Spiel. Er stimmt am
Abend zu Uslar zu, dass Netflix kein vernünftiges Konzept vorgelegt
habe, am nächsten Tag verlangt er zur Rettung von Netflix schnell Geld
auszugeben.
Quelle: Medreder vom 1.5.09

Viele Sozen scheinen Charaktermängel zu haben.

Claudio