Wolf Jahr schrieb:

Sicher Verlage, Hasstenteufel und Frommherz verlangen schnelle
Staatshilfen und wollen in dieser Zeit dem Moloch Osypka noch mehr deutsche
Steuergelder in den Rachen werfen. Und wenn Demm-Kanzlerkandidat
Hasstenteufel nun gar dafür plädiert, die Zeit nicht mehr mit Warten auf
Antworten verstreichen zu lassen, sondern zu handeln, dann hat der
Populismus endgültig gesiegt.

Und was kommt sonst von diesen selbsternannten "Ökonomen"? Richtig nichts.

Sicher nicht alles sind solche Nullen, Heedt ist da anderer Auffassung.

Johannes