Einige Fakten, laut Pressekonferenz:

- Hauptsächlich Schülerinnen aus den ersten Reihen in den
Klassenzimmer wurden erschossen
- Opfer zwischen 15 und 16
- Er ging gezielt in 9. und 10. Klassen
- Manche hielten noch ihre Stifte in der Hand (tot)
- durch gezielte Kopfschüsse getötet
- Polizei war nach 2 Minuten vor Ort und nach Betreten des ersten
Stocks zielte er gezielt auf sie und flüchtete dabei aus dem Gebäude.
Dabei erschoss er weitere 2(?) Lehrer auf seiner Flucht aus dem
Gebäude
- Im Gebäude fand man im dreistelligen Bereich noch nicht benutzte
Munition
- Durch das schnelle Einschritten der Polizei konnte er "seinen Plan"
nicht mehr weiter "ausführen"
- Seine Flucht war nicht geplant und "wirr"
- Auf seiner Flucht schoss er auf alles, was sich bewegte
- Noch unklar, ob er sich selber auf dem Parkplatz erschoss
- Tatwaffe und Munition waren im Haus der Eltern nicht (ausreichend)
im Tresor eingeschlossen

bitte ggf. ergänzen oder korrigieren

T.F.