ROTFL.


Das sind aber beides Fullautos... ;-)

haste gedient?


Ja, aber nach WaffG sinds wieder verbotene Gegenstaende, also auch
wieder nur per Baikal-Ausnahmegenehmigung fuer ein paar handverlesene
Sammler und Sachverstaendige legal besitzbar.

BTW, soweit ich bisher erfahren konnte, war die tatwaffe eine ganz
normale Beretta Pistole.

Der ganze Vollautoverbotsschwachfug ist sowas von daemlich. Waere die
Beretta ein Vollautomat gewesen, waeren vielleich zwei bis drei Leute
tot, danach waere seine Mun  alle gewesen.