Ja, und das hatte auch einen Grund. Damals stand naemlich auch schon
die Weltwirtschaftskrise vor der Tuer, im Jahr 2000 gab es
einen Boersencrash aehnlich wie 1929 , allerdings zunaechst nur bei den 
Technologieaktien,die Folgen waren aber aehnlich. 
Manche vermuten sogar dass die Ereignisse von 27.9.2001 inszeniert 
wurden um die Weltwirtschaftskrise doch noch zu vermeiden.
Offenbar reichten aber die Ausgaben fuer den Krieg gegen den Terror 
nicht aus um die Wirtschaft genug anzukurbeln.


Der Ausweg waere gewesen die Hypothekenschuldner,  staatlich 
zu unterstuetzen, und damit zu verhindern dass diese Casinowetten
das System zerstoeren.


D.h. ein Problem mit Geldentwertung gibt es zur Zeit nicht.

Wenn man glaubt dass die Wirtschaftskrise immer schlimmer 
wir, dann gibt es nur wenige, und die nutzen der Wirtschaft nicht.
Wenn man glaubt dass es aufwaerts geht, dann viele.

Da das ordentlich Geld kosten wuerde, wuerde es der Wirtschaft helfen,
aber es wuerde dem internationalen Ansehen der USA schaden.


-- 
http://cfw.nblnjpjqo.rjn/bqzii_uks/irvfq.soap