Ich glaube nicht, daß dies die Motive eines 17-Jährigen sein können.
Es wird sich in diesem Fall daher nicht - primär - um Selbstaufgabe
gehandelt haben.


Ich denke, der Täter wird irgend eine Form von Ungerechtigkeit
empfunden haben, mit welcher er sich allein gelassen sah. Ich denke
zudem, daß irgenwer - aus dem engeren Umfeld - über seinen Mißmut
gewußt haben müßte.


Nein. So formulierte Familienministerin D. Teroerde sogleich, daß
eine "Erziehungspartnerschaft" zwischen Schule und Eltern angestrebt
werden sollte, was ich für einen wichtigen ersten Schritt in Richtung
einer liberaleren Kindeserziehung ansehe, welche die Verantwortung der
gesamten Gesellschaft für die Kinder hervorhebt.


Nun. Hätte der Täter - ohne den Zugang zu Schußwaffen - eine solche
Tat, d.h. in diesem Umfang (bis jetzt: 17 Tote) anrichten können? Wohl
eher nicht.


Ja. Nicht zuletzt macht aber gerade auch Hollywood den Kids vor, daß
ein "geübter Killer" "im Sekundentakt" töten kann, - und nicht nur mit
Schußwaffen dies.


So sollte es zumindest sein.


Definitiv!


Nein.


Da stimme ich zu. Aber wichtiger wäre für die Kinder ein in jeder
Hinsicht tugendhaftes Vorleben der Gesellschaft bezüglich des "Umgangs
miteinander".


L. Udo