Erik schrieb zu "Re: Amoklauf macht Schule"!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Erik!                     Calberlah, 23.08.09 16:48

wir werden sicher noch so einiges dazu hoeren/lesen


also ich meine auch, sowas gehoert nicht in die Haende von Privatpersonen  
und wenn der Alte zehnmal unternehmer ist und gut betucht.An dieser Stelle  
wuerde ich einhaken./Was mich an der ganzen Diskusssion im thread stoert  
ist, dass es Versuche gibt, das Ganze *umzudrehen* a la "der arme
Schueler ..." "in die Enge getrieben" "Tat abverlangt..."usw.

Meiner Meinung nach ist nicht allein der Waffenbesitz schuld, aber er hat  
einen Anteil daran - im Zusammenhang mit vielen anderen Komponenten,  
Zukunftslosigkeit etc. Und ein bissel- immer wieder gern von denen  
bestritten, die selbst Gewalt und Killerspiele spielen und normale  
Menschen blieben- auch diese! Die ganze Welle von Gewalt, auch in Filmen  
etc., wo kommt die her? Aus dem Mutterland jeglicher Gewalt, USA!

Ciao

---
 isch geb Dir gleich :) (Juan Änders)