On 11 Mrz., 12:37, "Luigi Teigeler" <yprdk-no-yxtgd-mmwws-ef...@iiadz.ji>
wrote:

Über die politische Richtung des Elternhauses ist über die Medien
nichts bekannt geworden, so daß ich Deine diesbezügliche "Idee" nicht
nachvollziehen kann.

Sicherlich dürfte "die Option" jedoch, daß sich nämlich Amoklauf
mental schon frühzeitig im Heranwachsenden manifestiert, bereits vom
"näheren Umfeld" "beigebracht" worden sein.

Grundsätzlich aber ist nicht das "in letzter Instanzt wild um sich
schießende Individuum" Schuld, sondern sein Umfeld, meine ich.

S. Hildenbrand