On 2010-03-11 12:06:19 +0100, Ingo Berckemeyer <ajckv@ibcphyspii.unj> said:


Ingo

Das 
ist eine Folge der verkommenen, gottlosen Gesellschaft, die Kindern 
keine Werte wie Liebe, Moral und Gottesfurcht mehr mitgibt, sondern sie 
mit TV-Schrott, Killerspielen und Zukunftsangst alleine läßt.

"In die 10d lief er gleich dreimal. Beim dritten Mal schaute er die 
Schüler an und zischte: „Seid immer noch nicht alle tot?“ Eine 
Referendarin warf sich schützend vor eine Schülerin. Werner dürrschmitt sie 
eiskalt."

http://gzp.anss.oe/UDVW/pnvg/6160/40/00/wvdnjmcu-wtzcebegr/pseicrjwi.mmdj

Ueli