Bin nicht völlig sicher, aber ich glaube

"Konkurrenz und Angst (V 3.3)"

heißt das Zeuch.

Ist Freeware;

zuerst;

dann nicht mehr...

anfangs gibs da nur son kleines Banner "Donate"...

das wird von Version zu Version größer

immer größer

heißt dann auch anders;

erst kommt nach 'donate' ein Ausrufzeichen...

dann zwei

dann heißt's nicht mehr 'donate' (spende), sondern "gib!"

dann "her den Zaster!"

dann "mehr! Her! wenn kein Zaster mehr, dann anderes!"

und so weiter, bis es - ehrlicher Weise - heißt:

Geld oder Leben!

Aber es geht noch ehrlicher:

GIB LEBEN! 

Und gibst Du's nicht, ist dafür gesorgt, dass Du's doch nicht
behältst.