Huch? Kanalarbeiter? Eigentlich bin ich doch Informatiker...aber wer 
weiß...vielleicht end ich nochmal bei der Kanalreinigung.....


Hmmm...ehrlichgesagt ist mir in manchen Foren auch schon mal der
Gedanke gekommen, daß es solche Typen gibt. Die meckern kräftig mit,
aber am Schluß kommt dann immer ne seltsame 180ö-Wendung nach dem Motto:
"Ja, ich versteh dich, du hast völlig recht mit deiner Kritik, aber
trotzdem sind die immer noch die Besten/das kleinere Übel"


Gruß V.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!