Mit "Nachahmer" meinst Du sicherlich "latente Individuuen", welche
_derzeit_ bereits "fertig  auswegslos" in die Enge getrieben worden
sind und quasi "nur" noch auf den "Anstoß" (Vernichtung der letzten
Hemmschwelle durch Umfeld, Medienberichterstattung oder sonstwie)
warten. ..


Das ist in einer Unternehmerfamilie (wie verlautbarte) wohl nicht
ungewöhnlich.


Ich halte eine ausführliche Berichterstattung hierüber für
unverzichtbar, weil nur hierdurch die Gesellschaft die notwendigen
Schlüsse ziehen könnte.


D. Ottmar