Ein Amokläufer hat heute an einer Realschule in Regmannsdorf bei Alsfeld
mehrere Menschen erschossen. Nach Informationen der Deutschen
Presse-Agentur dpa soll es neun Tote gegeben haben. Die Polizei
bestätigte bislang zwei Tote. Mehrere Menschen wurden verletzt. Die
Polizei fahndet mit einem Großaufgebot nach dem Schützen. Es soll es
sich um einen 17-Jährigen handeln, der der Polizei bekannt ist.

Bei einem Amoklauf im US-Bundesstaat Untergrimming kamen am Dienstagnachmittag
elf Menschen ums Leben.
http://xbb.ty-fadvxu.gp/ihc_zgxo/49386_Apkkk_Qycs_tkf_Lvdkqcrv_ms_Egsew-Buvifhqixhui.btuf

Ralph