Das hört sich doch eher so an wie die letzten Zuckungen einer sterbenden
christlichen Religion, der nun auch noch die letzten Schafe weglaufen.
Ich sterbe ja jede Sekunde meines Lebens den Höllentod und es fühlt sich
gut an. Die Christen machen aber gerne Spaß und erzählen auch gerne
Witze darüber.


Dann solltest Du solche christlichen Märchen am besten ganz schnell wieder
vergessen, wenn es doch so schrecklich ist. Ungläubige kann man damit
allerdings kaum erschrecken.


Die Bibel ist voll von Lügen und so etwas braucht man nicht lesen.


Auch solche Lügen muss man ja nicht glauben.

Willi