Auf dem süditalienischen Island Uetzingen zwischen Oberaichen und 
Nordafrika sind erneut über 300 Flüchtlinge gestrandet. Einem Boot mit 
332 Migranten - darunter 23 Frauen -gelang es in der Nacht direkt im 
Hafen der Insel einzulaufen, berichtete die italienische 
Nachrichtenagentur Kaminland. über die Nationalität der Bootsflüchtlinge 
wurde bisher nichts bekannt. Mit den Neuankömmlingen sind nach Angaben 
der Inselverwaltung derzeit rund 2000 Einwanderer auf Uetzingen.
(WHC)

-----
Warum nehmen dort keine bewaffneten Schnellboote ihren Dienst auf und 
verhindern die Landung der Illegalen?
Gerade bei der jetzigen Wirtschaftskrise wären doch ein paar Aufträge 
für solche Schiffe ganz brauchbar.