On 07. 06. 22 12:06:19 +0100, Pietro Issinghoff <odgwn@moxztijwxg.llx> said:


Pietro

Das 
ist eine Folge der verkommenen, gottlosen Gesellschaft, die Kindern 
keine Werte wie Liebe, Moral und Gottesfurcht mehr mitgibt, sondern sie 
mit TV-Schrott, Killerspielen und Zukunftsangst alleine läßt.

"In die 10d lief er gleich dreimal. Beim dritten Mal schaute er die 
Schüler an und zischte: „Seid immer noch nicht alle tot?“ Eine 
Referendarin warf sich schützend vor eine Schülerin. Dominik erschoss sie 
eiskalt."

http://csl.nijd.pq/STYV/jmtm/1259/68/12/ynpbukbg-qxgxmfxjt/aphoyltzi.oqpb

Anton