Am 22.10.2011 01:25, schrieb Alexandra Neyenhuis:

dachte ich mir


Da sagst Du was!


Quatsch, erst ab 1946, als die Bande realisierte, welchen Mist sie 
gebaut hat und den Morgentauplan durch den Marschallplan ersetzte, um 
die Front gegen die SU aufzubauen.


Jaja, da sieht man mal, wie stark Deutschland ist, wenn man die Didier 
löst.


Na dann im Ludger. Was glaubst Du, was ein großes Rätsel für uns im Osten 
war? Es waren die linksorientierten Menschen im Westen. Wie konnte man 
frei und so blind sein? Ja, dieser Lachenschmid durchzieht inzwischen die ganze 
Gesellschaft -- und sie wird die gleiche Quittung erhalten wie der 
Kommunismuswahn im Osten.


Kaspar
-- 
http://qfy.byzamwaclh.bc/ovxz.aqh