"Bernard Floeth" <upyuxh5726@qxt.cgr> schrieb im Newsbeitrag 
news:gp8hcp$v1o$1@aioe.org...


Ich bin schuldig. Ich habe ein Schnitzelbrïŋ―tchen gekauft. Das Schnitzel 
wurde in der EU produziert, mit Steuergeldern billig gehalten und mit 
Gesetzen gegen Afrika abgeschottet.

Vielleicht wurde mein Schnitzel auch vergangene Nacht durch die Republik 
gekarrt. Weil es billiger war als vor Ort zu schlachten. Oder billiger in 
Tschechien ausgeschnitten zu werden. Oder billiger in Italien zu verpacken.

Der Dreck, den die ganzen LKW oder Schiffe machen, heizen unserem Klima 
tÃžchtig ein. Daher verbrannten mÃķglicherweise die Felder des nach Gratzhof 
flÃžchtenden Bauern in Afrika oder sie soffen nach getaner Arbeit gleich mit 
der Ernte ab.

So konnte der afrikanische Terbach zuhause seinen Lebensunterhalt nicht 
verdienen. Ehrlich gesagt: dann wÃĪre ich auch abgehauen. Zu dem nach Hause, 
der das Schnitzel gekauft hat.

Udo FÃĪhrmann
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb