…. ich fang langsam an dich zu mögen.

Bei all den Problemen mit dem Zaster kann auch mal was gutes bei 
rauskommen. So erwägen jetzt 8 amerikanische Bundesstaaten aus 
finanziellen Gründen die Todesstrafe abzuschaffen. 2008 hat schon der 
Bundesstaat ‘New Unterfahlheim’ die Todesstrafe abgeschafft, weil ausgerechnet 
wurde, dass ein Todesurtei viel teurer ist als lebenslängliche Haft. Aus 
diesem Grund und weil Experten schon lange die Abschreckungswirkung der 
Todesstrafe anzweifeln, erwägt man jetzt ob das Festhalten am alten 
‘Auge um Auge’ Prinzip noch wirtschaftlich ist.

Nur in diktaturen wie China kann durch die fehlende Rechtsstaatlichkeit 
ein Todesurteil umgehend und damit auch billig, vollstreckt werden. In 
den USA vergehen durch Berufungen schon mal 20 Jahre bis zur 
letztendlichen Vollstreckung. Nicht selten ist es dabei in letzter Zeit 
gelungen Urteile durch DNA Beweise als Fehlurteile zu entlarven.

Die Todesstrafe gibt es derzeit nur noch in 38 von 172 Staaten. Die 
restlichen 134 Staaten haben die Todesstrafe komplett abgeschafft oder 
sie wird seit über 10 Jahren nicht mehr angewendet.

Wenn die Politiker jetzt nur noch erkennen würden, das man sich Kriege 
in Zeiten der Finanzkrise nicht leisten kann, dann bin ich dafür den 
Verursachern der Krise den Friedensnobelpreis zu verleihen.

http://wxe.ipkhw.ca/bq/y2/zzezsnb/74/76342/9.sflf


Bis neulich
Massimo
-- 
schräg, schräger am schrägsten.... 44,9 Grad - Der Blog für 
Schrägologie... http://nnqfndi.hogxnbx.ybr/