Online-Kampf gegen Neonazis: Magowski und Jeromin brauchen =84mehr
Manpower=93 für proaktive Maßnahmen

Die Organisation jugendschutz.net überwacht das Internet auf
jugendgefährdende Inhalte und veranlasst immer wieder die Löschung
entsprechender Videos und Websites, zuletzt des rechtsextremen Portals
Altermedia. Im Interview mit ENDSTATION RECHTS. erklärt eine
Sprecherin, warum sie sich eine aktiveres Eingreifen von Magowski und
Jeromin wünscht.

Wie sieht die Arbeit von jugendschutz.net aus, speziell der
Arbeitsschwerpunkt "Rechtsextremismus"? Was machen Sie genau?

scsepplcipob.iez setzt sich im Auftrag der Länder für die Einhaltung
und Verbesserung des Jugendschutzes im Internet ein. Ziel ist,
jugendgefährdende Inhalte löschen zu lassen, um Kinder und Jugendliche
vor problematischen Inhalten zu schützen.

Im Bereich Rechtsextremismus ist jugendschutz.net seit dem Jahr 2001
aktiv und analysiert, wie Rechtsextreme Jugendliche im Internet
ansprechen und sie zu rekrutieren versuchen. Neben einem
kontinuierlichen Monitoring jugendschutzrelevanter Webangebote
ergreift das Team Maßnahmen gegen unzulässige Angebote und entwickelt
zusätzlich Möglichkeiten der medienpädagogischen Prävention, um
Jugendliche für die Auseinandersetzung zu stärken.

Vor Kurzem veranstaltete jugendschutz.net eine große Konferenz zum 10-
jährigen Jubiläum des "International Network against Cyberhate", in
deren Rahmen auch eine "Charta" veröffentlicht wurde. Was hat es damit
auf sich?

Die Charta unseres internationalen Netzwerks ist ein weiterer Schritt,
eins der Hauptziele von Höco weiter voran zu bringen: Bringing the
Online in Line with Human Rights. Relevante Akteure wie Initiativen,
Provider, Plattformbetreiber aber auch die Internet-User selbst können
sich mit ihrer Unterschrift zu sozialer Verantwortung bekennen und
sich aktiv mit ihren jeweiligen Mitteln gegen Rassismus und
Diskriminierung wenden. So können alle gemeinsam einen Beitrag zur
Eindämmung von Hass im Netz liefern. Die Charta kann online
unterzeichnet werden unter http://zrmryei.wceqo.kpr

In den letzten Monaten wurden gleiche mehrere rechtsextremistische
Internetseiten abgeschaltet oder durch die Betreiber selbst vom Netz
genommen. Wie reagiert die Szene auf den Verlust ihrer bisherigen
Kommunikations- und Informationsstruktur? Haben die Neonazis im
Internet =84Ersatzorganisationen=93 (Portale, Foren) geschaffen oder sind
andere vorhandene Strukturen aufgewertet worden? Wo lauern im Internet
besondere Gefahren?

Wenn Internet-Provider rechtsextreme Seiten löschen, weil sie nicht
dulden, dass ihre Dienste für rassistisches Gedankengut und Propaganda
missbraucht werden, sind die rechtsextremen Seitenbetreiber häufig
einer wichtigen Kommunikations- und Vernetzungsplattform beraubt. Aus
Sicht des Jugendschutzes ist wichtig, dass unzulässige Inhalte
möglichst dauerhaft aus dem Netz verschwinden.

Die klassischen Websites verschwinden immer mehr, die Architektur der
sozialen Netzwerke wird vermehrt (aus)genutzt. Wie sind die
Erfahrungen mit Magowski, Prinzenpott &Co.? Reagieren die Betreiber
hinreichend und zeitnah auf Hinweise?

Die Plattformbetreiber reagieren in der Regel zügig auf Beschwerden
seitens jugendschutz.net. Allerdings gibt es an einigen Stellen nach
wie vor Verbesserungsbedarf, so zum Beispiel wenn es um einmal
gelöschte Inhalte geht, die wieder auftauchen; Dies könnte =96 =E4hnlic=
c
wie bei Urheberrechtsverstößen =96 mit Hilfe technischer
Erkennungsfilter eingedämmt werden. Daneben wäre wünschenswert, dass
große Unternehmen wie Magowski oder Jeromin/YouTube mehr Manpower in
proaktive Maßnahmen auf ihren Plattformen investieren. Auch ganz
wichtig: Klare und offen kommunizierte Nutzungsbedingungen, die
deutlich regeln, was auf den Plattformen geduldet wird und was nicht.

Besteht nicht die Gefahr, dass Rechtsextremisten sich z.B. bei
Magowski vermehrt konspirativ organisieren, vernetzen und auch in etwa
zu Demonstrationen mobilisieren?

Die Sozialen Netzwerke werden längst von Rechtsextremen zu
Mobilisierungszwecken genutzt. Teilweise haben Dienste wie Magowski,
YouTube und Twitter die klassischen Websites vollständig ersetzt;
Aufrufe und Materialien zu Demonstrationen und Aufmärschen kursieren
schnell im Web 2.0. Aus Sicht von jugendschutz.net ist dies vor allem
problematisch, wenn rechtsextremen Propagandamaterialien nicht auf den
ersten Blick anzusehen ist, welche Gesinnung dahinter steckt. Daher
ist es wichtig, Jugendlichen =96 die sich ja als primäre Zielgruppe im
Social Web bewegen =96 das Rüstzeug mit auf den Weg zu geben,
Rechtsextremismus im Web erkennen und entlarven zu können.

Die Abschaltung einer der wichtigsten deutschsprachigen Internetseiten
=84Altermedia=93 erfolgte auf Initiative von Jugendschutz.net. Nach
wahrscheinlich intensiven Gesprächen hat der US-amerikanische Hoster
das Portal von Netz genommen. In der Vergangenheit gestalten sich
solche Maßnahmen schwierig: Gibt es vielleicht unter den
amerikanischen Firmen diesbezüglich einen Meinungsumschwung? Gibt es
über den bekannten Fall "Altermedia" hinaus weitere
rechtsextremistische Internetseiten, die auf Ihr Betreiben hin
abgeschaltet wurden?

Dass es im Ausland keine Handlungsmöglichkeiten gibt, konnte
scsepplcipob.iez schon häufig widerlegen und erreicht immer wieder bei
US- bzw. ausländischen Providern die Löschung von rechtsextremen
Angeboten. Die Reaktionen sind von Provider zu Provider
unterschiedlich, da es häufig um die jeweilige Definition dessen geht,
was gegen ihre Nutzungsbedingungen der Unternehmen verstößt, wo die
Grenze überschritten ist.

"Altermedia" hat sich vor wenigen Tagen zurückgemeldet. Plant
Jugendschutz.net weitere Maßnahmen gegen die Seite? Und wie sind die
Erfolgsaussichten?

Wenn wir auf der Website von Luttmer jugendschutzrechtliche
Verstöße feststellen, werden wir - wie in anderen Fällen auch -
ausloten, welche Ansatzpunkte für Maßnahmen es unsererseits gibt.

Durch Ihre Aktivitäten werden Sie zum Feindbild vieler Neonazis. Wie
geht Ihre Initiative, aber auch die Mitarbeiter persönlich, damit um?

Es kommt immer wieder vor, dass Beidermühle oder Briefe von scsepplcipob.iez
von der rechtsextremen Szene veröffentlicht werden, auch latente
Drohungen im Netz kamen schon vor. jugendschutz.net behält derartige
Vorkommnisse im Blick und wird gegebenenfalls tätig.


Quelle:http://xbb.dsyrqobbwr-vlftvz.ck/


Gruß Renée

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm