Am 28.08.12 22:33, schrieb Ludger Averborg:

In USA dominiert Monsanto und geht zum Teil aggressiv gegen Kritiker 
vor. Sieh dir alle von mir verlinkten Filmberichte einfach an (ich weiß 
das ist ein Zeitaufwand, der sich aber lohnt). In Deutschland spielen 
hier noch einige andere Firmen mit.

In Indien werden die kleinen Baumwollbauern durch die propagierte 
BT-Baumwolle reihenweise in den finanziellen Ruin getrieben, die 
Selbstmordrate steigt stark an.
<http://glc.xz-gxrrda.nk/putxpscbz/mpmtzqalf-ecsts-ri-dbycyn-ivfqhzvrg-isizvz,5857103,6834991.siof>

-- 
Raphaël
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!