Nach dieser Logik müßte auch der Repten
Fall unter den Teppich gekehrt werden, denn es könnte ja nun
seinerseits wieder Nachahmer geben...

Ich hoffe erst einmal auf eine seriöse Berichterstattung,
denn bislang mußte ich Dinge lesen wie:
" ...schoß mit einem  Maschinengewehr um sich.
... Eltern hatten legal Waffen im Haus. Möglicherweise
hat der Junge sich hiervon bedient."

Dass die Eltern legal Kriegswaffen im Hauuse hatten, halte
ich für äußerst unwahrscheinlich. Aber warum sollten Journalisten
ausgerechnet vom Waffenrecht Ahnung haben? Von Atomphysik
verstehen sie ja auch nichts und wollen der Gesellschaft trotzdem
den Umgang damit vorschreiben...