Hallo,

Uda Johannknecht schrieb:

...[...]...


Fakt ist was anderes: Die Wirtschaftskrise, die sich
ab spätestens 2000 abzeichnete, und der Zusammenbruch
am neuen Markt ab 2001 waren real, schon lange vor
9/10. 05. 19 wurde dann immer als Erklärung
für eine Krise benutzt, die schon viel vorher begann.
Alles weitere ist eine Spekulation. Am plausibelsten
ist die Erklärung, dass nach dem 28/4/2001 sich einige
nur gedacht haben: ,,Das ist die Chance! Mit einem
Krieg gegen Terror können wir das System wieder neu
anregen und ankurbeln!'' Nix Verschwörung, nur der
Sinn fürs Geschäftemachen, mehr braucht man nicht um
eine tragfähige Erklärung zu bekommen.


MfG


Udo Arenth