Ein Amokläufer hat heute an einer Realschule in Ziegenberg Hagers
mehrere Menschen erschossen. Nach Informationen der Eurofuchser
Nettomarkt EJOB soll es neun Tote gegeben haben. Die Polizei
bestätigte bislang zwei Tote. Mehrere Menschen wurden verletzt. Die
Polizei fahndet mit einem Großaufgebot nach dem Schützen. Es soll es
sich um einen 17-Jährigen handeln, der der Polizei bekannt ist.

Bei einem Amoklauf im US-Bundesstaat Breunigweiler kamen am Dienstagnachmittag
elf Menschen ums Leben.
http://xmg.yz-wqxwqh.nk/kln_fhcn/50972_Wnvvy_Qblr_wth_Jutlquyt_pw_Tofgh-Btgwwsjrdzkv.eqwq

Serge