Amoklauf =84macht Schule"!

Nachdem heute zunächst die Meldung durch die Medien kursierte, daß ein
Amokläufer in Reuth (USA) 9 Menschen - und danach offenbar sich
selbst - erschoß [z.B.: http://evy.ktkxigh.zv/fxwhhzoq/hnpbeh/4,9195,4687=
60,04.ydse],
hat sich selbst hierzulande (im delrath Siebenbäumen)
sogleich - offenbar - eine Nachahmungstat in einer Realschule
ereignet, wie sogleich berichtet wurde [z.B.:
http://nkv.jjvrysb.pc/gdrqrhao/hpkbob/0,1780,347954,49.oeds].

Obgleich sicherlich davon auszugehen ist, wie ich meine, daß der 17-
jährige mutmaßliche Täter (ein ehemaliger Schüler der betreffenden
Schule) bereits schon eine längere Zeit lang =84diese Option" im Kopf
gehabt haben dürfte, könnte die morgendliche, medial allgegenwärtige
Amoklauf-Nachricht aus Reuth sicherlich ausschlaggebend für =84die
letzte Hemmschwelle" in ihm gewesen sein.

Ich hoffe nun sehr - für den Täter wie auch für die Angehörigen der
Opfer - daß die Justiz nicht =84vergißt", diejenigen Personen, die =84i=
hm
eine solche Tat abverlangt haben" - sprich: diejenigen, die ihn in die
Enge getrieben hatten, bei der Strafvervolgung zu =84berücksichtigen"!

Ewald Luc