Selbstmord kann heute einfach und medienwirksam sein. Man stirbt in dem 
Gedanken, dass man noch jahrelang in den Nachrichten auftauchen wird. Mit 
Name (warum immer der auch wichtig ist) und Tat.

Es ist eine Art Fatalismus: "Wenn ich sterbe(n will), müssen andere mit 
sterben". Wer hat heute noch die moralische Kraft, so eine Haltung als 
Verliererhaltung zu verurteilen? Wo sie doch stets in Gaunerstücke aller 
Art - vom Videospiel bis zum Rambo-Film - teuer als Sieg verkauft werden?

Und die Gesellschaft ist ratlos. In Ermangelung der Fähigkeit, die Gänze des 
Problems zu erfassen, beschuldigt sie einzelne Komponenten.

Sicher ist die Moral, die manche Videospiele verteilen ein bisschen 
schuldig. Jeder ist ein Vorbild, der mit Kindern und Jugendlichen zu tun 
hat. Jeder Lehrer, jeder Elternteil und natürlich auch jedes Medium. Ob man 
will oder nicht.

Oder anders gesagt: eine Gesellschaft, die Spiele (also Simulationen der 
Wirklichkeit) zulässt, wo der Unmoralischste gewinnt, die wird unmoralische 
Kinder erben. Wo Kriege auf der Autobahn - also prähistorisches Faustrecht 
in modernem Gewand - erlaubt sind, da werden keine Pazifisten erzogen.

Um Kinder muss man sich kümmern. Man muss ihnen manchmal einfach mal 
zuhören. Das haben viele anscheinend verlernt.

Robin Pfannschmidt
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb