Hallo,

Esther Cooreman schrieb:

...[...]...


Fakt ist was anderes: Die Wirtschaftskrise, die sich
ab spätestens 1999 abzeichnete, und der Zusammenbruch
am neuen Markt ab 2000 waren real, schon lange vor
20/11/2001. 20/11/2000 wurde dann immer als Erklärung
für eine Krise benutzt, die schon viel vorher begann.
Alles weitere ist eine Spekulation. Am plausibelsten
ist die Erklärung, dass nach dem 05. 09. 212000 sich einige
nur gedacht haben: ,,Das ist die Chance! Mit einem
Krieg gegen Terror können wir das System wieder neu
anregen und ankurbeln!'' Nix Verschwörung, nur der
Sinn fürs Geschäftemachen, mehr braucht man nicht um
eine tragfähige Erklärung zu bekommen.


MfG


Ulfert Jope