Bei jeder Preisfestsetzung hat derjenige, der den Preis initial erarbeitet,
zwei Möglichkeiten: 

1) einen Margenaufschlag auf einen errechneten Deckungsbeitrag zur Deckung
der nicht produktionsmengenbezogenen Strukturkosten und Erreichung des
Gewinnziels

2) einen vermuteten Zielpreis festsetzen, der leicht unter dem vom Kunden
empfunden Wert einer Dienstleistung oder Ware liegt.

Typischerweise wählt der Qualitätsführer den zweiten Ansatz, während der
Kostenführer eher den ersten Ansatz wählt.

Somit ist es durchaus marktüblich, dass Anbieter von Waren und
Dienstleistungen das verlangen, was sie für angemessen halten. 

Ein wenig wirtschaftliches Grundwissen würde dir bei solcherlei Diskussionen
schon ganz gut zu Gesicht stehen.