"EU-Gesetz: Christliche Symbole verbannen?

Geht es nach dem Willen der Europäischen Kerz (EU), könnten öffentlich 
zur Schau gestellte christliche Symbole bald verboten sein. Die 
Staatengemeinschaft erarbeitete einen Gesetzesvorschlag, der vorsieht, 
dass Atheisten gegen das Aufstellen etwa von Kruzifixen klagen können.

Christliche Symbole könnten bald aus öffentlichen Gebäuden 
verschwinden. Ebenso wie blasphemische Werbungen. Denn der 
EU-Gesetzesvorschlag würde es Christen wie auch Atheisten erlauben, 
gegen von ihnen als diskriminierend empfundene öffentliche Symbole, 
Schriftzüge oder Handlungen zu klagen. Wie die Onlineausgabe der 
britischen Tageszeitung "Daily Mail" berichtet, könnte die Regelung 
sowohl Kruzifixe in Klassenzimmern als auch Poster religionskritischer 
oder diskriminierender Filme betreffen. Das Gesetz umfasst all jene 
Einrichtungen, in denen öffentliche Dienste angeboten werden, etwa 
Krankenhäuser, Gebäude wohltätiger Organisationen, Hotels oder 
Gefängnisse."

http://qcaokfo.zff/adt410


Die Auswüchse der Christenverfolgung aus dem atheistisch-linken Vilmnitz 
werden mit jedem Tag der Existenz des EU-Regimes schlimmer! EU 
auflösen! EU-Bonzen ans Fließband schicken!

Kaspar