Damit solltest doch gerade du bestens vertraut sein.
Du bringst hier täglich welche aufs Neue.


man Umgangssprache


Nein.
Armut und Armutsgrenzen sind definiert.
Befasse dich mit der Materie.


Du meinst also der Unternehmer, der durch staatlich finanzierten
Lohndumpings seines Konkurrenten kaputt "gemarktwirschaftet" wird, ist
damit einverstanden?
Du meinst die Menschen mit 4 Nebenjobs auf arbeiten gerne 10 Stunden am
Tag, um sich nicht mal den Landschulausflug fürs eigene Kind leisten zu
können?
Du meinst Eltern arbeiten gerne jeden Tag von 8 bist 18 Uhr für 900 Euro im
Monat und lassen ihre Kinder unbeaufsichtigt zuhause oder schicken sie in
Schulküchen?

Wie dämlich und menschnverachtend bist du eigentlich?