Wenn man auf etwas verzichten kann damit es anderen nicht schlechter 
geht sondern besser geht oder jemanden helfen kann, dann ist es kein 
Verzicht und kein Verlust auf Frieden, Glück und Wohlergehen sondern 
eine Ursache für Frieden, Glück und Wohlergehen für sich selbst und alle.

In Fällen wie diesen wo Menschen ca. 500.000 EUR und mehr im Jahr 
verdienen und die Wirtschaft nicht gerade stabil so dass alle Menschen 
mit allem an Nahrung, Kleidung, Unterkunft und Medizin versorgt sind, 
können Menschen die sehr viel verdienen ruhig all jenen Menschen etwas 
übrig lassen die es sehr schwer haben damit sie wenigstens nicht 
verhungern müssen, nicht nackt leben müssen, nicht obdachlos leben 
müssen und medizinisch unversorgt leben müssen usw..  Wenn ein Mensch im 
Luxus auf seinen Luxus verzichtet und mit weniger luxus lebt wird er 
nicht daran sterben oder es schwerer haben, nicht verhungern, nicht 
nackt herumlaufen, nicht obdachlos werden oder sich nicht mehr 
medizinisch versorgen können doch es wird Geld übrig bleibt durch 
welches die Gesundheit und das Leben von vielen anderen Menschen 
gerettet werden kann. Und dadurch wird auch der Frieden, as Glück und 
Wohlergehen aller Menschen gerettet.


Wenn wir Weisheit und Mitgefühl (Gewaltlosigkeit) praktizieren können 
wir zumindest uns selbst verbessern und dadurch eine bessere Welt 
schaffen. Andere kann man nicht ändern, aber man kann sich selbst ändern 
und dadurch seinen Frieden, sein Glück und sein Wohlergehen 
verwirklichen. Bitte wendet Euch von Links und Rechts ab, bittet wendet 
Euch von Eternalismus und Nihilismus ab, bitte wendet Euch von Gewalt 
ab, bitte wendet Euch der Gewaltlosigkeit zu (Gott, Mathäus, Karl, Licht).

Vielen Dank!