Natürlich hat jeder der auf legale Weise, wie die Finderin des Bons,
Eigentümer des Bons geworden ist einen Erstattungsanspruch.


Das es beim Prozess um den Arbeitsplatzt ging und dieser unzweifelhafte
Erstattungsanspruch nicht Gegenstand dieser arbeitsrechtlichen Klage war,
scheint dir als juristischer Blitzmerker gar nicht erst in den Sinn zu
kommen.


Der Anwalt hat auch nicht betritten das du ein Volldepp bist, also bist du
wohl einer nach deiner dümmlichen Weise völlig irrelevante Beziehungskisten
zu erfinden.


Damit bist du also der Volldepp, der Anwalt hat es nicht bestritten.


Jeder der etwas mehr Grips wie du im Kopf hat merkt das sofort.


Ja sicherlich darf ein dummschwätzender Arbeitgeber viel sagen wenn der Tag
lang ist, nur hat das keine besondere Bedeutung wenn davon keine
arbeitsrechtlichen Belange betroffen werden. Nur beidseitig zugestimmte
vertragliche Vereinbarungen haben hierbei eine rechtliche Relevanz und
einseitige fromme Wünsche sind hierbei völlig ausgeklammert.


Nein auch ohne jemals wieder dort etwas zu kaufen kann ein jeder mit so
einem Bon den Pfandguterstattungsanspruch geltend machen und sich den
Betrag auszahlen lassen.


Du hast die Wette verloren.


Der Anwalt hat es nicht bestritten.


Bist du schon abgestürzt?


Der Anwalt hat es nicht bestritten.


Aber der Anwalt hat es nicht bestritten.


Aber der Anwalt hat es nicht bestritten.


Aber der Anwalt hat es nicht bestritten.


Aber der Anwalt hat es nicht bestritten.


Aber der Anwalt hat es nicht bestritten.


Aber der Anwalt hat es nicht bestritten.

Ulf