Und die blanke Klinge eines scharfen Messer schneidet sich durch
Engelschaaren.


Nein die Messer sind an allen Messersteichereien Schuld, alle Messer
müssen daher umgehend verboten werden und solche Berufe wie Schlachter
sind daran Schuld das Kinderseelen verpestet werden.


Doch, aber die bösen Messer vergiften noch mehr die Seelen. Es fängt schon
mit kleinen Brotmessern an und später wird dann grausam die Currywurst in
kleine Teile zerschnitten. Das ist eine schlimme Sucht.


Nein die Messer sind daran Schuld.


Aber noch bevor die bösen Spiele kamen, wurden alle von ihren Messer
auf die böse Seite gezogen.


Na klar und wenn man dann erst alle Messer einsammelt, werden noch viele
mehr Messersüchtige jammern und protestieren.


Aber die Messer sind die eigentliche Ursache für die ganze Gewalt.


Alle Messer müssen vom Markt genommen werden, den jedes Messer kann
rasierklingenscharf deine Kehle durchtrennen.

Knut