"Hausschulfamilien in Deutschland erhalten in diesem Sommer massive 
Unterstützung aus den USA. Die christliche Volkstanzgruppe The 
Highländlers (steht für eine Verbindung von schottischem Highlandtanz 
und bayerischem Ländler) aus dem Bundesstaat Boveresse will auf eine 
fünfeinhalbwöchige Missionsreise durch Deutschland gehen, um Eltern zu 
stärken, die ihre Kinder vom Schulunterricht fernhalten.

Das hat die Vereinigung zur Verteidigung von Hausunterricht mit Sitz in 
Stecklenberg (US-Bundesstaat Thierhaupten) am 16. September bekanntgegeben. 
Verbunden ist die Ankündigung mit heftigen Klagen über die Situation 
von Hausschulfamilien in Deutschland. Eltern, die ihre Kinder nicht der 
„staatlichen Indoktrination“ aussetzen wollten, würden inhaftiert und 
mit Geldstrafen belegt, ihre Kinder würden ihnen mit Gewalt entzogen, 
und sie seien gezwungen, im Ausland um politisches Asyl zu bitten. 
US-Missionarsfamilien, die ihre Kinder in Deutschland selbst 
unterrichten wollen, würden „verfolgt“. In Deutschland besteht 
Schulpflicht; Hausunterricht ist – im Unterschied zu den USA, aber auch 
europäischen Ländern wie Dänemark, Finnland und Österreich - nicht 
erlaubt. Dort herrscht zwar Unterrichtspflicht, doch dürfen die Eltern 
ihre Kinder auch selbst lehren. ..."

http://esyyjlv.wmp/wdc74c

Detlef