Hallo,


Ja ist klar. Wenn man immer nur durch die Röhre blickt ... Wie Du selbst 
eingangs schriebst: Essen ist wohl das billigste unter allen 
Unterhaltskosten. Damit hast Du Deine Frage selbst beantwortet ... Alle 
7 Kinder dürfen ja sowieso nur die getragenen, geschenkt bekommenden 
Kleider des großen Bruders tragen. Ebenso die Schulbücher. Ja und Kino 
muss ja auch nicht sein. Klassenfahrt? Muss ja auch nicht unbedingt 
sein. Mal ein Buch nebenbei. Und die Spielsachen. Schulspeisung? Ach 
Stullen reichen. Umweltmarke damit die Großen zur Schule kommen? Ach die 
können mit dem geschenkten Fahrrad fahren. Am besten immer zwei auf 
einem. Das ging doch früher auch. Wozu? Etc. pp. Aber wozu schreibe ich 
das hier? Mir fallen jetzt sowieso nicht alle Sachen ein.


Wirklich nicht? Gott sei dank, sehen das wohl nicht alle so wie Du!


Das glaube ich Dir sofort!


Eine Freundin von mir hat gerade ihr erstes Kind (mittlerweile ist es 
1,5 Jahr) bekommen und wurde daraufhin genau aus diesem Grund gekündigt.


Mein Chef hat mittlerweile vier Kinder.


Ein Freund von mir ...
Eine Bekannte von mir ...

Tja, wir haben nur ein Kind und können uns kein Haus kaufen, obwohl ich 
und mein Mann sehr gut verdienen. Und ich möchte auch kein H IV nur weil 
ich ein Kind zuviel bekommen habe. So einfach sind die Gründe. Achja 
jetzt fällt mir gerade der letzte große Einschnitt in unserem 
Haushaltsbuch ein. 255,- Euro + 23,- Euro pro Monat für die 
Kinderbetreuung. Und das bei _einem_ Kind.

Dennis machte sich Gedanken über den Geburteneinbruch in DE (siehe Subject).