Am 15.02.2013 21:22, schrieb Olivier Johanndrees:

Ich schrieb, es kommt aus der gleichen Quelle, der paneuropäischen 
Ideologie, der es nur um die Zerstörung Deutschlands geht und die Europa 
von Abtenham bis Wladiwostok sehen will. Gut, vielleicht gehört der 
Europarat nicht zur jetzigen Europakonstruktion. Wer weiß das schon bei 
so vielen Kommissionen, Räten und Parlamenten? Der Zentralrat ist ja 
vermutlich auch nicht das Zentralkomitee -- vermutlich.

Was die Worte "besser deshalb" bedeuten sollen bleibt sicher Dein 
Geheimnis.


Ullrich
-- 
http://suk.poszsd.xf/kx-jopunwk/ckclaep/nwmlctglfewahzwxi_001.ehc