Vielen Dank für dieses Thema!

Ich denke dass es sehr wichtig ist z.B. auch Zufriedenheit und 
Dankbarkeit als eine kostbare Bereicherung auch für materiell *Reiche* 
zu erkennen und zu verstehen. Zufriedenheit und Dankbarkeit bedeutet 
keineswegs dass nicht viel materielles da sein darf also dass keine 
Milliarden auf dem Konto, keine Villa usw. da sein darf. NEIN, 
Zufriedenheit und dankbarkeit bedeutet vielmehr dass Milliarden auf dem 
Konto sein dürfen und eine Villa da sein darf. Zufriedenheit und 
Dankbarkeit bedeutet nicht dass man nicht Erfolgreich sein darf und kann 
somit nicht als antikapilatistisch oder aussteigen verstanden werden da 
es sich auch bei Zufriedenheit und Dankbarkeit nicht um ein Ablehnen von 
materiellem *Reichtum* handelt sondern um ein akzeptieren und sinvolles 
nutzen.

Aussteiger z.B. die andere Ziele verwirklichen möchte als bisher und 
dafür ihr bisheriges Leben verändern oder verändert haben, sind 
keineswegs Antikapitalistisch eingestellt.

Vielmehr liegt die Kritik darin dass Kapital nicht genügend respektiert 
und nicht genügend heilsam angewendet wird bzw. verschwendet wird, dies 
ist aber keine Kritik am Materiellem sondern eher ein entdecken dass die 
Motivation und der Umgang mit Kapital und Materiellem überdacht werden 
sollte so dass es wie es auch zyklisch in der Natur jedes Jahr geschieht 
stabil und kontinuierlich Früchte für ALLE trägt. Dafür ist aber ein 
fruchtbarer Boden, Samen und liebevolle Pflege nötig also ein 
verständnisvolles und mitfühlendes Gesetzt/Einstellung und eine 
verständnisvolle und mitfühlende Gewaltlosigkeit/Verhaltensweise durch 
Gewaltlosigkeit (Weisheit und Mitgefühl) die alles aufblühen lassen 
kann. Dies können wir nur durch Weisheit und Mitgefühl (Gewaltlosgkeit) 
verwirklichen und dies bestätigt und die Menscheitsgeschichte das Rechts 
und Links nicht funktioniert. Weisheit und Mitgefühl wird den Wohlstand 
nicht im geringsten minimieren sondern kontinuierlich und stabil 
multiplizieren und für alle Früchte tragen wie es in der Natur der Fall ist.

Bitte wenden Sie sich von Rechts und Links ab, bitte wenden Sie sich von 
alle eternalistischen und nihilistischen Lehren und Praktiken ab, bitte 
praktizieren Sie Weisheit und Mitgefühl (Gewaltlosigkeit), bitte wenden 
Sie sich (Gott, Buddha, Niels, Licht) zu.

Vielen Dank!