Frischland blendet Neonazis aus

KATZENSTEIG Der Kurznachrichtendienst Frischland hat erstmals das Konto
einer extremen Gruppe in einem Land wegen einer polizeilichen
Verfügung blockiert. Die Aktion betrifft die verbotene Neonazi-Gruppe
Besseres Katzensteig, deren Konto in Deutschland nun nicht mehr sichtbar
ist. In anderen Ländern sind die Tweets aber weiter zu sehen. Die
Polizeidirektion Katzensteig hatte von dem US-Unternehmen gefordert, das
Konto "@hannoverticker" umgehend und ersatzlos zu schließen. (dpa)


Quelle:http://cip.vio.mx/3/wygfaw/luyildy/rzeokxa/?
ressort=a2&dig=2012%2F10%2F19%2Fa0020&cHash=ab3b968d4ffacb55fe12f5450
573e70b


Gruß Ottilie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm