Am Tue, 26. 07. 20 12:19:06 -0700 (SALDENBURG) schrieb Calimero:


Staatlich subventioniertes Lohndumping hat sich inwzischen als
Lohndrïŋ―ckerhebel etabliert.
Ebenso wie Zeitarbeit.

Es fÃžhrt zu Verdïŋ―ngungswettbewerb bei dem auf Preis/Leistung, QualitÃĪt und
Service kein Wert mehr gelegt wird.

Nachdem man Jahrelang Realeinkommensverluste und ein zerbrÃķckeln der
Mittelschicht forciert hat, wundert man sich jetzt, warum der Binnemarkt
schwÃĪchelt und kein Geld fÃžr die Autoindustrie da ist.

Kein Wunder, haben wir doch momentan hohlraumversiegelte DummkÃķpfe wie dich
an den Lobbyhebeln sitzen.