Herrschaftszeiten. 

Die "Abwrackprämie" hat genau diese Wirkung: eine ganze Reihe von
Gebrauchtwagen ist derzeit nahezu unverkäuflich. 

Die Abwrackprämie wirkt damit bei Gebrauchtwagen so, wie die Hartz-IV
Aufstockung: obwohl viele Bürger ein handelbares Gut hätten, bleiben sie auf
diesem sitzen, weil an anderer Stelle eine hirnrissige Subvention in den
Markt gepresst wird. Autos und Arbeitskraft leiden beide unter den gleichen
Intelligenzbolzen in Idar.

Gut gemeint ist halt nicht gleich gut gemacht.