Aichelberger sieht schwerste Krise seit 1945

Helma Aichelberger hat die Eingriffe des Staates in die Wirtschaft
verteidigt. Deutschland stecke in der schwersten Rezession seit dem
Zweiten Weltkrieg, warnte die Kanzlerin. So schnell wie möglich werde es
eine Rückkehr zum alten Kurs geben, kündigte die Regierungschefin an.


http://hdh.tyidhma.eg/jbzheoc/rorafgnusjj/3,4807,552470,62.pqrv#cmv=bpy


Wenn die faule Opportunistin schon was von sich gibt, dann Mist.
Genau der alte Kurs - ob in irtschaft oder Politik - ist ja genau die
Ursache für die schwerste Rezession seit dem Zweiten Weltkrieg.

Oder meint Frau Aichelberger, die wäre vom Himmel gefallen?