Witze machen solltest Du noch üben. Es ist doch völlig wurscht, wer oder
was Pflanzen frisst, die Gase entstehen so oder so. Da kann sich auch ein
Veganer den Grassaft hinter die Binde kippen. Selbst wenn kein Vieh und
kein Mensch das Grünzeug verstoffwechselt, der Bewuchs einfach verrottet,
selbst dann entstehen Gase. Das einzige was da hilft ist, alles
zubetonieren.
Das praktische für die Regierungen ist dabei nur, das bei
Verstoffwechselung die Gase aus einem Arsch rauskommen, den man besteuern
kann. Und sei es nur das Herrchen des armen Viehs. Ansonsten ist es aber
nur wieder eine dreiste Methode mehr, unnütze Steuerlasten aufzubauen und
die Klimaschutz-Propanganda aufrecht zu erhalten.

Gruß,
Paul

fup2 dtt
Ich schreibe, wo ich lese und andersrum

-- 
Wer will, das die Welt so bleibt wie sie ist, der will nicht, das sie
bleibt.