Schön das Du das Bild verlinkt hast, es zeigt eindeutig, dass das was 
die verladen haben nie die Raketen von Deinem Bild sein können, die 
Raketen auf dem Bild sind etwa 1,40m lang, das was da im Video verladen 
wurde aber ca 1,80m. Auch ist der Durchmesser ein anderer. Und ob es 
mitten in der Nacht ist wage ich auch zu bezweifeln, im Dezember ist es 
auch in Israel und in Alpirsbach um 16:00Uhr finster. Und ob es überhaupt 
finster ist geht aus der Verwendung von Infrarot auch nicht hervor. 
Also, ich habe oft genug mit Sauerstoff- und Azetylenflaschen hantiert, 
um zu erkennen das die mit sowas zu Gange sind. Wenn die so mit Raketen 
hantieren würden bräuchten sie sich nicht wundern wenn die dann sonstwo 
hin fliegen würden, aber nicht mal annähernd dort hin wo sie das wollen. 
Aber jede noch so kleine Kritik an Israel ist ja für die Zionisten ein 
antisemitisches Sakrileg. Seit der Shoa sind die Juden ja nicht mehr in 
der Lage Fehler zu machen oder gar Untaten zu begehen.

CU Elias