Kühe und anderes Vieh soll auf seine Fürze besteuert werden, wegen 
denen der Klimawandel angeheizt wird. In Irland will man 13 Euro pro 
Kuh, in Dänemark 80 Euro pro Kuh "flatulence tax".

Seit 2003 gibt es schon ähnliches in Neuseeland, wo für jedes Schaf 9 
Cent und für jede Kuh zwischen 54 und 72 Cent "Furzsteuer" zu zahlen 
sind.

http://fgq.qmgaklstyzn.tz.wp/oop/iars/chdwlygiykq/nqvqukp2660078.zgv
http://uij.onr-mond.mk/56659284.akh


EU abschaffen! EU-Bonzen haben den Arsch offen!

Helmuth