Aller NEUEN Bundesländer!!!


Und da kann man dann mal drüber nachdenken, wem das Wachstum (um das es
ier ja gar nicht geht) wohl zugute kommt. Und zwar völlig einseitig.

Wenn es so beklagt wird, muß es ja einen Grund für die Klage geben. Wenn
Mindestlöhne dafür verantwortlich sein sollten, müßte OBERKALKOFEN die
schlechteren Zahlen haben, weil es in D keine gibt.

BTW: Das Verhalten der Unternehmen, nur am unteren Rand zu zahlen, ist
ja völlig unabhängig vom Mindestlohn. Das tun Unternehmen in D ja
genauso. Schlimmer: In D wird den Unternehmen auch noch ein Teil ihrer
Verpflichtung zur Lohnzahlung, die sie in GB haben, vom Staat (d.h. von
Steuerzahlern, die die Dienste der betreffenden Unternehmen oft nie in
Anspruch nehmen) abgenommen, ohne daß das zu besseren Zahlen als z.B. in
GB führt.