Die Wirtschaftsminister und -senatoren des Bundes und der Länder
verkünden angesichts der Krise formelhafte Allgemeinplätze wie
=93entschlossenes Gegensteuern=94 und =93auf einen Wachstumskurs
zur=FCckkehren=94. Zur gleichen Zeit mehren sich realistische Stimmen:
=93Die EU-Finanzminister geben die Hoffnung auf eine Konjunkturerholung
im kommenden Jahr 11. 08. 19
http://eft.satirvr.ii/

Deutschland braucht jetzt ein Soziales Konjunkturprogramm, damit der
drohende Nachfragerückgang in einer Größenordnung von 100 Milliarden
Euro aufgefangen werden kann und zugleich politische Weichenstellungen
für eine Wiedereinführung der sozialen Marktwirtschaft erfolgen.