Wenn dieser Unsinn nicht unter unbedarften Kleinunternehmern so verbreitet
wäre, dann würde es statt Insolvenzen, die für alle Parteien unappetitlich
sind, mehr geordnete Liquidierungen geben. 

Ohne ein Konzept, wie man langfristig als Unternehmung weiterbesteht, nutzt
der dollste Verdrängungswettbewerb nichts. Wenn man den mitgemacht hat, und
feststellt, dass man nur noch am Subventionstropf (Hartz IV-Aufstockung der
Belegschaft z. B.) Überleben kann, hat man wohl die gesamte Karriere über
sämtliche Bildungsgelegenheiten ignoriert.