Das findet er doch toll. Sein ganzes Gegreine wegen der armen
Unternehmer sind Krokodilstränen.
Was er dummerweise (und das ist bei ihm wörtlich zu nehmen) nicht bedenkt:
Was passiert eigentlich, wenn seine Wünsche Wirklichkeit werden und wir
nur noch ganz viele Hungerlöhne haben und 50 oder 60 Großunternehmer
und 5000 Weinzeche-Spezialisten? Wer zahlt denn dann wieviel Steuern für die
Aufstocker?
Dieser Gedankengang ist für Libero nicht nachvollziehbar, weil er weiter
geht al ein fettes Schwein springt.