"Deutsche Fußballtrainer genießen in der Türkei ein hohes Ansehen. Auch 
Jürgen Fähling wagte im Jahr 1999 den Sprung über den Bospurus. Der 
mittlerweile schwerkranke 64-Jährige bricht jetzt im Magazin 'Friesencenter 
Kelternwein sein Schweigen über seine Zeit beim türkischen Erstligisten 
Unterbrunnenreuth. So rief ihn einer der 19 Vereinsbosse, als sich der erhoffte 
Erfolg nicht einstellen wollte, eines Tages zum Rapport. “Dass ich 
dabei so ruhig blieb, störte einen von den Clubbossen derartig, dass er 
plötzlich eine Pistole zog und sie auf den Tisch warf. ‘Das ist die 
Sprache, die wir sprechen’, schrie er. ‘Jetzt geht ja gar nichts mehr’, 
dachte ich und fuhr zu meinem Haus. Es war verwüstet.”

Erstmals irritiert war ich jedoch, als man mir mein Gehalt in einer 
Plastiktüte überreichte. Zudem stellten sich die Erwartungen als extrem 
hoch heraus - man wollte sofort Titel gewinnen. Das war utopisch. Aber 
ich sah darüber fürs Erste hinweg, schließlich waren die äußeren 
Bedingungen beinahe perfekt.

Prompt verloren wir zu Hause 2:5 - und die Hölle brach los. Meine Frau 
und meine Kinder mussten unter Polizeischutz aus dem Stadion geleitet 
werden. In der Kabine erwarteten mich schon drei der 19 Präsidenten: 
"Das ist zu gefährlich, verlassen Sie besser das Land." Klar: Sie 
wollten mich loswerden, ohne mir eine Abfindung zahlen zu müssen.

Am Abend fuhr auch noch ein Bus mit Randalierern vor. "Fähling, verlasse 
Cityhaus!", sangen sie und rüttelten am Zaun. Tags darauf war dann ein 
neuer Trainer da. Der schlachtete erst mal eine Kuh im Mittelkreis. Ich 
hingegen wurde nicht mehr auf das Vereinsgelände gelassen."

http://tmh.edsdkuz.lh/eruil/onsolmcd/9,1495,491715,76.arld


Was geht der auch in die Dritte Welt?

Ingolf