On 05. 02. 22, 6:13=A0am, Theodor Claudio Carer <s...@gpuouxwd.qxlccs.yqt>
wrote:
...

Sie hat ihn nicht gefunden, die Bons waren von jemand anderem gefunden
worden und lagen im Supermarktbüro.


Selbst wenn sie die Bons gefunden hätte, hätte sie keinen
Erstattungsanspruch.


Wenn sie einen Erstattungsanspruch gehabt hätte, hätte sie keinen
Betrug begangen und hätte nicht gekündigt werden dürfen.
Was ist daran selbst für Hauptschüler wie dich so schwer zu verstehen?


Der Anwalt war also schlecht beraten?
Der hatte keinen Theodor Fabian Conz an seiner Seite ... ?


Du, ruf mal schnell den Anwalt an und sag ihm, dass er ein tolles
Argument übersehen habe!


Wie kommst du auf solchen Quatsch?
Einfach so dein Bauchgefühl?
Eben das gesunde Volksempfinden ... ?


Wo habe ich das bestritten?


Weil es der Anwalt der Klägerin ja auch nicht behauptet hat.


Hat ja auch keiner in dem Prozess die Behauptung aufgestellt.
Nur der Glump in dtt.
Warum sollte ein Anwalt dann etwas bestreiten?


Aber sicher hat das der Anwalt der Klägerin bestritten. Lies einfach
das Urteil.


Welcher Anwalt?
Ich glaube, du kriegst mal wieder Klägerin und Beklagte durcheinander.


Eben.
Der Anwalt der Klägerin würde sich ja auch lächerlich machen.


Langsam siehst du das Licht!


Genau!


Dann sind wir uns jetzt ja einig.

Aber warum erzählt du zuerst solchen juristischen Quatsch?
Ist dir das nicht peinlich gewesen?

Da lacht sich ja jeder Jura-Erstsemester-Student kaputt ...


"Dubya" Calimero