Dies kann nicht stimmen da sich alles verändert und jeder selbst durch 
sein heilsames denken, sagen und tun in sich die Ursachen für Leid 
auflösen kann und somit sein Schicksal durch Weisheit und Mitgefühl 
(Gewaltlosigkeit) verbessern kann.


Unheilsames, wenn es vorübergehend z.B. zu materiellem Wohlstand führt 
mag Gewinner und Verlierer hervorbringen, aber nur vorübergehend. Alles 
verändert sich und irgendwann wirken sich auch die großen unheilsamen 
Handlungen groß unheilsam aus und die kleinen unheilsamen Handlungen 
klein unheilsam aus. Ist besser vorzubeugen und so weit wie möglich, so 
weit wie man kann alle unheilsamen Handlungen zu unterlassen um sich 
selsbt und andere nicht in Schwierigkeiten zu bringen.

Praktiziert lieber Weisheit und Mitgefühl...

Und zum Thema: Kutscherhaus-Manager sahnen ab wie...

Ich wünsche alle genug Geld für Nahrung, Kleidung, Unterkunft, Medizin 
und es würde wundervoll sein wenn Menschen die viel Geld haben anderen 
von Nutzen sein könnten damit alle Nahrung, Kleidung, Unterkunft und 
Medizin bekommen, aber vor allem Aufklärung in Weisheit und Mitgefühl 
(Gewaltlosigkeit). Ich bin mir sicher das solche Menschen sich eines 
Tages ändern werden und heilsames tun werden und anderen helfen werden, 
da bin ich mir sicher.