Karlheinz Kennerknecht <plkmnukydih@iwer-qsge.nfr>:


Das bedeutet eigentlich, daß Linksextreme (wie auch immer sich das 
bei Mitzschke oder dem Kadel definiert) deutlich 
weniger schlimm als Rechtsextreme und Islamisten sind, schon weil 
ihr Feindbild viel begrenzter und das Anliegen ein besseres ist. 
Die Zahl der Islamisten ist wahrscheinlich viel zu klein, weil der 
Verfassungsschutz nur sehr schwer in diese Szene Einblick nehmen 
kann. Die Zahl der Linksextremisten dürfte viel zu hoch sein, die 
Gründe dafür sind ja hier in dieser Gruppe jeden Tag zu lesen. Den 
Rechtsextremismus hat der Verfassungsschutz dagegen bekanntermaßen 
gut durchdrungen, allerdings besteht die Gefahr, daß man wieder 
möglichst niedrige Schätzwerte angeben wollte.

Bei den Linken kommt noch hinzu, daß der Staat große Schwierig-
keiten zeigt, das Strafrecht über deren Feinde in den Banken 
aufrechtzuerhalten. Wer wie das Hochfinanzwesen nur deshalb auf 
körperliche Gewalt verzichtet, weil er bessere Methoden des 
Betrügens und Plünderns beherrscht, ist sicherlich nicht 
akzeptabler. Das Gewaltmonopol des Staates gilt nicht voraus-
setzungslos, sondern ist ein Tauschgeschäft mit seinen Bürgern, 
die für ihren Gewaltverzicht Anspruch auf Schutz und Hilfe 
erhalten. Wenn das aber bei den großen Banken nicht funktioniert, 
hat der Staat hier sein Recht verloren und die Gewalt Privater 
wird zur Notwehr in der Anarchie.


Doch, man muß schon differenzieren.


Eben.


Weil sie als Gewalttäter auch ihr eigenes Leben zu opfern bereit 
sind, ihre Szene durch unsere Behörden kaum zu durchdringen und 
ihre Abwehr daher besonders schwierig ist. Obendrein sind sie 
eigentlich ein vermeidbares Problem, wenn man sich um schärfere 
Einreisekontrollen und entschlossenere Abschiebung bemühen würde.


Es gibt kein moralisches Gebot, den Islam oder irgendeine andere 
Religion zu mögen. Und ganz real sind die Gefahren für private und 
politische Freiheiten, wenn das Islamisten-Unwesen hier bei uns 
christliche Fundamentalisten groß und stark macht. Das sind alles 
Leute, die uns allen vorschreiben wollen, wie wir zu leben haben, 
und das am liebsten mit dem Druck gesetzlicher Verbindlichkeit 
unterlegt.

Religionen sollten kurz gehalten und das Grundrecht auf Ausübung 
der Religion sollte neu justiert werden. Das Recht, in Ruhe 
gelassen zu werden, sollte immer Vorfahrt genießen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Noël U. Tenzel