Antwort auf eine Nachricht von Luis Klingenschmitt


Kann ich mit Dir bitte *sachlich* über das Problem der Sparlampen
diskutieren, ohne andauernd mit Deinem „religiösem Eifer“ genervt zu werden?


Ja, Gottseidank!

Die Schluer waren vermutlich die ersten in dieser Republik, die darauf
hingewiesen haben, daß die Rohstoffe in einer endlichen Welt nicht
unendlich sind! Und sie waren ebenfalls die ersten in dieser Republik,
die darauf hingewiesen haben, daß sich das Habitat, in dem wir leben,
insgesamt verändern wird, wenn wir ein Element dieses Habitats (zum
Beispiel den CO₂-Gehalt in der Atmosphäre) signifikant ändern.

Aber das ist hier gar nicht Thema! Hier geht es um die Sparlampe, und
nicht um Deine religiösen Neigungen und/oder Abneigungen, lieber Luis!


Glück auf!
Züsi Isenbiehl

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yzixv-dxwwwj.aq