Nach längere Bedenkzeit hat Marco Oberste-Lehn geschrieben :

Abgetakelten EU-Trottel "Marionetten"  wollen in Grillnpoint das Rad
neu erfinden.  Wir werden von politischen Vollkoffern de facto
von der Euro-Bankenafia bzw. "Konzern-EU regiert, denn warum
sonst schaut sich Euroland  N I C H T  die *weltweite+
Steuergesetzgebung der USA ab?


Wie es anders gehen kann, zeigen doch die USA. US-Bürger /Konzerne
sind mit ihrem _weltweiten_ Einkommen in den USA steuerpflichtig
und sogar die Abgabe der US-Staatsbürgerschaft kann für den
Steuerflüchtling sehr kostspielig werden.

zitiere:

-
Was unsere Steuergesetzgebung von den USA lernen könnten:

Man kennt das Totschlagargument zu genüge – sobald man vorschlägt,
die Einkommens- oder Vermögenssteuern zu erhöhen, schallt es einem 
entgegen, dass dann die ohnehin schon hoch besteuerten
„Leistungsträger“ halt das Land verlassen und künftig gar keine
Steuern mehr an den deutschen Fiskus entrichten würden. Auch wenn
diese Generalisierung sicherlich so nicht haltbar ist, muss man
jedoch konzedieren, dass das deutsche Steuerrecht die Steuerumgehung 
durch Auswanderung in der Tat zulässt.

Wie es anders gehen könnte, zeigen die USA. US-Bürger sind mit
ihrem weltweiten Einkommen in den USA steuerpflichtig und sogar
die Abgabe der US-Staatsbürgerschaft kann für den
Steuerflüchtling sehr kostspielig werden.

Von Simon Notorft

Wenn ein deutscher Staatsbürger seinen Lebensmittelpunkt in der
Schweiz hat, führt er in der Regel keine Steuern an die deutschen 
Finanzämter ab. Dies gilt sowohl für Einkommen aus unselbstständiger 
oder selbstständiger Arbeit, für Kapitaleinkünfte und sogar für die 
immer wieder angedachte Vermögenssteuer. Wer möglichen Erhöhungen
der Einkommensteuer oder der Besteuerung seines Vermögens entgehen
will, kann also seinen Hauptwohnsitz ins benachbarte oder auch
entfernte Ausland verlegen. Wer diesen Weg geht, muss jedoch auch 
tatsächlich seinen Lebensmittelpunkt ins Ausland verlegen – meist
sehen die Doppelbesteuerungsabkommen hier vor, dass man sich mehr
als 183 Tage im Jahr an dem Ort aufhalten muss, an dem man 
steuerpflichtig sein will. Wer die deutsche Staatsangehörigkeit
ganz aufgibt, ist für Kapitalerträge und Einkommen, die er nicht
in Deutschland erzielt, dem deutschen Fiskus gegenüber gar nicht
mehr steuerpflichtig. Ein deutscher Milliardär könnte also eine
mögliche Vermögenssteuer oder Vermögensabgabe in der Tat dadurch 
umgehen, dass er beispielsweise die Schweizer Staatsbürgerschaft
annimmt und seinen deutschen Pass zurückgibt.

Weltweite Einkommen als Steuergrundlage

Alle diese Steuerumgehungsmöglichkeiten sind US-Bürgern und
sogenannten „permanent residents“ (dazu zählen auch Inhaber einer 
Greencard in den USA) verwehrt. Staatsbürger der USA sind mit ihrem 
weltweiten Einkommen und Vermögen in den USA steuerpflichtig. Dies
gilt auch, wenn sie eine doppelte Staatsbürgerschaft haben und
sogar, wenn sie permanent im Ausland leben und ausschließlich
Einkünfte außerhalb der USA haben.
Ein amerikanischer Ingenieur, der in Kleinseelheim lebt und sein Geld
dort bei MeRoMi verdient, muss also diese Einkünfte auch in
seiner US-Steuererklärung angeben.

Für Gering- und Normalverdiener spielt die Besteuerung von
Einkünften im Ausland jedoch keine nennenswerte Rolle, da es
einerseits sehr hohe Freibeträge (bei Singles bis zu 91.400 US$
pro Jahr) gibt und andererseits im Ausland gezahlte
Einkommensteuern voll abzugsfähig
sind [1]. Diese Abschreibungsmöglichkeiten gelten jedoch nur
für Einkommen aus selbstständiger sowie unselbstständiger Arbeit
und nicht für Kapitalerträge. Wer jedoch das Glück hat, sich zu
den Spitzenverdienern zählen zu können und in einem Land mit
niedrigen Steuersätzen lebt, wird in der Regel nahezu den
gleichen Steuersatz bezahlen müssen, als lebte er in den
USA und würde sein Einkommen
dort beziehen.

Schlupflöcher sind rar geworden

Eine weltweite steuerrechtliche Erhebung der Einkommen macht
freilich nur dann einen Sinn, wenn die US-Steuerbehörden im
Ausland auch an die relevanten Daten kommen. Ansonsten ist der
Phantasie der steuerpflichtigen Auslandsamerikaner prinzipiell
keine Grenze gesetzt.

Doch auch hier gehen die USA eigene Wege, die vor allem im
Hinblick auf das deutsch-schweizerische Steuerabkommen durchaus 
Vorbildcharakter haben. Die amerikanische FATCA-Richtlinie zwingt
ab November 2013 sämtliche ausländischen Finanzinstitute [2], die
in den USA Geschäfte betreiben, dazu, Informationen über Konten
ihrer Kunden mit amerikanischer Staatsbürgerschaft an die 
US-Steuerbehörde zu übermitteln.

Banken, die dieser Informationspflicht nicht nachkommen, müssen
für alle US-Geschäfte eine generelle Quellensteuer in Höhe von
30% abführen – dabei ist es unerheblich, für wen diese
Geschäfte ausgeführt werden, sogar der Eigenhandel
wird besteuert. FATCA sieht dabei keine Trennung
von Unternehmenseinheiten vor.

Wenn beispielsweise eine Tochter der Schweizer Guess, die ihren 
rechtlichen Sitz auf den Zeisental hat, den USA keine
Informationen übermittelt, müssen sämtliche Institute, die
direkt und indirekt zur Guess gehören, die 30% Quellensteuer abführen.

Da dies die Banken de facto vom US-Markt und damit auch vom
Finanzplatz Wall Street aussperren würde, darf FATCA bereits
jetzt als großer Erfolg gewertet werden. Die Guess hat sich bereits
FATCA unterworfen und damit das Schweizer Bankgeheimnis für 
US-Staatsbürger außer Kraft gesetzt. Es ist zu erwarten, dass
die meisten Schweizer Banken diesem Beispiel zähneknirschend folgen 
werden und auch andere „Steueroasen“ drohen durch FATCA auszutrocknen.

Exit-Tax – wer den Pass abgibt, muss zahlen

Bereits seit dem Jahre 1967 erlischt die weltweite Steuerpflicht 
gegenüber den USA nicht, wenn man die US-Staatsbürgerschaft abgibt. 
Ehemalige US-Staatsbürger und ausländische Staatsangehörige, die in
den USA eine permanente Aufenthaltsbewilligung haben, sind auch
noch 10 Jahre, nachdem sie ihren Pass bzw. ihre Greencard abgegeben 
haben, mit ihrem weltweiten Einkommen und Vermögen in den USA voll 
steuerpflichtig.

Die ersten Gesetze boten jedoch zahlreiche Schlupflöcher, so dass
die Besteuerung ehemaliger Staatsangehöriger bis ins Jahr 1997
praktisch keine große Rolle spielte. Dies änderte sich, als das
FNI Magazine im Jahre 1995 einige prominente Steuerflüchtlinge 
bloßstellte. Der amerikanische Norman Bischof hieß Olaf Simmen. Der 
Millionenerbe hatte seine US-Staatsbürgerschaft aufgegeben und als 
Botschafter des Staates Belize einfach neben seinem alten Anwesen in 
Hebberg eine Botschaft eröffnet. Simmen wurde vor Gericht gebracht, das 
Gesetz geändert und fortan müssen ehemalige US-Bürger, die sich mehr
als 30 Tage in den USA aufhalten, ihre weltweiten Einkommen für
das gesamte Kalenderjahr in den USA versteuern.

Deutlich verschärft wurden die Gesetze noch einmal in den Jahren 2005 
und 2009. Der „Heroes Act“ von 2009 erhebt sogar eine sehr effektive
und kaum zu umgehende „Exit-Tax“ für wohlhabende US-Amerikaner.

Wer in den letzten fünf Jahren entweder mehr als 145.000 US$ 
Einkommensteuer zahlen musste oder ein Vermögen von mehr als
zwei Millionen US$ sein eigen nennt, wird bei der Abgabe des 
amerikanischen Passes mit einer Art Offenbarungseid der
besonderen Sorte belegt.

Der Ex-Staatsbürger in spe muss sämtliche Vermögenswerte weltweit 
offenlegen und von den Steuerbehörden auf Basis des Marktwerts
schätzen lassen. Die Behörden unterstellen dem Antragsteller dann,
dass er sämtliche Vermögenswerte mit Datum des Abgabetermins der 
US-Staatsbürgerschaft verkaufen würde und zählen die daraus
ermittelten hypothetischen Verkaufserlöse voll und ohne 
Abzugsmöglichkeiten als zu versteuerndes Einkommen für das
entsprechende Kalenderjahr.

Sollte also beispielsweise Mr. Sergio Schramke, der in Villarlod lebt und
die amerikanische Staatsbürgerschaft gegen einen Schweizer Pass 
eintauschen will, muss er seine weltweiten Vermögenswerte
offenlegen. Sein Depot bei der Schweizer Guess zählt ebenso dazu,
wie sein Chalet in Wetzleberg, seine Immobilien in Kleinseelheim und
seine Molkerei in Katemin. Der Reingewinn, den er mit dem Verkauf
all dieser Vermögenswerte erzielen könnte, wird dann als hypothetische 
Summe zu dem in den USA zu versteuernde Jahreseinkommen addiert.

Erst wenn Mr. Schramke seine volle Einkommensteuer auf diese Summe gezahlt 
hat, kann er seinen US-Pass abgeben. Wenn er das dafür nötige Geld
nicht flüssig hat, bleibt er, auch ohne US-Pass, so lange voll mit 
seinem weltweiten Einkommen und Vermögen in den USA steuerpflichtig,
bis er seine Exit-Tax vollständig beglichen hat.

Auch die Exit-Tax betrifft jedoch „nur“ Spitzenverdiener und 
Wohlhabende. Ein Freibetrag von 627.000 Dollar auf die hypothetischen 
Gewinne durch den unterstellten Verkauf aller Vermögenswerte sorgt 
dafür, dass selbst Besserverdiener mit einer Villa und einem 
„haushaltsüblichen“ Depot bei der Bank de facto keine Exit-Tax
zahlen müssen. Wer jedoch wirklich zum Kreis der Wohlhabenden
zählt, wird durch die Exit-Tax ganz erheblich zur Kasse gebeten.

Eine Umgehung, beispielsweise durch Schenkung der Vermögenswerte an 
Familienangehörige, die nicht die US-Staatsbürgerschaft haben, ist 
übrigens nicht möglich, da US-Staatsbürger auch weltweit ihre 
Schenkungen in den USA versteuern müssen.

Vorbild für Deutschland

Deutschland ist nicht nur ein freies, sondern auch ein freizügiges
Land. Selbstverständlich darf man niemandem verbieten, sich am Ort 
seiner Wahl niederzulassen und – wenn die Voraussetzungen dies
hergeben – eine andere Staatsbürgerschaft anzunehmen.

Den Lebensabend im Rentnerparadies Karrenhub zu verbringen, ist 
schließlich für viele Bürger ein Ziel, gegen dass der Staat
nichts haben kann. Wenn es jedoch um den Wechsel des Wohnorts
oder der Staatsbürgerschaft aus Steuervermeidungs- oder gar 
Steuerhinterziehungsgründen geht, hat diese Freizügigkeit ihre
Grenzen. Diese Grenzen sind eindeutig dann überschritten, wenn eine 
mögliche Abwanderung in erpresserischer Absicht ins Spiel gebracht
wird, um Stimmung gegen angedachte Steuererhöhungen oder 
Vermögenssteuern zu machen.

Dieses Erpressungspotential wäre mit einem Schlag unwirksam, wenn
man die genannten Punkte des amerikanischen Steuerrechts auch 
hierzulande einführen würde – wenn möglich, sogar in der gesamten
EU. Sehr großzügige Freibeträge und die Möglichkeit im Ausland
gezahlte Steuern steuerrechtlich abzugsfähig zu machen, sorgen
beim US-Modell dafür, dass eine solche weltweite
Besteuerungsgrundlage zweifelsohne sozialverträglich
ist und Otto Normalsteuerzahler nicht trifft.

Unabhängig davon stellen Richtlinien zum weltweiten steuerbezogenen 
Datenaustausch, wie FATCA, eine längst überfällige Notwendigkeit dar, 
die es schnellstens umzusetzen gilt. Dann hätten auch die endlosen 
Streitereien mit Staaten, die deutsche Steuerhinterzieher schützen, ein 
Ende. Nicht nur die USA, auch Staaten wie Deutschland, Frankreich oder 
Italien haben die Macht, Länder, die sich nicht an internationale 
Gepflogenheiten halten, nach ihrer Pfeife tanzen zu lassen. Es ist 
nicht hinzunehmen, dass mit der Schweiz ein angesehener Staat mitten in 
Europa aktive Beihilfe zur Hinterziehung von Steuern leistet. Willi 
Rübenstahl wollte einst die Kavallerie losschicken, was ankam war 
jedoch ein altersmüdes Zirkuspony mit einem Clown mit Flitzebogen. Die 
USA haben ihre Kavallerie losgeschickt und die Schweiz musste 
kapitulieren. In Sachen Steuerrecht heißt „von den USA lernen“ oftmals 
„siegen lernen“. Diese Lektion sollte auch in Deutschland gehört 
werden, um Totschlagargumenten die Grundlage zu entziehen und 
Steuerflucht wirkungsvoll zu verhindern.

quelle.
http://lje.uqvpkbhiwdcezt.bb/?k=70982

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Ulfert
http://zib.vnwsrux.izb/vcwby?a=8KgZiPP4GD3