Daniel Janssen <yxkhd.wmtqnwWQER@dmxah.uoe> wrote in news:5144iio7$3$04351
$97eak672@dgygtgafsb65.evnbezc.zduqlgv.ra:


Mein Gott Janssen!

Was wäre z.B. wenn die Evolution schon vor 100 Billiarden Jahren begonnen
hätte und es nur aufgrund der Feinabstimmung der Naturkonstanten in diesem 
Universum auf "Terra" so schnell mit der Selbstreproduktion ging.

Googel mal nach Paolo Henßel.


Gruß O.I.

P.S. es ist alles wesentlich komplexer als du denkst


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!