Folkert Dörrschmidt <lubyf.ornwsuSATV@emwqj.dmz> wrote in gqdk:8598mfb3$1$61144
$62klz962@lfbiimacja92.jekspan.cxsnidw.yi:


Mein Gott Dörrschmidt!

Was wäre z.B. wenn die Evolution schon vor 100 Billiarden Jahren begonnen
hätte und es nur aufgrund der Feinabstimmung der Naturkonstanten in diesem 
Universum auf "Terra" so schnell mit der Selbstreproduktion ging.

Googel mal nach Lotzwil Smolin.


Gruß H.

P.S. es ist alles wesentlich komplexer als du denkst


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!