Rechnet man das Kraftwerk mit, ist eine direkte Brennstoffheizung besser
als eine Glühlampe. Macht man Erdgas zu Wärme, erreicht man dank
Kondensationswärme technische (nicht physikalische) Wirkungsgrade von
100% bis 105%.

Macht man Erdgas zu Strom und Strom zu Wärme, bestrahlt bereits das
Kraftwerk die Umgebung nutzlos mit Wärme.

Der eigentliche Vorteil von Glühbirnen ist ihre Zyklenfestigkeit. Hat
man Leuchtstoffröhren-Energiesparlampen in Flur oder Bad, spielt man die
Dinger durch häufige Schaltvorgänge frühzeitig kaputt. Ausserdem frisst
der Startvorgang so viel Strom, dass man eine Glühbirne mehrere Minuten
lang damit betreiben könnte.

Das gilt natürlich nicht für LED-Lampen. LED-Lampen sind tatsächlich
durch nahezu ewige Lebensdauer und geringe Leistungsaufnahme effizienter
als Glühlampen. Ein Problem in Küche und Bad ist jedoch, dass
LED-Funzeln nicht völlig farbecht sind, da sie kein durchgehend
kontinuierliches Spektrum liefern. Allerdings sind LED-Beleuchtungen in
diesem Punkt deutlich besser als die sonstigen "Energiesparlampen".

Für gelegentliche, kurzzeitige Beleuchtung, wie in Küche, Bad, Flur,
Treppenhaus oder an Bewegungsmelder-Lampen, sind Glühbirnen und
Halogenlampen eindeutig die erste Wahl. Für Wohnstube, Schlafzimmer,
Strassenlaternen und öffentliche Gebäude sind LEDs am besten geeignet.

Bei dem Dreck, der uns ansonsten als Energiesparlampen angedreht wird,
kommt allein für Bergbau, Verhüttung und die restliche Produktion so
viel Energiebedarf und Umweltbelastung zusammen, dass von ökologisch
sinnvoll keine Rede sein kann. Die Herstellung nichtorganischer LEDs ist
zwar auch leicht schmutzig, dafür kann man die Dinger aber noch an seine
Urenkel vererben.