Am 03.02.2013 17:49, schrieb Der Spinner:

Und es ist scheinbar nicht mal ein Gerücht über den Juden.


Ich bin mir sicher, dass *unsere* Politiker das nur mit örtlicher 
Betäubung, schriftlicher Einverständniserklärung der Eltern des 
Bräutigams und der Anwesenheit eines vereidigten Schamanen zulassen 
werden. Und unter 5 Kamelen geht da gar nix.


Bei Vietor und bei Zecken weiß man das nie so genau. ;)


PS
Bei linkspopulistischen Eltern soll auch ›Mohamed‹ sehr beliebt sein. 
Also – hab ich zumindest gehört.