Am 13.03.2012 12:02, schrieb Alex Ferver:

Ach so Polynym, Dein hässlicher Götze entscheidet also wer Mann oder 
Frau ist, nur bei Dir war er sich wohl nicht ganz sicher, darum wurde 
aus "Margott Nassnase" mal ganz schnell "Alex Ferver", beides 
natürlich völlig frei erfundene falsche Namen, genauso falsch und 
erfunden wie der hässliche Götze der Bibel. Und genauso falsch und 
erlogen wie jedes Wort was Du absonderst.

Hildegard

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Oberröslau,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen