Mit _dir_ sachlich diskutieren und dann auch noch über die Gr�n�rsche?
Darüber lachen doch die Hühner.


Versündige dich nicht. 


Derlei wiederholt sich seit Jahrhunderten immer wieder, weil immer
wieder dieselben logischen Fehler entweder aus Dummheit oder
Raffinesse benutzt werden, um den Leuten etwas auszureden, was im
Grunde genommen Antrieb ihrer Bereitschaft ist, etwas zu leisten und
zu riskieren.

Im Gegensatz zu Tieren, egal ob Einzelwesen oder staatenbildende
Insekten, beschränkt sich der Mensch in seinem Streben nicht darauf,
am Leben zu bleiben, sich fortzupflanzen und, da er ein Säugetier ist,
deshalb wenn möglich Macht zu erlangen über andere Affen. 

Nein, der Mensch ist so unverfroren und möchte bequemer und besser
leben. Deshalb arbeitet er nicht nur so viel, wie er zum Leben
braucht, sondern will sich zusätzlich was kaufen, schneller fahren,
bequemer reisen, schicke Klamotten tragen, usw. usf.

Was die Gr�n�rsche oder die EU-Kommission mit ihrer Verordnung zum
Energieeinsparzwang versuchen, ist gegen das gerichtet, was den
Menschen uam ausmacht. Daran ist schon der reale Marxismus
gescheitert.


Die andere Seite der Fehlermedaille der Bußprediger ist der technische
Fortschritt, der eben aus dem, was ich oben schrieb, resultiert.
Dieser technische Fortschritt ermöglicht es immer wieder neue Quellen
zu erschließen. Egal, um was es geht.

Die Endlichkeit des Weltalls -falls es endlich ist- bedeutet nicht,
das wir an irgendwas sparen müssen. Wir sind nicht so knapp
ausgestattet mit Rohstoffen. Es ist lediglich eine Frage, welchen
Preis wir für ein Produkt bezahlen wollen.

Nimm als Beispiel die Erdölförderung in D. Mit der derzeitigen Technik
lassen sich bei konventioneller Förderung nur maximal 30% des ls im
Gestein extrahieren. Der Rest ist also noch drin. Da kann noch was
erfunden werden, wie sie den raus kriegen. Momentan laufen in D
Versuchsvorbereitungen, den Entölungsgrad auf 45 bis 50% zu steigern.
Die Firma, die das ausprobieren will, sagt, wenn es klappt, wäre es
das Geschäft, weil hohe Nachfrage bestünde.

Egal, ob es heute oder in 100 Jahren klappt, bis dahin sind immer noch
60 bis 70% des ursprünglichen ls im Gestein. Von einem "zu Ende
gegangenen" Rohstoff kannst du da nicht reden, denn allein durch den
höheren Entölungsgrad würde sich die aktuelle Reichweite um die
Hälfte bis zum Dreifachen erhöhen, je nach Fortschritt der
Technologie.

Und da sind neu zu entdeckende Vorkommen, mit spezieller Technologie
abbaubare bekannte Vorkommen oder ganz was Neues, von dem wir jetzt
noch keine Ahnung haben, gar nicht enthalten.

Also ist es absoluter Blödsinn, was die Aventuras da treiben. Die sind
entweder dumm oder hinterfotzig. Wahrscheinlich beides.


Das ist genau so ein Unsinn. Aber darauf einzugehen, habe ich jetzt
keine Lust.


Ich hab übrigens ein Bild von dir gefunden. Die Dunkelhaarige, die im
Vordergrund vor dem Strohballen liegt, das bist doch du, nicht wahr?
http://wga.gsybxnt.ih/qiielqidcon/pekelosc-njmrp-nxnkjmuxoxf-bvzrisy-juubj-nky-uptv-vdarblhdi-mvrribisxby-13814-5.nesh