Doch, doch, im Kapitalismus schon ;-) Da hast du genau den wunden Punkt
der jetzigen Wirtschaftskrise angesprochen und im Grunde die ganze
Misere des kapitalistischen Systems. Man braucht ja sein Geld nur zu
investieren um als Individuum toll da zu stehen. Diese schäbigen 
Arbeitnehmer sind doch nur Unkostenfaktoren welche die Rendite des tollen 
Kapitals schmälern. 
Arbeitnehmer sind parasitäre Wesen welche sich auf Kosten des Kapitals 
bereichern wollen. Aber nix da, wozu haben wir denn eine Regierung, 
welche darauf achten muss, dass das kapitalistische System weiter 
funktionieren muss, weswegen ihr Handeln zugunsten des Kapitals dann 
natürlich alternativlos ist. Ohne Kapital ist das kapitalistische System 
= Tod.    
Kapital = dein Geld und mein Geld welches an jemand anderen _verliehen_  
wurde. Geld unterm Kopfkissen ist kein Kapital (weswegen man schob vor 
Jahren die Lohnzahlung an den AN zwangsweise über eine Bank abwickelt um 
so auch nicht den letzten Cent dem Kapitalmarkt zuzuführen. Wohlgemerkt, 
Kapitalbesitzer, Verleiher und Kreditnehmer sind im Kapitalismus immer 
physische Personen, auch wenn sich findige Geldhaie in Aktien, Fonds, 
Stiftungen oder Banken verstecken.
Kapital = Arbeistkraft, im Kapitalismus, statistische Arbeitskraft. Eine 
Arbeistkraft die nie was zum Essen oder zum Anziehen braucht und deshalb 
leider auch nie etwas kauft und konsumiert. Geleistet wird diese 
Arbeistkraft vom statistisch durchschnittlichen AN des Arbeitsmarktes. 
Störend wirken dann nur noch bereits einkalkulierte Faktoren(Arbeitszeit) 
die dann aber nicht zutreffen(Krankheitstage, verminderte Arbeistleistung 
des AN)