Nur wenn man einem wie dir, das Gehirn ideologisch vernebelt hat.
Das ist doch blanker ideologischer Unsinn, selbstverständlich fallen die 
Kapitalertraege bei Arbeitslosigkeit Weg. Stell dir vor du hast dein Geld 
in eine Firma investiert und lebst von der Rendite, also von der _Arbeit_  
anderer, eine Firma die dann Vollbankrott macht. Nichts mehr zu holen.
Von was lebst du dann? Wieder von der Arbeit anderer? 
Wie soll man denn sonst all die "alternativlosen" Geldschenkungen an Banken 
und Bönker betrachten, als "Arbeistslosengeld"?
Kapitalismus _muss nicht_ bedeuten, dass die Kapitalbesitzer die 
Arbeitskraftbesitzer ausbeuten müssen. Beide Kräfte sind für das 
Funktionieren des Wirtschaftskreislaufes in _gleichem Maße erforderlich. 
Also muss auch eine Verteilung der Gewinne und Lasten des Systems in 
gleichem Maße erfolgen.
Das heutige kapitaistische System ist psychologisch krank. Nicht der 
Kapitalismus an für sich ist das Problem, sondern seine gierige Handhabung 
durch die Menschen, wenn der Wirtschaftskreislauf, zum Bürgerkrieg und nun 
auch noch zum globalisierten Krieg zwischen den Menschen wird.
Es ist daher alternativlos ;-) erforderlich, die Gier des Menschen auf ein 
Mindestmaß gesetzlich zu beschränken, um das System vor der 
Selbstzerstörung(EU-Krise) zu schützen. 
Hier fehlt solchen hirnlosen Politikern, wie wir sie heute haben, dazu die 
Intelligenz und Vision das System korrigierend zu verändern, aber auch 
deswegen weil der regierte Mob genauso hirnlos ist und populistischen 
Parolen eher verfällt als nüchternen Analysen, die er zu dumm ist um sie zu 
verstehen. In ihrer Hirnlosigkeit behaupten sie dann sogar, die 
Aufrechterhaltung der Fehler des Systems sei alternativlos. Wie dumm und 
feige muss man dazu sein um soetwas tatsächlich zu glauben?