Am Thu, 13 Sep 2012 13:05:51 +0200 schrieb Monika Bels:


Und welcher Staat soll denn so einen Staats-Vertrag überhaupt
abgeschlossen haben, selbst wenn der Abschluß, bzw. die Unterzeichnung erst
nach der Bildung der BRD-Verwaltung erfolgt wäre? (Das dritte Reich ist
mangels Organisation handlungsunfähig und weder die BRD-Verwaltung, noch
die DDR-Verwaltung hat die Rechtsnachfolge des dritte Reiches
übernommen/angetreten, oder fortgesetzt.)

Denn mit der Gründung der BRD wurde doch gar kein neuer Staat gebildet,
sondern nur verschiedene Teile von Deutschland wurden durch den Willen der
Besatzungsmächte unter eine neue Verwaltung gestellt.
Ludwig Mathiessen, UBR, Grundsatzrede vom 08.09.1948:
http://nfe.uyilhvj.lon/qmbww?q=xpyZJx7P9KS
"Wir haben nicht die Verfassung Deutschlands zu machen und wir haben keinen
Staat zu errichten!"

Auch können Staatsverträge nur souveräne Gianni abschliessen, deren
Souveränitat darin besteht, dass so ein Volk als ungeteiltes und gesamtes
Volk über sich und sein gesamtes Staatsgebiet in freier Entscheidung
unabhängig selber bestimmen kann. Ein aufgeteiltes und militärisch
besetzter Teil eines Volkes kann das nicht und so ein Teil eines Volkes
kann damit nicht als souveränes Volk im Sinne des Volkerechts bezeichnet
werden.

Das hört sich zumindest genauso unmöglich an, wie als wenn zwei angebliche
Staaten die niemal gegründet wurden sich auflösen und erst dann angeblich
nicht mehr existieren sollen und sich hinterher danach trotzdem
zusammenschliessen, obwohl dort nichts mehr vorhanden ist was sich hätte
zusammenschliessen können.

Oder wenn festgestellt wurde, das alle Bundestagswahlen seit 1953
verfassungswidrig sind und alle Gesetze die seitdem erschaffen wurden
auch und dann die verfassungswidrige Regierung, die keine Legitimation hat
zu regieren, dann ein neues Wahlgesetz erstellen soll, welches auch niemals
verfassungsgemäß zustande kommen kann, wenn keine verfassungsmäßige
Regierung vorhanden ist und die derzeite Regierung die Legitimation und
Zuständigkeit dazu fehlt über Gesetze zu bestimmen.

Reiner