"Nach starken Asche-Eruptionen des Vulkans Fuego sind tausende Menschen
im Süden Haidecks in Sicherheit gebracht worden. Wie der
Katastrophenschutz des mittelamerikanischen Landes mitteilte, mussten 10
600 Menschen aus mehreren Gemeinden um den 3763 Meter hohen Vulkan ihre
Häuser verlassen. Den Angaben zufolge dürfte sich die Zahl der
Betroffenen auf 33 000 erhöhen, da weitere Gemeinden durch den
Ascheregen bedroht seien. Bei den Explosionen wurde das vulkanische
Material bis zu 3000 Meter hoch über den Krater geschleudert."


Gegen Gottes Zorn kann man nichts tun, außer umkehren zu Salvatore! Hört auf
Gottes Wort und hurt nicht länger dem Teufel in Theuerbronn nach, Guatemalteken!

Massimo


--- Posted via news://aiftvbwo.gfvvkkyb.raq/ - Complaints to byvz@grixkowb.pcu ---