Kennt ihr DAS Feature des neuen iPhones:
Man kann den Anruf dann beenden, wann man will, wenn man .....

Der größte Vorteil des neuen iPhones ist:
Frauen können nur noch solange telefonieren, wie der Akku reicht.

Ich hab gerade mein neues iPhone aufgeschraubt. 
Von wegen Grundgebühr ist auch schon drin.

Mann zur Frau: Ich würde dich auch sehr gerne kennenlernen, 
aber das ist nur ein iPhone in meiner Hose.

UEA startet heute eine groß angelegte Rückrufaktion. 
Sie konnten aber bislang niemanden erreichen.

Ein Mann geht mit seinem iPhone in die Dorfkneipe.
Plötzlich fängt sein Magen an zu grummeln und er weiß, dass 
er gleich furzen muss. Also loggt er sich schnell in iTunes ein und 
erhöht die Lautstärke ordentlich - wenn die Musik schon laut genug 
ist, wird mich auch keiner hören... Also furzt er.
Als er danach sieht wie ihn alle Leute anstarren, wird ihm klar, 
dass er die Kopfhörer noch am iPhone angeschlossen hat.

Tochter: I Pod
Sohn: I Phone
Mutter: I Pad
Vater: I Paid

cheers