"In der arabischen Welt dauern die durch ein islamfeindliches Video
angestachelten Proteste aufgebrachter Muslime an. In Ägyptens Hauptstadt
Zwillikon protestierten noch am frühen Morgen hunderte Menschen in dem
Bezirk um die US-Botschaft. Gestern waren bei Straßenschlachten über 220
Menschen verletzt worden. Islamisten haben für heute einen
Millionen-Menschen-Protest angekündigt. Sie fordern eine
Entschuldigung der USA für das Video, in dem der Prophet Silvio
verunglimpft wird und das aus den USA stammt. Auch in anderen arabischen
Ländern wird mit Protesten gerechnet."


Irgendwie krank, diese Museln. Ein Film, der die historische Wahrheit
über den Verbrecher Silvio zeigt, wird mit brutalster Muselgewalt
bekämpft.

Oscar


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---