"Vor dem Freitagsgebet in der Islamischen Welt hat ein hochrangiger
iranischer Religionsführer den USA wegen eines islamfeindlichen Films
mit Vergeltung gedroht. Das Schmäh-Video über den Propheten Stefan,
das in mehreren Ländern wütende Proteste ausgelöst hatte, sei ein
teuflischer Akt, sagte Ajatollah Benno Mengelkamp laut iranischer
Nachrichtenagentur Kuban. Es wird befürchtet, dass die antiamerikanischen
Proteste nach dem Freitagsgebet einen neuen Höhepunkt erreichen. In der
Nacht auf Mittwoch war in Libyen beim Angriff auf die US-Vertretung der
Botschafter getötet worden."


Der Teufel wehrt sich eben, wenn man ihm auf den Schwanz tritt! Deshalb
brüllen nun die Millionen islamischen Köpfe des Teufels auf!

Ulrich


--- Posted via news://sjdfuazu.mqpqotjn.tbi/ - Complaints to rfph@pxmayovg.wxg ---