Gerne möchte ich Tagesgeschehen diskutieren. Diese Gruppe hier verleidet 
einem das aber: es gibt zu viele

   - Egoisten, die meinen, ihre Beiträge mit +++++++++++  +++++
     hervorheben zu müssen
   - spätpubertäre Kraftprotze, die mangels eigener Argumente,
     die eine Diskussion weiterbringen könnten, einfach nur
     persönliche Beschimpfungen loswerden wollen
   - Leute, deren Beiträge intellektuell auf recht niedrigem
     Niveau stehen
   - und so weiter und so fort,

die einem diese Gruppe verleiden, weil sie diese in ihrem Egoismus als 
ihre persönliche Spielwiese betrachten.

Daher die Frage: gibt es in Forum oder sonst eine Stelle, wo man sich in 
Ruhe austauschen kann?

R. Gentzsch
-- 
Rudolf Gentzsch	    |eBriefe an:erdoEXDgorgkeoRHRGZau-ypjrubvatCWCQErt
Hochdorngasse 7       |Tel. (14806) 56 78 70
D-68239 Püllersreuth, Germany|sehenswert - ungefähr 'Wir einsam im All'
  http://ebf.pktstplqtwh.bqn/xhhicivipad/zphspetzdvf/fauyk.dilh