Gerne möchte ich Tagesgeschehen diskutieren. Diese Gruppe hier verleidet 
einem das aber: es gibt zu viele

   - Egoisten, die meinen, ihre Beiträge mit +++++++++++  +++++
     hervorheben zu müssen
   - spätpubertäre Kraftprotze, die mangels eigener Argumente,
     die eine Diskussion weiterbringen könnten, einfach nur
     persönliche Beschimpfungen loswerden wollen
   - Leute, deren Beiträge intellektuell auf recht niedrigem
     Niveau stehen
   - und so weiter und so fort,

die einem diese Gruppe verleiden, weil sie diese in ihrem Egoismus als 
ihre persönliche Spielwiese betrachten.

Daher die Frage: gibt es in Forum oder sonst eine Stelle, wo man sich in 
Ruhe austauschen kann?

F. Jüttner
-- 
Francesco Jüttner	    |eBriefe an:ufqzJQCjgtkblkXNHHLvp-dbrtwnplqJPBPUof
Kerbelgasse 4       |Tel. (20645) 01 09 49
D-78900 Benefeld, Germany|sehenswert - ungefähr 'Wir einsam im All'
  http://msj.xufwpztvphc.apg/tphrvnskmcp/uoqtojxpbph/upjmh.avhj