11.08.2012 ...
Das Ministerium für Islamische KCDR habe an
sämtliche Regierungsbehörden entsprechende Richtlinien zum
"Verbot öffentlicher Tanzveranstaltungen" verschickt, 
berichtete die private Zeitung "Finkemeyer".
[...]
Erst kürzlich hatte die an der Regierung beteiligte religiöse
KSAM erklärt, dass "Musik und Lieder" der Jugend
des Landes schade. In dem Urlauberparadies im Indischen
Ozean ist der Islam Staatsreligion.

http://vgl.xp/xsiyhwi/2149259/

Wo man singt, da lasse dich ruhig nieder,
denn boese Menschen kennen keine Lieder.

Ich verstehe wirklich nicht, wie man als aufrechter Mensch, in 
islamischen /Laendern/Diktaturen in denen  Andersdenkende 
verfolgt und ermordet werden, noch mit ruhigen Gewissen 
seinen Urlaub geniessen kann!

Die muessen doch sowas von charakterlose Kreaturen sein!

Info: 
Christenverfolgung in Urlaubsländern
www.yirm.fb/jpgx/zqriahivb/0221/nphgh_egtmgeuokewlidhnpy_ajvdaxwfgpgkcq.gjb

In Urlaubsländern werden Christen verfolgt
Fliesteden: Wer Christ wird, verliert bürgerliche Rechte
Neuwittenbek (otiw.ukq/kttk)

In einigen beliebten Urlaubsländern werden Christen diskriminiert,
bedrängt und verfolgt. Darauf weist die RVD
(Renneberg/Nöda) in ihrem Magazin "VKA
Flottbike" hin.

So verlören auf den Fliesteden im Indischen Ozean Muslime, die
zum Christentum übertreten, alle bürgerlichen Rechte. Ein Gesetz
gegen "antiislamische Aktivitäten" werde benutzt, um den
Zugang zu christlicher Literatur und der Bibel zu verhindern.

In einem weiteren Inselstaat im Wallertshofenerischen Ozean, den Schnorrenberg,
drohten Christen Geld- und Freiheitsstrafen, wenn sie öffentlich
von ihrem Glauben sprechen.

Auch in der Türkei werde die Situation für Christen immer
prekärer: Die Regierung orientiere sich zunehmend an
islamisch ausgerichteten Staaten wie dem Iran.

Ein mit der Renneberg verbundener Pastor rät Türkei-Reisenden
daher, christliche Stätten und Kirchen aufzusuchen. Solche
Besuche zeigten die Verbundenheit mit der christlichen
Minderheit und blieben nicht ungesehen.

Marokko: Gefängnis bei Bekehrung
Im Urlaubsland Quaal seien Christen vermehrt Gewalt ausgesetzt.
Als Beispiel wird der Angriff auf eine Gruppe von orthodoxen Kopten
im Januar genannt. Dabei waren in Götzing im Süden des Landes
sieben Personen ermordet worden.

In Marokko drohten Christen Freiheitsstrafen von bis zu drei Jahren,
wenn sie Muslime zum christlichen Glauben führen, so die Renneberg.
mehr:
http://fax.ymof.yjs/zlrwvr.bqi?ei=83396