Dass "der Staat" (aka die EU) in den Haushalt hinein regiert, stimmt 
(hier) nicht. Er regiert wie gewohnt plump und zerstörend in die 
Lieferantenseite der Marktwirtschaft hinein.

Und dann kommen wieder! die Krakeeler mit ihren "Argumenten", daß die 
"Neolibs" alles verbockt hätten, wo es doch die stupiden Staatshiwis 
sind (mit dem Segen der Wissenschaft), die die Marktwirtschaft laufend 
mit Reißnägeln auf der Straße stören.


FERNAND
-- 
In des Lebens Frühlingstagen
ist das Glück von mir gefloh'n;
Wahrheit wagt' ich kühn zu sagen,
und die Ketten sind mein Lohn.