Das geht aus dem Schreiben vom Militär-Gouverneur für die westlichen
Besatzungszonen hervor, wo der Besatzungsstatus erneut bekraftigt wurde.


Ein für ein gesamtes Volk rechstgultiger Friedensvertrag kann nur von einem
gesamten und ungeteilten Volk in freier Selbstbestimmung abgeschlossen
werden, wobei ausnahmslos alle Teile des Volkes darüber bestimmen können
müssen. Die zu unseren Volk gehörenden und in den immer noch von polnischer
Seite besetzten deutschen Gebieten lebenden volksangehörtigen deutschen
Perosonen zählen ebenfalls zu unserem Volk dazu und haben ein Recht darauf
ihren Willen hierbei in so eine Entscheigung mit einzubringen und
mitzuwirken. Wenn jedoch ein Volk geteilt ist und zudem sein Land immer
noch als militärisch Besetzt gilt, dann kann dieses Volk nicht im Sinne
des Völkerrechtes über sein eigenenes Schiksal bestimmen, womit auch keine
Volksouveränität im Sinne des Völkerechtes besteht.

Die völlig weltfremde Interpetation verfassungswidriger Organe der BRD
bei der Frage, ob wir unser Volk eine souveränes Volk ist, sind hierbei
völlig irrelevant, weil solche BRD-Lügen keinen Bestand bei den vereinten
Nationen haben, völlig unabhängig davon wie oft solche Lügen auf
Gudlbfazu.bi verbreitet werden, oder auch nicht.


Der Besatzungstatus wurde aber danach wieder erneut bekräftigt.


Es hat nur wenig Bedeutung wie wir beide uns dabei fühlen, sondern nur
wie die Völkergemeinschaft der vereinten Nationen es deklariert ist von
entscheidender Bedeutung und ob der Feinstatus dort für unsere Volk
aufrechterhalten wird, oder nicht. Darüber darfst du dich gerne
aus erster Hand selber Informieren, um sicherstellen zu können das
es nicht nur die Meinung von mir ist, sondern wie internatione
Rechtsexperten auf dem Gebiet des Völkerechtes es sehen.

Ich selber habe noch niemals einer anderen Person, oder einer fremden
und feindlichen Organisation wie der BRD-Verwaltung eine Genalvollmacht
erteilt über mich und mein Leben bestimmen zu fürfen. Darüber hinaus fühle
ich mich nur an unsere Menschenrechte und nur an all jene Vereinbarungen
gebunden, wo ich mit meinen eigenen Worten auch zugestimmt habe.


Von meiner Seite besteht dazu keine Veranlassung so etwas zu tun.

Ich warte nur darauf das unser gesamtes Volk eine gesamtdeutsche
Landesverfassung im Sinne des Völkerechts und in freier Selbstbestimmung
beschliessen kann und das danach ein gültiger Friedensvertrag zustande
kommt und damit auch der Feindstatus unseres Volkes bei den vereinten
Nationen und die auch militärische Besetzung aufgehoben wird.


Na überlege mal, ist es meine kackbraune NS-Faktion, oder deine kackbraune
NS-Faktion, oder wem gehört sie überhaupt?

PS: Ich bin jetzt hierbei gar nicht so besitzergreifend wie du dir
vieleicht irrtümlicher Weise denken könntest. Oder glaubst du etwa ich
würde mich von einer als verfassungswidrig geltenden BRD-Verwaltung,
oder einer DDR-Verwaltung, oder dem damaligen Nazi-Regime etwas befehlen
lassen? LOLOLOLOL....ganz sicher nicht.

Weil ich fordere die vollständige Abschaffung und Auflösung aller
Regierungen weltweit und die Einführung und Etablierung von
direcktdemokratischen Entscheidungen über alle Dinge die zur Entscheidung
vorliegen und worüber entschieden werden soll, worüber ebenfalls und nur
direcktdemokratisch entschieden wird,  welche Entscheidungen in welcher
Reihenfolge anliegen.

Remo