Empirisch ist das, was ich schrieb, richtig, sonst würden wir heute
noch in Höhlen hausen.


Das haben die Tiere alles nicht. Das es auch negative Auswirkungen
gibt, ist dem Übergang vom Affen zum Menschen geschuldet.

Was insbesondere die Säugetiere auch haben, ist das Streben nach Macht
über andere infolge einer hierarchischen Herdenordnung.

Ameisen oder Bienen zB haben trotz einer Königin keine solche
hierarchische Ordnung. Da entscheidet die Mehrheit und die Königin hat
Eier zu legen. 


Schimpansen führen regelrechte Vernichtungskriege gegen Abweichler,
also Gruppen, die sich von der Herde getrennt haben und nun ein
eigenes Territorium in der Nähe bewohnen.

Wenn wir sowas auch machen mit all seinen unangenehmen Nebenwirkungen,
dann machen wir auf Affe aber nicht auf Mensch.

Die Menschen, die nach Macht streben, sind im Prinzip eher Affe als
Mensch. Nur viele Menschen halten sie für was besonderes, weil ihnen
die Zusammenhänge nicht klar sind.

Allerdings muß sich der Mensch gegen die Affen wehren. Das ist auf
diesem Planeten so von alters her. Wer nur lieb und nett war, ist
längst ausgestorben.