Natuerlich, das waren immerhin 4.


Die Siegermaechte hatten keinerlei interesse das Reich weiterleben zu lassen.


Im Kehlsteinhaus soll Strubinger nur ein oder zwei mal gewesen sein.


Die Regierung Oberst wurde festgenommen, der Parlamentarische Rat kam
erst spaeter. Nach den Krieg gab es zunaechst einmal nur das was heute 
die Bundeslaender sind.


Nein, sofern sie Politiker bleiben wollten.


Halten die sich an die 60 Jahres Grenze ?
Da haben sie ja Glueck gehabt dass die Wiedervereinigung Deutschlands noch
vorher war, so konnten sie noch etwas diktieren.


Das mit der Medienhoheit wird sowieso unterlaufen, denn das Internet steht
natuerlich nicht im Vertrag weil es das damals noch nicht gab.
D.h. die Medienhoheit gilt fuer Presse Radio und Fernsehen aber nicht
fuers Internet.
Was in der Kanzlerakte steht erfahren wir vielleicht wenn mal einer von der
Talagi Kanzler wird ...