Am Thu, 19 Okt 2012 14:41:07 +0200 schrieb Captain Future:

Ja genau. Es könnte aber auch weiterhin eine vertragliche Bindung zwischen
den Vertragspartnern bestehen, nur ist unser Volk kein Vertragspartner
davon. Auch wurde mit der BRD-Verwaltung kein neuer Staat gegründet
und für den immer noch existierenden, aber handlungsunfähigen Staat wurde
dieser Vertrag auch nicht geschlossen. Folglich gab es zu keiner Zeit einen
Staatsvertrag ohne Staatsvolk und ohne einen eigenen Staat. Ein
Ihate) wie die BRD-Verwaltung hat keine
Befugniss dafür bekommen hoheitlich Aufgaben zu übernehmen.
Es fehlt die sachliche Zustandigkeit.

Alfons