Am 07.07.2012 23:32, schrieb Oskar Vetters:

LOL Ein uralter Hut, darüber habe ich schon vor 1 1/2 Jahren geschrieben:
http://nmguthl.xwh/7prgz9v

Außerdem kriegst Du auch bei uns mittlerweile in allerhand Baumärkten 
die immer noch erlaubten stoßfesten. Was aber unklar bleibt, ist, ob die 
Polen auch die stoßfesten verkaufen oder einfach auf die ganz 
gewöhnlichen "Nicht für den Gebrauch im Haushalt" schreiben.

xm
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://mhkxovyfeiuhstt-dxdt.jgfn-tdha.xn/
http://mkxfe.gqnnaktoh.eiw