Noch nicht mal das: Im gewerblichen Bereich - Läden, Werkstäten, 
Fabriken, wo das ganze Jahr lang über einen großen Teil des Tages Licht 
brennt, werden schon lange kaum noch Glühlampen eingesetzt. Und das 
dürfte schon mal den größten Teil des Stromvebrauches für Licht ausmachen.

In den Privathaushalten, wo noch viel Glühlampen eingesetzt 
werden,benötigt man im Sommer - vor allem durch die Sommerzeit - wenig 
Beleuchtung. Die Zeit, in der man jeden Tag einige Stunden künstliches 
Licht braucht, ist auch gleichzeitig die Heizperiode und in dieser Zeit 
ist die Abwärme der Glühlampen voll der Raumtemperatur zugute. Heizen 
mit Strom ist zwar die dümmste und teuerste Art zu heizen, aber wenn das 
das problem wäre, müsste man vorden Glühlampen erst sämtliche Arten von 
elektrischen Heizungen verbieten.

Daher bleibt von den drei Prozent Ersparnis schon einmal kaum etwas 
übrig. Rechnet man noch ein, das die Energieersparnis der Giftbirnen gar 
nicht so groß ist wie behauptet und dass die Leute sie teilweise länger 
brennen lassen als Glühbirnen, indem sie sie zum Beispiel durchgehend 
anlassen, wo man nur kurz schnell mal Licht braucht und die Giftbirne 
erst richtig hell ist, wennman schon wieder fertig ist wie etwa auf dem 
Klo, bleibt wohl so gut wie nichts übrig.

Dazu kommt dann noch der Aufwand für die Entsorgung und - finanziell 
betrachtet - die Tatsache, dass die Dinger überhaupt nicht so lange 
halten wie behauptet. Vom hässlichen und gesundheitsschädlichen Licht 
der so genannten Energiesparlampen brauchen wir erst gar nicht zu reden, 
denn schon so ist klar, dass das Glühlampenverbot reine Abzocke ist, und 
zwar von so offensichtlicher Art, dass klar wird für wie blöd uns die 
EU-Schranzen halten.

tt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://sgsbvzoztxgtacm-nkgg.isrp-bzms.vx/
http://mhmaj.xldgyiadv.dkj