Anmerkung: Ich habe bisher jeden Kanacken in Oberlangenberg
weggeblastert."Antifa-Gaming"?!?! Gehts noch blöder. Jeder Lebensbereich ist
bei diesen religiösen Fanatikern politisiert. Politik = Religion. Kein
Bereich wo das linke Zeckenschwein nicht seine Schnüffelnase mit drinne hat.
Ego Shootern für den Weltfrieden oder was?


Kürzlich ging DualLife.de ans Netz. Das brandneue Portal ist ein Projekt,
welches aus dem Projekt Antifa-gaming.de entstanden ist.

Korrupt schrieb schon anlässlich des einjährigen Bestehens von Antifa.gaming
folgerichtig, dass es keine politikfreien Räume gibt - weder im Internet und
auch nicht im Real Life. Rechtsradikalismus macht auch vor Counterstrike
nicht Halt, weswegen man im Jahr 2007 die Website Antifa-gaming.de ins Leben
rief.


Und auch dieses neue Vorhaben ist aus der Community von Antifa.gaming
erwachsen. Nach einem ersten selbst organisierten Turnier entschloss man
sich dazu, das Projekt etwas größer aufzuziehen, was die Anschaffung von
Servern, ein eigenes Radio, Forum und diverse Webseiten nach sich zog. Einer
der Organisatoren schrieb uns:
"Begonnen haben wir mit Lonely Autumn (ein 1vs1 Turnier), da wir uns damals
als Organisationsteam zusammengefunden haben, kamen recht schnell Pläne für
eine feste Turnierplattform auf. Heraus gekommen ist Duallife.

Ein Turnier, bei dem sehr auf Toleranz geachtet werden soll, unter anderem
bedingt durch unsere Teamgeschichte, da wir aus Antifa-gaming.de entstanden
sind und das erste Turnier noch komplett unter der Flagge der Community
gestartet wurde. Natürlich wird der Spaß am Spiel auch nicht fehlen. Wir
hoffen mit unserem Projekt eine Plattform zu schaffen, in der es ohne
Diskriminierung zugeht."

Das nächste Match wurde für Samstag, den 15. Januar ab 23:30 Uhr angesetzt.
Beim Deathmatch "Night of the Graveyard" muss man sich als Einzelspieler
beweisen, weitergehende Infos finden sich auf der Website der Veranstalter.
(Ghandy)