Ach? Du meinst, im Edelrestaurant sind die Arbeitsplätze, die die Leute 
sonst nicht finden? Sollte man glatt an die Arbeitsagentur weiter leiten ;-)


Von den Investition wird leider nur der geringste Anteil in 
Arbeitsplätze umgesetzt. Billig kaufen, ausbeinen und teuer verkaufen, 
das ist die Masche! Die Leute, die dabei auf der Strecke bleiben, kennt 
man ja nicht persönlich. Da tut das nicht weh.

Ich habe einmal als angestellter Betriebsleiter eine Managerfirma mit 
abgewickelt. Da waren auch ganz hehre Träume und Vorstellungen von 
Marktführerschaft und Weltgeltung der Marke und, und und. Jedenfalls 
wurde das bei Betriebsversammlungen immer verkündet. Und dann hat sich 
heraus gestellt, dass die Herren Manager das ganze Geld, das das 
Unternehmen einbrachte, auf dubiosen Wegen nach Slowenien transferiert 
hatten und wir konnten den Mitarbeitern nicht mal mehr die Löhne und 
Gehälter auszahlen. Anklage wegen Betrugs? Nein! Es sei nicht 
nachzuweisen, dass das *Investment* in eine aufblühende Region geschah, 
um sich selbst zu bereichern. Dass die zwei Geschäftsführer in Slowenien 
je ein hektargroße Anwesen nebst Villa und Motorboot besaßen, ist ja 
nicht strafbar, ne. Ein Gutes hatte es: ohne diesen Vorfall hätte ich 
mich wohl nicht so bald selbständig gemacht.


Auch, ja. Die Renten jener Generation zahlen ja die Enkel, solange die 
Rentenversicherung nur durch Chef und Arbeiter finanziert wird. Eine 
steuerfinanzierte Rente *für* *jeden* Staatsbürger, in Höhe von 
mindestens 1000,- Euro und einen Mindestlohn von 7,90 Euro bundesweit - 
das brauchen wir, damit es mit dem Binnenmarkt wieder aufwärts geht! Und 
das Schöne daran ist, dass das aufkommensneutral finanziert werden kann!

Ist das wieder krause Zonenlogik?

Hättest Du das gerne? Aber Dir zu Liebe ziehe ich nicht um.
-- 
Leben und leben lassen