Dass Steuergelder in solchen Größenordnungen verpulvert wurden ist mir 
neu. Im schlimmsten Fall beträgt der Zuwachs an Schulden mehr als 25% 
der Gesamtverschuldung des Staates! Ich bleibe dabei: Das ist ein 
einzigartiges Chaos!


Welche? über 90% der Arbeitsplätze schaffen KMU wie ich. Und wir fahren 
unsere Unternehmen nicht wegen Managementfehlern an die Wand, sondern 
leiden unter den Zuständen, die Politik und Konzerne mit ihren 
geschmierten Gesetzen herbei geführt haben. Wenn die Leute kein Geld 
mehr ausgeben *können* weil sie keines mehr haben, ist eben Schicht im 
Schacht!


LOL! Ich versuche Vernunft und Menschlichkeit, als Maßstab des Handelns, 
wieder ein wenig zu etablieren. Wenn das für Dich links ist, dann bin 
ich allerdings ein Linker. Und wenn Du mich noch einmal als 
Sprücheklopfer bezeichnest, lernen wir uns bald persönlich kennen.
-- 
Leben und leben lassen