Mgxwps <xqidoj8500@cno.va>:


... die gerade auf dem professionellsten Märkten überhaupt den 
schlagenden Nachweis erbracht haben, daß sie es auch nicht besser 
können.


... es sei denn, sie heißen "Aufsichtsrat" oder "Verwaltungsrat", 
gelle?


Du willst wie soviele andere auch die Schlachten von gestern 
schlagen. Tatsächlich geht es aber nicht um Kommunismus oder 
Kapitalismus, sondern um Probleme der Organisation und der Auswahl 
des Personals. Tatsächlich treffen im Kapitalismus relativ wenige 
Personen relativ weitreichende Entscheidungen wie sich ja nun jetzt 
zeigt. Die Bankenvorstände haben nichts gemerkt und daß Aufsichts-
rte praktisch schlafen, ist ein seit Jahrzehnten bekanntes und 
diskutiertes Problem. Davon lenkt das Gerede "Der Staat ist nicht 
der bessere Banker" nur recht unvollkommen ab, die Privatindustrie 
hat ihre Organisationsprobleme schlichtweg überhaupt nicht gelöst.

-- 
Mit freundlichen Größen
Benedikt T. Rüschenbaum