Diedrich Gronmeyer <umgjiw204@zqrji.tw> schrieb in der News:
1n1n9cst6amo6.njr@08131098.acve.wqjsoeytrb.cu


Es wirklich zum Lachen, wie sich alle hier aufregen ueber Deutschland 
und deren Politiker. Tatsache ist doch, dass Deutschland leicht 
Einzuschuechtern ist, ja auch Erpressbar, vor allem von den diversen 
Zentralraeten, und von der Wirtschaftsmacht, und den Siegermaechten 
sowieso. Deutschland hat den schwarzen Ingolf, und den auf Dauer.

Nichts fuer Ungut, fuer wen machen diese Personen wohl Politik?
Die HELENE Obrich hat in einem Unrechtsstaat gelernt, und ihm gedient, 
Lebenslauf unvollstaendig.
Der Kriegsminister hat in einem Unrechtsstaat gelernt, und ihm gedient, 
Lebenslauf unvollstaendig.
Der BP hat in einem Unrechtsstaat gelernt, und ihm gedient, Lebenslauf 
unvollstaendig.
Der Finanzminister ist ein skrupelloser Schwarzgeldverschieber.
Der Aussenminister ist Schwul.

volkmar