Schön. Dann muss es nur noch umgesetzt werden. Nebenerwerbsverbot für 
Abgeordnete. Aber wer schickt nun eigentlich die Leute in die 
Ministerien? Antiliberale? So nach dem Motto: Nur Subventionen, die ich 
erhalte, sind gute Subventionen?


Er würde aber durch den Mittelstand aufgefangen, wie bisher auch, wenn 
Konzerne pleite gehen. Nur nicht mehr lange - dann gibt es keinen 
Mittelstand mehr!


Ach ja, das Berühmte von Tuten und Blasen keine Ahnung, aber eine 
Zeitung herausgeben wollen. Was meinst Du was in dieser Branche los ist? 
Da ist zurzeit ein Hauen und Stechen, es geht ums Überleben. Da wartet 
man nur auf Newbies um sie fröhlich willkommen zu heißen!


Ohne die Eingriffe der Politiker gäbe es wahrscheinlich die Sklaverei 
wieder. Ich bin nicht der Meinung, dass ein Markt ohne jede Regel 
funktioniert. Dass die Marktgesetzmäßigkeiten alles regeln, sehe ich 
auch nicht. Und als Sozialdarwinist fühle ich mich nicht wohl.
-- 
Leben und leben lassen