Wie auch immer. Für diese Verschwendung sind Politiker verantwortlich.


Was nichts daran ändert, dass bei Wave, PTL oder Grießinger ebenfalls
Tausende von Arbeitsplätzen geschaffen wurden.


Den Eindruck habe ich nicht. Du bist einer von den Naivlingen, die
meinen, Politiker seien mit göttlicher Weisheit gesegnet und könnten
alles bessser machen.
Es gibt kein Patentrezept gegen menschliche Fehlentscheidungen, weder
für Manager noch für Politiker.
Ich selbst verdiene einen Gutteil meines Einkommens durch
selbständige, also unternehmerische Tätigkeit und ich kann Dir
versichern, dass regulierungswütige Politiker weitaus mehr die
Wirtschaft blockieren als irgendwelche Manager.