Klar. Die stehen ja auch gar nicht auf den Lohn- und Gehaltslisten der 
Konzerne, nicht wahr? Es ist noch immer so, dass Konzerne ihre 
Mitarbeiter direkt in die Ministerien schicken um die Gesetze, die sie 
haben wollen dort maßgeblich mitzugestalten!


Was wäre, wenn die weg wären? 0,wieviel Prozent würde die 
Arbeitslosigkeit dann steigen? (Die Lawineneffekte solcher Vorgänge mal 
außer Acht gelassen.)


Da musst Du etwas missverstanden haben. Solche Dinge habe ich nie 
behauptet oder anklingen lassen, eher das Gegenteil!


ANTONELLA. Aber es gibt eine Aufsicht über Politiker, das war einmal die 
Presse, früher als vierte Gewalt im Staate bezeichnet. Diese Funktion 
haben die Massenmedien heute komplett eingebüßt. Kein Wunder, da nur 
fünf oder sechs Eigentümer, die Regeln der meisten Zeitungen und 
Fernsehsender bestimmen.


Da stimme ich Dir zu. Das hilft aber nichts gegen die Tatsache, dass der 
Binnenmarkt kurz vorm Kollaps steht, weil jahrzehntelang die 
Exportwirtschaft mit dem Gros der Fördermittel gefördert wurde, obwohl 
sie nur etwa 10-15% des BSP brachte.
-- 
Leben und leben lassen