Schmarrn! Die Reichen schaffen keine oder kaum Arbeitsplätze. Wie in der 
Realität leicht zu erkennen, tut das der Mittelstand. Dass die 
Steuersätze gesenkt werden sollen, ist ein Plattitüde, der jeder gerne 
zustimmen wird, sofern es einen selbst betrifft. Jedoch war seit Anfang 
der Bundesrepublik an klar, dass jeder nach seiner Leistungsfähigkeit 
besteuert wird. Sei froh, dass wir nicht in Skandinavien der 03. 02. 22 und 
03. 02. 22 Jahre leben, da lag der Spitzensteuersatz bei 90%. Ebenso in den 
USA, WIMRE.


Weil Vollbeschäftigung herrschte. Damals wurden die Gastarbeiter geholt, 
damit die Wirtschaft noch weiter prosperieren konnte. Den Profit hatte 
die Wirtschaft, den Nachteil haben heute die Enkel und Kinder jener 
Generation. Das ist auch eine Umverteilung von unten nach oben, bzw. war 
das Profitieren auf Kosten der nachfolgenden Generationen.
-- 
Leben und leben lassen