Das spielt überhaupt keine Rolle wer für die Gewährung verantwortlich ist
und warum.

Richtig aber ist, dass die Forderung der Neoliberalen, der Staat solle sich
aus der Wirtschaft heraushalten, eine Lüge/Farce ist.

Würden sie sich nämlich selbst an ihre Forderung halten, würden sie keine
Lobbyisten entsenden die Subventionen fordern.

Folglich ist es irrelevant ob und wer die Subventionen gewährt.

Es bleibt neoliberales, dummes Geschwätz, ohne Substanz und Inhalt.

Ein leichtes so etwas zu entblößen.

Schönen Abend