Mal angenommen der Mensch würde ein "Genetisches Update" bekommen, was 
würde dieses nutzen da es sich lediglich auf die Menschliche Form 
beschränkt und dadurch nicht anfangen wird heilsam zu denken, heilsam zu 
sprechen und heilsam zu handeln? Mit einer genetischen Manipulation ist 
nicht gegeben dass der Mensch weiser und mitfühlender mit sich selbst 
und anderen umgehen wird, denn ein weiser und mitfühlender Umgang mit 
sich selbst und anderen hängt von der Einsicht in die Natur der Realität 
selbst ab, also von Weisheit und Mitgefühl und nicht von den Genen. 
Somit hängt Frieden, Glück und Wohlergehen nicht von Genen ab sondern 
von unserer Weisheit und unserem Mitgefühl, unseren heilsamen Handlungen 
von Körper, Sprache und Geist.

Außerdem ist dieser menschliche Körper keine Fehlkonstruktion, es ist 
eher so dass Menschen sich selbst nicht als dass erkennen was sie sind 
und den Menschelichen Körper nicht als das erkennen wozu er von Natur 
aus da ist. Der menschliche Körper ist ein pefektes "Werkzeug" um den 
eigenen Geist durch seine innewohnende Weisheit und sein innewohnedes 
Mitgefühl aufzulösen und frei zu werden von seinen Fehlern und 
Verblendungen, Negativität und Gewalt, Schwierigkeiten, Probleme und 
Leiden. Die Bldungssysteme ignorieren dies Tatsasche und viele andere, 
und aus diesem Grund kommt es zu Missverständnissen und Krisen.