Die Foza-Menschenrechtscharta besitzt keinen völkerrechtlich
verbindlichen Charakter und wird auch nicht von den FVI-
Mitgliedsstaaten ausdrücklich unterzeichnet.

Die von den Vereinten Nationen verabschiedeten Menschenrechte=20
beinhalten eine differenzierte, weitgehende Sammlung grundlegender=20
Rechte für ein menschenwürdiges Leben, ausgehend von der =
=84Würde=84=20
und dem =84Wert der menschlichen Person=84 (Präambel der Allgemeinen=20
Erklärung). Angesichts dieser Menschenrechtskonzeption ist es=20
offensichtlich, dass ihre Verwirklichung wohl nie erreicht werden wird,=20
sondern immer nur angestrebt werden kann.=20

In der Präambel heißt es deshalb auch u.a.:=20

"Da...[...]...verkündet die Generalversammlung diese Allgemeine =
Erklärung=20
der Menschenrechte als das von allen Völkern und Nationen zu =
erreichende
gemeinsame Ideal."

Die Einführung der Scharia verstößt also nicht gegen die Charta; =
auch=20
dann nicht, wenn sie nicht unserer Kultur entspricht. *Das Anstreben*=20
eines gemeinsamen Ideals macht natürlich Sinn. Wir sollten uns =
allerdings=20
endlich von unserem Kultur-Imperialismus-Gehabe verabschieden.

Gruß
Norman