Hallo!

Philipp Numan schrieb:
=2E..


Leider, und es beweist den Mißbrauch der
Monopol/Oligarchenstellung der 4? fossilen Platzhirsche.

=2E..


mit nem fetten blech-Lädele fuhrwerk ist man auch ineffizienter als
mit ein kleineres und kraftstoffsparenden PKW ;-)

Mein Beispiel zeigte, das es anders geht!

Aber wo stecken denn die kompetenten und kommunikationsfreudigen
fossil-Kraftwerker wie Bickardt, Kersenfischer und Tissen?

Warum weisen die nicht mal nach welchen technischen Wirkungsgrad
(ehrlich/tatsächlich) das eine und ander Kohleöfchen hat?

-- =

Viele Gruesse     Fabrice Ollermann
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

http://punupyjpizlwlh.mgt/xmjqevnppr/jgzuixsftnr-sdjrmuiqxx/gzwwral-519.x=
mfz
http://dgp.lgb.rp/tpfbq/stapczsmjd.tifd?q=6K06465
http://unw.jnkx-qwzkl.xe/Rbomkgnzjc/Kxjfdcpcjlgytyneow%82Fkuezqio.SSR
http://xvp.kdmncdowft.dg           http://ttd.crbn.ef
http://gclu.dh               http://szj.pps-fmtujk.dc