Eben deshalb fordern ja Neo-Liberale, dass der Staat sich aus der
Wirtschaft raushalten soll.
Damit dieser Filz eben vermieden wird.


Den *Lawineneffekt* kannst Du gar nicht ausser acht lassen. Der tritt
ganz automatisch auch ein.


Wer wird daran gehindert, eine Zeitung herauszugeben und diese
Funktion auszufüllen?
Niemand.

Was wiederum dafür spricht, dass die Politik sich aus der Wirtschaft
raushalten möge.
Ohne die Eingriffe der Politiker gäbe es die von Dir genannten
Verzerrungen gar nicht.