Hallo de.talk.tagesgeschehen!

Ich fordere dass alle Steuerzahlerinnen und Steuerzahler selbst 
bestimmen dürfen für welche Bereiche ihre Stuergelder verwendet werden 
dürfen und für welche nicht bzw. jede/jeder Steuerzahlerin/Steuerzahler 
sollte das Recht haben selbst entscheiden und bestimmen zu dürfen in 
welche Bereiche ihre/seine Steuergelder hineinfließen und in welche niht 
als auch für welche Zwecke diese verwendet werden dürfen und für welche 
Zwecke nicht! Dies gehört zu einer Demokratie mit gesundem Menschenverstand!

Es ist unverantworltlich Steuergelder für die Waffenindustrie bereit zu 
stellen obwohl alle Konflikte und ihre Ursachen nur durch Weisheit und 
Mitgefühl (Gewaltlosigkeit) gelöst werden können, als auch dass die 
Anwendung von Negativität und Gewalt ausschließlich Negativität und Leid 
erzeugt und aufrecht erhält.

Bitte unterstützen Sie die Anwendung von Weisheit und Mitgefühl 
(Gewaltsoigkeit)!

Vielen Dank!