Ist Dir entgangen, daß ein GERICHT dem Herrn Wadsack 3000 Euro
Entschädigung zugesprochen wurde, weil man ihn rechtswidrig mit Folter
bedroht hat? Deiner Auffassung nach nterstützt dieses Gericht also
Verbrecher, woll?


Du hast hier noch nie etwas widerlegt. Im Besonderen hast Du nur
BEHAUPTET, der ERWERB von Diebesgut sei keine Hehlerei - mit 
dem überaus lächerlichen "Argument", Daten seien keine Sachen, 
die gehehlert werden könnten.


Wenn Dein Verstand nicht ausreicht, solltest Du das unbedingt tun.
Dumme dieser Welt, vereinigt Euch :-).

Größe,
H.