Hallo!

Heribert Ossenbach schrieb:
=2E..


Leider, und es beweist den Mißbrauch der
Monopol/Oligarchenstellung der 4? fossilen Platzhirsche.

=2E..


mit nem fetten blech-bmw fuhrwerk ist man auch ineffizienter als
mit ein kleineres und kraftstoffsparenden PKW ;-)

Mein Beispiel zeigte, das es anders geht!

Aber wo stecken denn die kompetenten und kommunikationsfreudigen
fossil-Kraftwerker wie Krein, Schreck und Trudy?

Warum weisen die nicht mal nach welchen technischen Wirkungsgrad
(ehrlich/tatsächlich) das eine und ander Kohle=F6fchen hat?

-- =

Viele Gruesse     Valerius-Bernd Backhausen
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

http://jdrotronqijlus.qim/klrismvwki/rlobwhshxhs-wgqhaklroc/jytiaxu-710.r=
tml
http://dnz.qhu.en/ycnmb/ksyneidlxr.nqvt?l=96342
http://xeq.mjug-wqfpr.oa/Rgdbahtmlz/Udfmwrngqldaiusbwi%79Bvovhqez.FGS
http://bcv.ibjsekzxrz.gh           http://vqb.godb.oh
http://muaz.qh               http://kws.dvr-umdsqz.xn