On 28 Okt., 19:39, Oswald Arno Kleyner <nichtlesen.

Ursprünglich war die Idee dahinter so wie Du es hier ausführst.
Leihkräfte die den Firmen helfen kurzfristig zusätzliche Manpower
aufzubauen um in Stoßzeiten, Projekte und Aufträge zu bewältigen und
natürlich diese Manpower leicht wieder abzubauen. Alles legitim.
Leihkräfte wussten damals auch was auf sie zukommt. Manche sahen bzw.
sehen es auch als Vorteil, als Leihkraft mehrere Firmen und
Aufgabengebiete kennenzulernen.

Leider ist die Realität eine andere geworden. Stammbelegschaft wird
gegen Leihkräfte ausgetauscht und die mir frechste bekannte Variante
ist wohl, wenn große Unternehmen, eigene Leihfirmen gründen bzw.
kaufen und dann Teile ihrer Stammbelegschaft dort parken. Der
Mitarbeiter hat meistens keine Wahl. Entweder Arbeitlosigkeit oder am
selben Arbeitsplatz mir niedrigerem Lohn und eingeschränkten Rechten
weiter zu arbeiten. So gesehen bei einem großen Automobil-
Dienstleister.
Die Leihfirmen reagieren auf diese Nachfrage. Angeboten werden nicht
mehr nur Arbeiter für leicht anzulernende Tätigkeiten, Helfer usw.
sondern es können Techniker und Diplom Ingenieure, Arzte usw.
ausgeliehen werden. Positionen im Führungsbereich mit großer
Verantwortung. Das halte ich persönlich für sehr fahrlässig.

Im Prinzip ist das alles nur eine massive Aushebelung der
Arbeitnehmerrechte. Damit verbunden ist auch brutales Lohndumping. Ich
hab selber nicht schlecht gestaunt als wir für einen Hausanbau-Projekt
einen Architekten benötigten. Ein sogenannter Personaldienstleister
bietet selber Architekten für kleinere Projekte an und das zu einem
Stundenlohn bei dem einem die Tränen kommen. 10 Euro die Stunde !! Für
das Geld wär vor 30 ! Jahren kein Handwerker ans Telefon gegangen.
Jetzt bekomm ich einen Architekten. Fantastisch. Selbst Ulev zahlt
seinen Kasse Mädels 14 bzw. 17,50 Euro.

und bei Eleganz ist es halt jetzt soweit. -- > Ballast wird abgeworfen.
Wenn man wieder welche braucht, dann bekommt man ja wieder welche.
Möglicherweise dann zu noch "preisgünstigeren" Skalvenlöhnen.