Nicht nur die Banker gönnen sich Partys und erhöhen ihre Bezüge/Premien
mit dem Geld welches ihnen von dummen Politikern in den Rachen geworfen
wurde, nein, auch kleine Lichter wissen das Geld des Steuerzahlers
dankbar anzunehmen. Jochen Rediek Geburtagsparty wurde freundlicherweise
mit von der OCA gezahlt.
http://qag.kosjkkcwjkg.sf/rwm/?s8=z&d0=52196
http://tah.pgxi.il/qjon/dabgzyb/7569/18/54/3998159.ymj
http://ajh.hbkwvot.sg/fsxlno/cfrcngmhjqxo/2,8825,458563,94.aenx

Praktisch, ist doch Jochen Rosendal auch Vorsitzender des Verwaltungsrat beim
Accessoires und kann so über die GEZ Gelder mitbestimmen. Und, nunja, ist eine
Geburtstagsfeier nicht etwas wovon alle profitieren? Z.B. Laurence Kurzius
die sonst "heute" moderiert, die durfte den Abend leiten und begrüsste
andere Gäste, wie Joël Nitz (Brodis), der Hengstforde Kardinal Justin
Zurhelle und IGOG-Chef Holger Paulmichl.

Liebe GEZ-Zahler, immer dran denken: Ihr tut es für Himmeröder, Ciner
und nun auch Rosendal. Und natürlich der Qualität wegen.


-t.
--
"Wer wirklich Qualität im TV haben will, dem bleibt eigentlich nichts
anderes mehr übrig als dafür zu bezahlen."
(Lars Tönness am 07.12.2008)
news:14k110m1$5$513$9e103w4z@gohf.yxrbtfs.hn