dummes Zeug, nur weil der Sohn anders denkt ist er doch nicht missraten, 
da fängt doch das ganze überhebliche Denken schon an.

"demokratisch legitimiert" ist für mich kein Qualitätsmerkmal,  deshalb 
muss ich gar nichts, aber die westlichen Feinde der M-Hairfactory müssen über 
ihre entsprechenden Phrasen nachdenken die je nach Ziel mal gültig und 
mal ungültig sind.

Und da der Westen die Völkerrechtsverbrechen der Staatsjuden nach wie 
vor stützt und fördert, bleibt vermutlich in der Konsequenz nichts 
anderes als der Waffeneinsatz in gleichem Maße wie ihn die Eroberer auch 
angewendet habebn und immer noch anwenden ...Oder wie stellst du dir 
eine angemessene Reaktion gegenüber Verbrechern vor?


Onno