Hallo!

Onno Jahreiß schrieb:

=2E..


richtig, genau wie bei anderen systemen (frische biomasse) auch.

nur menschenfutter wird um die erde transportiert

=2E..

nö!
technisch nicht und ökonomisch nur wenn diverse leuts zu teuer
sind.


nö. die neuen windkraftanlagen können das auch sehr gut!


das ginge genauso gut bei 50% nennlast, schon zu DDR-Zeiten!

=2E..


aber trends und prinzipien erkennen.
es regiert geld+macht und nicht verstand+vernunft.


und sorgen eher für den eigenen vorteil als für ein
"gesamtheitsoptimum".

-- =

Viele Gruesse     Frank Wollrab
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)