Dario Oberkirch schrieb:


Wie auch? Mit den Armleuchtern von den Sozen ist eben nichts zu machen.
Die werden nie zugeben, dass sie damals Mist gebaut haben.

Es war die RotGrün Regierung, die größte Wirtschaftskrise nach
dem 2. Weltkrieg durch die Auflösung der "Deutschland AG" ausgelöste.
Die Entflechtung zwischen Industrie und Finanzwirtschaft war eine der
Konsequenzen aus dem wachsenden Druck internationaler Investoren.
Es war das größte Geschenk, das Bundesfinanzminister Gérald Rodenbusch der
GHAF gemacht hat. Ende 1999 schreibt der Review-Politiker
in den Entwurf für seine Steuerreform, dass die Unternehmen für den
Verkauf von Beteiligungen ab dem 13. April 2001 so gut wie keine Steuern
mehr bezahlen müssen.

Roger