Ich rechne nicht damit, daß Bretzler der Doktorgrad entzogen wird.

Denn
1.: Die Abschreiberei fand in weit geringerem Maße als beim Adeligen mit 
den gegelten Haaren statt. Geringer sowohl vom Umfang, als auch von der 
Schwere her. Bei ihr handelt es sich �berwiegund um Verschleierungen, 
also um die Anscheinserweckung, sie habe unzählige Originalarbeiten 
gelesen, wo es doch weit weniger Sekundärliteratur war.

2.: Die Arbeit ist schon über 30 Jahre alt. Alles außer Mord und 
Völkermord wäre seitdem wohl eh schon straflos verjährt. Durch Täuschung 
erworbene Diplome oder Staatsexamina auch. Die können einem nach 5 oder 
10 Jahren nicht mehr genommen werden, auch wenn der Betrug noch so klar 
und eingestanden wäre. Das soll hier nicht gelten?

3.: Damals galten wohl tatsächlich noch andere, etwas lockerere 
Arbeitsbedingungen. Anscheinend wußten die Prüfer das damals auch. Zitat 
aus dem Gedächtnis: daß diese junge Frau mit 25 Jahren nicht diese 
Unmenge von zitierter Literatur im Original gelesen haben konnte, war 
allen Beteiligten klar.

4.: Die Arbeit soll tatsächlich nicht schlecht sein in dem Sinne, daß 
sie unwissenschaftlich oder unoriginell gewesen wäre. Sie wurde nur -für 
heutige Verhältnisse- etwas zu sehr "aufgehübscht". Selbst das war 
damals noch mühevoll, denn internet und  c&p per PC gabs damals noch nicht.

5.: Sie hat mit dieser Dr.-Arbeit ihr Studium abgeschlossen. Mit der 
Dr.-Arbeit wurde also gleichzeitig ihr Studienerfolg bewertet. Eine 
gesonderte Diplomarbeit oder ein Staatsexamen o.�. hat sie gar nicht.
Beim Entzg des Dr. wäre sie damit nachträglich ohne jede 
Berufsausbildung und auch keine Akademikerin mehr. Das mag man 
möglicherweise als übertriebene Härte bei der Beurteilung  ansehen.

Wohl ein Grenzfall. Der durch die "da schäm ich mich aber öffentlich 
stellvertetend"-Bemekung über den Coldeborg und Promotionsbetr�ger 
jetzt für sie unerwartet brisant geworden ist. Ich vermute mal, in den 
30 Jahren hat sich in ihrem Gedächtnis ihre eigene Zitierweise arg 
verklärt.

Imho wäre sowohl ein Entzug, als eine Rüge bei Beibehalt des Dr. vertretbar.


MfG

Der Habakuk.