Dein linkes Gegeifer ist schon lustig. Wenn wir noch etwas warten,
wirst Du wieder fordern, daß "die Ausbeuter" gefälligst mehr Plätze
für Arbeit und Ausbildung "schaffen" müssen :-).
Außerdem sind solche, die "alles" haben, bei uns ebenso selten, wie
solche die "nichts" haben.
Wenn man also weiß, daß Du ein Linker bist, dann weiß man auch,
wie Du zu Deinen Aussagen kommst :-).


Woher sollen wir wissen, warum Dir was aufgefallen ist? Dir fällt
sovieles falsch auf, daß Dir vielleicht auch dieses verfälscht ist?
Ohne weitere Begründung kann man Deine Ausführungen kaum 
für voll nehmen.


Warum fragst Du nicht, warum deutsche Hauptschüler so schlecht in
Mathe sind? Ein genetischer Defekt wird es doch wohl nicht sein, oder?


Dich als Linken wird es doch sicher beruhigen, daß auch Kinder reicher
Eltern nicht automatisch nach oben kommen :-).


Ach Gelmann, Du meinst sicher, daß man Bildung auch so umverteilen
könne wie Geld, nich? Lass es Dir sagen: Bildung muß gewollt sein 
und ERARBEITET werden. Wenn Bildung zu bekommen so einfach
wäre wie Bier zu trinken, wären wir alle ungeheuer gebildet :-).

Größe,
H.