On Mon, 21. 04. 19 03:24:31 -0800, Libero wrote:


Und wer darf, deiner Meinung nach, die Rechte und Pflichten überwachen?

Gewaltenteilung lehnst du aus Prinzip ab, wie du schon mehrfach propagiert
hast.
Eine Räterepublik ist dir ebenfalls nicht genehm.
Die Herrschaft der Großgrundbesitzer / des Kapitals käme deinen
Interesse wohl etwas näher. Oder ist die Finale Staatsform das Faustrecht?

Nun mal Butter bei die Fische: Wie sieht "mehr Freiheit wagen" aus?

Denis, eingeschränkt auf dtt
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Denis Lurck, BMI