Vdepwm.Fjkfn@f-qzeiug.qk (=?ISO-8859-15?Q?Roland_Rie=DF?=) wrote in
<cfu4vg$k1t$17$3@rrcc.w-fqsfbs.ioz>: 


Quatschkopp! Der Bedarf der Reichen sichert eine Menge vielfältiger 
Arbeitsplätze. Wenn Idioten diesen Reichtum ans Prekariat verteilen wollen, 
dann verpufft das in Alc, Kippen und 9live.


Je weniger desto effizienter.


Sehr gut!


sind zu dumm und unfähig selber was auf die Beine  zu stellen. Who cares?


Linkes Pseudogemenschel hat in der Wirtschaft nichts zu suchen.
NATURGESETZ: There's No Such Thing as a Free Lunch.