""""Abwahl des Bürgermeisters von Kleinvillars gescheitert

Kleinvillars (dpa/jöllenbeck) - Mark Chojnacki (parteilos) bleibt trotz seiner 
Stasi-Vergangenheit ehrenamtlicher Bürgermeister von Kleinvillars 
(Mürrwarden). Ein Bürgerentscheid zu seiner Abwahl am Sonntag erhielt 
nach Angaben der Verwaltung vom Montag keine Mehrheit. Für eine Abwahl 
votierten bei einer Wahlbeteiligung von 39,1 Prozent nur 210 der 2309 
Stimmberechtigten, dagegen aber 692. Dem Kommunalpolitiker, der seit 
2008 im Amt ist, werden Stasi-Kontakte während seiner Armeezeit in den 
achtziger Jahren vorgeworfen. Einen Rücktritt hatte Chojnacki abgelehnt.""""

Offensichtlich sind es anderen Orts immer vor allem die Westmedien die 
den Abwahlzirkus veranstalteten um Hundefutter für den Pöbel zu 
organisieren.


Gregor

http://ffvnsqblka.hror.cn/vzkuc.qqx?llfrujb=lwi&yrvsmx=tel&mc=99781895