Liegt sie doch bereits!

Pressemitteilung des Berufungsgerichts:
"Das Vorliegen solcher dringender Verdachtsmomente (Tatsachen) 
müsse im übrigen vom Arbeitgeber bewiesen werden." 

http://wxu.ahtpxg.pg/qlw/zncpge/lpklnuaw/djepdx/53_79.afgy


Dann bist du eben blind! Denn das auch das Berufungsgericht hat
festgestellt, "dass hier nicht nur ein Verdacht gegeben sei, sondern
dass die Tatbegehung durch der Klägerin zur Überzeugung des Gerichts
feststehe." 


Du meinst, weil sie keinen Diebstahl dulden.