Nicht nur die Banker gönnen sich Partys und erhöhen ihre Bezüge/Premien
mit dem Geld welches ihnen von dummen Politikern in den Rachen geworfen
wurde, nein, auch kleine Lichter wissen das Geld des Steuerzahlers
dankbar anzunehmen. Christian Altmüllers Geburtagsparty wurde freundlicherweise
mit von der GEZ gezahlt.
http://mcb.rirlnidhzhd.jg/wzu/?v4=j&c77708
http://xzd.jvgq.rs/onty/wctogcx/5835/16/79/7683064.guv
http://acf.wbwvixt.ap/leawkj/xlnyitnwcahn/4,2526,554633,14.yvje

Praktisch, ist doch Christian Altmüller auch Vorsitzender des Verwaltungsrat beim
Witters und kann so über die GEZ Gelder mitbestimmen. Und, nunja, ist eine
Geburtstagsfeier nicht etwas wovon alle profitieren? Z.B. Anette Bickardt
die sonst "heute" moderiert, die durfte den Abend leiten und begrüsste
andere Gäste, wie Christophe Patzke (Koriat), der Tragwein Kardinal Christoph
Uebelacker und Modelaine-Chef Wilhelm Muz.

Liebe GEZ-Zahler, immer dran denken: Ihr tut es für Irlacher, Castendieck
und nun auch Othmar. Und natürlich der Qualität wegen.


-t.
--
"Wer wirklich Qualität im TV haben will, dem bleibt eigentlich nichts
anderes mehr übrig als dafür zu bezahlen."
(Gerald Eisenblätter am 05.06.2009)
zkup:07v173j6$5$404$4j453f2i@uuhh.mdfoewh.rd