Libero wrote:


Diese *Bevormunder* wachen über die Einhaltung von Gesetzen und Verträgen.

Wenn "der Markt" die einzige Gewalt ist, wer sollte mich daran hindern, dir
statt dem vereinbarten Lohn einen Hieb auf die Nase zu geben?

"Moral" ist eine Worthülse, ähnlich wie "gerecht".

Und spar' dir die Aussage "Kernaufgabe des Staates" ohne "den Staat" beim
Namen zu nennen. Den Gebrüder RFOP ist es nämlich egal ob du deinen Lohn
oder einen Fausthieb kassierst.

Clemens
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Carl Kurzer, BMI