Du halluzinierst! Keine einzige Deiner Seiten hat eine _Berechnung_
präsentiert, die Deine Behauptung stützen würde. Quellenkritik ist dabei
noch gar nicht erfolgt, da Du ja noch nichteinmal eine Quelle genannt hast!


Wer hat denn das getan? MID?


Ja, früher[tm] hat man seine Aussagen belegt. Daran solltest Du Dir ein
Beispiel nehmen.


Ja, dann mach doch endlich mal Budder bei die Fische!

Falls Du vor lauter um Dich schlagen vergessen haben solltest worum es
hier geht: Es geht um Deine Behauptung aus
<096Y6HYH.1130672@lxlyvf.zcvzdrh-gztbqtkhu.swm>, dass Atomstrom "viel,
viel teurer" sei. Dafür bist Du nach wie vor eine Rechnung schuldig.


Ja warum zum Geier tust Du das dann, wenn Du ohnehin weit dass Du es
nicht kannst?


Eine einfache Rechnung, eine einzige Zeile hätte vollkommen genügt!
Niemand hat Dich nach einem Essay oder gar Quellen gefragt, sondern nur
nach einer einfachen Rechnung, die Deine Behauptung belegt.

-- 
rs