Aber nur wenn der Verdacht wirklich hinreichend begründet wird
und sich nicht nur auf erdichteten Lügen zusammensetzt. Und genau hier
sollte ja eigentlich die Beweislast beim Beschuldiger liegen, der aber in
meinen Augen keine hinreichde Beweise dafür liefern konnte.


Dieses Argument ist ein Eigentor, da eine gewerkschaftliche Betätigigung
niemals als einen solchen Vertrauensentzug gelten darf und hierbei sich nur
eines zeigt, das so ein Rechtsverständniss eine enorme Schieflage hat.


Soweit ein Rechtsspruch von einem Gericht ohne Volkslegitimation
und ohne Volkssouveränität eben nur Unrecht sein kann.


Arbeitgeber täten gut daran nicht den Zorn des Volkes auf sich zu laden.
Die JEPN-Gruppe definiere ich jetzt als assozial und völlig
lebensfremd und ich hoffe deren Betriebe gehen Konkurs.

Patrick