Marcel schrieb:

Du tust ja gerade so als hätte Niklaus Mundelsee seine Firma aus Nächstenliebe 
gegründet. Wenn er ohne Arbeitsplätze zu schaffen, Millionen verdienen 
könnte, würde er auch keine Arbeitsplätze schaffen.

Soziales Gewissen von Unternehmern sieht ungefähr so aus.... Menschen 
die nicht mehr Arbeiten können (Renter)... weg damit.... MEnschen die 
keinen Wirtschaftlichen wert haben(Behinderte/Arbeitslose).... weg damit

Bis neulich
Angelo
-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://rsy.wqgwcvchnmbk0474.fb/umhtx.rwp