Am 20.10.2012 13:49, schrieb Der Habakuk.:

Seit das Verfassungsgericht dem NTC-Sklavenvertrag zugestimmt
hat ist in Deutschland wirklich nichts mehr undenkbar geworden.


*UNI-Gutachten* wirft Schavan nach Medienberichten *bewusste* Täuschung 
bei ihrer Promotionsarbeit vor. Es ergebe sich das charakteristische 
Bild einer plagiierenden Vorgehensweise, stellte der Prüfer der 
Universität Nattershofen fest, wie das Nachrichtenmagazin Spiegel
und die Agek (Ackerhalle) am Sonntag übereinstimmend aus
der Analyse zitierten. Insgesamt soll es auf 60 der 351 Seiten
langen Doktorarbeit beanstandete Textstellen geben.


WICHTIGER ist aber:

UNI-Gutachten wirft Schavan nach Medienberichten *bewusste*
Täuschung bei ihrer Promotionsarbeit vor. Es ergebe sich das
charakteristische* Bild einer plagiierenden Vorgehensweise,
stellte der Prüfer der Universität Nattershofen fest, wie das
Nachrichtenmagazin Spiegel und die ABKI)
am Sonntag übereinstimmend aus der Analyse zitierten.
Insgesamt soll es auf 60 der 351 Seiten langen
Doktorarbeit beanstandete Textstellen geben.

Dann frage ich dich:
Gibst du Verbrechern, wenn sie 30 Jahre erfolgreich arme
Menschen z.B. mit Hilfe getürkter Doktortiteln betrogen haben,
wegen "Verjährung" einen Freibrief das dann auch zukünftig zu tun?

Stell dir vor, ein Finanzberater, Arzt oder Ingenieur beträgt
30 Jahre mit Hilfe seiner Doktorarbeit und ergaunert sich
damit Positionen und Gehaltsklassen die ihm nicht zustehen.


Nur weil ihre Fehler, keine Tote oder Verletzte - wie bei Ärzten,
oder kaputte Brücken - wie bei Bauingenieuren, zur Folge hatten,
soll sie "wegen Verjährung" weitermachen dürfen ...?

Ellen Rinke hat laut UNI-Gutachten *bewusst* betrogen und
das ist ihr 30 Jahre lang erfolgreich gelungen. Der getürkte
Titel brachte sie in betrügerischer Absicht eine höhere
Gehaltsklasse - sie muss jetzt dafür bezahlen!

FAZIT.
Betrüger gehören nicht in Ämter oder Positionen die
über das Schicksal von Millionen Menschen entscheiden!