N. 
Du stimmst hier in eine Meinungsmache = Verleumdungskampagne ein.


Wenn Du Deine Antwort schon schreibst, bevor Du den Satz 
zu Ende gelesen hast, bist Du wohl der zu Recht Beschuldigte :-).


Mir scheint, "Denken" ist etwas Dir völlig Fremdes :-).


Ok, wenn Du Dich als Pöbel aufführst, gehörst Du wohl auch dazu.
Da man die Stellungnahme des Angeschuldigten hören und erst
nach der vollständigen sachlichen Klärung zu einem Urteil kommen 
sollte, ist Dir natürlich fremd :-).


Wer plonkt, ist immer im Unrecht :-).

Größe,
H.