Am Sun, 07. 07. 20 11:53:51 +0100 schrieb Luigi Nägl:


Nein das kannte ich noch nicht.

Dort heisst es:
"The thought of non-existence after death produces a deep sadness
that only humans feel."

Das glaube ich nicht, denn Tiere können ebenso einen tiefen Trauer
verspüren wenn ein Mitglied ihrer Gemeinschaft verstirbt.
Ich denke Primaten können in vergleichbarer Form wie wir Menschen über
den Tod nachdenken.

...

Sagt mal, gibt es wirklich keinen religiösen Glauben der nicht
vom Leben nach dem Tode ausgeht?

...

"Children conform out of blind acceptance, familial obligation,
social pressure, or coercion."

=>Allgemein als Suggestiverziehung bekannt, die Folgen sind
mangelnde Kritikfähigkeit und Wahrnehmungsblockaden.

Bereits 1932 schrieb Odette Völkmann darüber in ihrem Büchern:
"Erlösung von Gernot Isecke" und "Des Kindes Seele und der Eltern Amt".

Wilhelm