Daraus enstehen aber auch enorme Nachteile, denn so ein blindes Vertrauen
kann auf viele Weise ganz menschlich ausgenutzt werden.


Jede Handlung formt den Charakter, egal ob es andere Menschen mitbekommen
oder auch nicht. Unterhalte dich doch hierüber mal mit Menschen die Schuld
am Tod anderer Menschen auf sich genommen haben. Falls du so einen Menschen
findest, wirst du gleich mitbekommen unter welcher Last dieser Mensch
steht, über so ein Thema zu reden. Dann bekommst du eine ungefähre
Vorstellung davon, wie so eine persöhnliche Strafe für so ein Handeln
ausssieht.


Du folgst deinem inneren Gewissen nach Hormonie und dem Wunsch ein
würdevolles Dasein zu führen. Damit sind deinen eigenen Handlungen
gewisse Grenzen ganz automatisch bereits gesetzt, an denen du dich
orientieren kannst. Jedes Säugetier und auch wir Menschen haben diesen
innneren Wunsch nach Harmonie.


Ja wann wird es mal wieder richtig Sommer?

Ob ein positives Denken das örtliche Wetter beeinflussen kann?


Ich habe aber den Wunsch eine würdevolles Leben in Harmonie zu leben
mir aber nicht selber ausgedacht oder aus eigener Kraft in mein Herz
gelegt. Wo bin ich denn hierbei frei von diesen Dingen?


Es gibt aber durchaus Menschen die dem Druck der Gemeinschaft trotzen
und die eigenen Were so hoch zu schätzen gelernt haben und ohne den
Herdentrieb zu folgen ihr Leben nach eigenen Idealen leben.
Das müssen dann ja nicht alle anderen immer gleich mitbekommen.


Stimmt, dort ist alles Friede, Freude, Eierkuchen, Kopf zu und durch.

Giovanni