Das tut es. Allerdings ist das eine *Meinung*, wenn auch vielleicht eine 
begründete, über *Motive* und Absichten, die bekanntlich oft nicht klar 
bestimmbar sind. Nach 30 jahren umso weniger.


Und genau da liegt das Problem: zu welchem _Bild_ kann oder muß man dann 
kommen? Kann das immer eindeutig sein? Kann es immer nur ein mögliches 
Bild geben? Das grenzt arg an: man urteilt entweder gnädig oder 
ungnädig. In gewissen Grenzen ist das sicher möglich. Aber dann 
naturgemäß auch ein Teil subjektiv.

Einem Staatsexamensabsolventen oder Diplomanden hönnte man nach 
spätestens 10 Jahren sein Staatsexamen und sein Diplom nicht mehr 
nehmen. Das wär dann immer noch ein Volljurist oder Diplomphysiker.

Das eine hat mit dem anderen nichts zu tun. Schließlich werden 
Kunstfehler ja bei jedem vefolgt und sind für jeden strafbar. Auch und 
gerade für all die "echten" Ärzte und Ingenieure!

Die Frage wird sein, in welchen Berichen der Dissertation. Also etwa in 
einem Bereich, der für die Diss. essentiell ist, in dem sie *eigene* 
*Gedanken* darstellt, oder eben in Kapiteln mit der Überschrift: Was 
haben andere dazu bereits vor mir zum Thema gesagt.


Beim Staat? Da bekommste als "Dr." wohl keinen Cent mehr, als die Dipl. 
oder mit Staatsexamenler.

Man kann das sicher so sehen. Es wird sich zeigen, wohin sich die Waage 
der öffentlichen Meinung neigt, denn für diese deine Frage ist 
hauptsächlich sie entscheidend und weniger die Meinung eines 
Prüfungsausschusses an der Uni. Jedenfalls eher nicht in dem spez. Fall, 
wie ich glaube.

MfG

Der Habakuk.