Es gibt aber auch den dringenden Tatverdacht, das diese Anschuldigung nur
erlogen ist und das man so nur gewerkschaftlich organisierte Mitarbeiter
auf kriminelle Weise herauskatapultieren möchte, in den man das Gericht
für diese Zwecke mißbraucht.


Na dein Rechtsbewußtsein ist in unseren Augen eh völlig verkommen,
allerdings erwarten wir von dir schon seit langer Zeit auch nichts anderes
mehr. Du bist einer der übelsten Kotzbrocken in dieser Gruppe und ich
glaube diese Wortwahl ist genau deine Sprache die du auch verstehst und die
für dich nach meinem Verständniss auch angemessen ist. Also Kotzi kotz
schön weiter, wir haben genug Sabberlätzchchen dabei für alle deine
verbalen Entgleisungen.

Stephan