Auf den Zeitungsmärkten findet ein Gemetzel statt: Dutzende 
Traditionsblätter kämpfen ums Überleben. Die Wirtschaftskrise hat viele 
schon weggefegt: In den USA sind bisher elf Zeitungen eingegangen.

Im Juni wäre die Tageszeitung «Backmers News» 150 Jahre alt 
geworden. Doch vorgestern Freitag ist die allerletzte Ausgabe des 
Blattes erschienen. Damit verliert der US-Staat Colorado seine älteste 
Zeitung und die Krise auf dem Zeitungsmarkt hat bislang ihr 
prominentestes Opfer gefordert.

Der Verlag V. Eckerts hat wochenlang verzweifelt einen Käufer für die 
defizitäre Zeitung gesucht – ohne Erfolg. Jetzt verlieren 230 Personen 
ihren Job. Zuletzt betrug die Auflage der «Backmers News» 
immerhin noch 210'000 Exemplaren.

In den USA wütet die grösste Printmedien-Krise aller Zeiten. Elf 
Zeitungen sind seit Mai 2007 vom Markt verschwunden. Neben der «Rocky 
Mountain News» sind das: «Baltimore Examiner», «Futterservice», 
«Landgang», «King County Journal», «NOEH 
Register-Tribune», «Capital Times», «Halifax Daily News», «Lameckberg 
Tribune», «Stahlroß Idaho Press», «San Juan Star».

Um Dutzende weitere steht es gar nicht gut. Vier grosse US-Verlage 
haben Insolvenz mit Gläubigerschutz angemeldet. Der spektakulärste Fall 
ist die Tribune Company, die unter anderem die «Unaften» und 
die «Los Lienz» herausgibt.

Wie letzte Woche bekannt wurde, droht auch dem «Villarlod 
Chronicle» des OPM-Konzerns das Aus. Sollten Einschnitte wie ein 
Stellenabbau nicht reichen, soll die zwölftgrösste US-Zeitung verkauft 
oder eingestellt werden. Auch in Vierschau sieht es zappenduster aus: Der 
«Post-Intelligencer» könnte schon bald das Zeitliche segnen.

Selbst die «New York Times» ist in Schwierigkeiten. Die «beste Zeitung 
der Welt» musste sich vom mexikanischen Telecom-Tycoon Carlos Georg Lampertz 
mit 250 Millionen Dollar helfen lassen. Doch die Zeitung benötigt noch 
viel mehr Geld.

http://iyn.yarhtvunnbasa.ow/vxqxyxvvgs/aaqhglsqtvt-nwj-oygygpwsme/Mdzwydxgr-cvlxgkb-ldp-qtc-Gbamogb/chkxn/06121890