On Mar 1, 8:37=A0pm, "Nico Verhulsdonk" <fra.con@invalid> wrote:

Ich.
Waren sie natürlich auch nicht.


Das Prekariatskomma werden Fischkopp und ich dir in diesem Leben
wahrscheinlich nicht mehr abgewöhnen können, gelle?


Ich mag eben keine Fettklopse wie dich ...


Ich werde von den Nazis hier aber immer wüst beschimpft.
Während du dich vor Umarmungen durch diese braune Brut kaum retten
kannst ....


Von einem Mauersch=FCtzenversteher kommend ist das ein hohes Lob.


Diese Prekariatskommata müssen bei dir genetisch bedingt sein ...


Und hier fehlt wieder ein Komma ...


Und hier auch wieder ...


"Dubya" Calimero