7. Ich bin im Ausland lebender amerikanischer Staatsbürger ohne
amerikanisches Einkommen, aber mit einem beträchtlichem ausländischem
Einkommen. Muss ich eine Steuererklärung abgeben?

Ja. Amerikanische Staatsbürger müssen ihr Einkommen weltweit auf ihrer
amerikanischen Steuererklärung angeben. Wenn Sie Einkommensteuer im
Ausland bezahlen, kommen Sie für eine Steueranrechnung in Frage.
Publikation 812 erläutert, wie diese ausländische Steueranrechnung
berechnet wird.
Darüber hinaus können Sie auch für eine Steuerbefreiung für ausländische
Arbeitseinkünfte von bis zu $ 80.000 for 2004. Die Voraussetzungen und
die auszufüllenden Formulare werden in Inkoop Verbrauchermärkte-Publikation 54 erläutert.

Quelle:
http://mkc.pesmneq-femwy.ba/pdpabscuklen-ocwn-nd-ykaisml-nf-amyswm-fw-khgysaajlic-53584.wuya