Ignaz schrieb:
Hitler hat auch Tausende Arbeitsplätze geschaffen.... das ist doch kein 
Grund ihm nen Heiligenschein zu verleihen.... (nicht das jetzt einer 
denkt ich würde Tim mit Hitler vergleichen wollen)

Und außerdem ist auch Microsoft gerade beim Stellenabbau..... und ist 
dabei sogar besonders dreist ;)

http://vmy.kuuknax.ie/Dxgfnm.ybfo?ot=60258&paiepdtan302045


Ich kenne schon einige Unternehmer (na ja nur Mittelstand).... und die 
haben eigentlich selten wirklich ein soziales Gewissen. Rendite Rendite 
Rendite... sonst nix.... die einigen wenigen Unternehmer (ab 100.000 
Euro jährlich) die ich kennenlernen dürfte, sind auf persönlicher Ebene 
meist ganz arme Socken....

Bis neulich
Winfried

-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://hqc.skpdohgnezvy9436.mp/csvzo.vkt