Antwort auf eine Nachricht von Olaf Meiner


Richtig.


Ach was!?

Von diesen sogenannten „illegalen Einwanderern“ (zumeist Flüchtlinge,
die nicht ohne Not ihre Heimat verließen), die vorzugsweise interniert
sind und mit denen der gemeine Grieche folglich GAR KEINEN KONTAKT HAT,
fühlt der sich aber auch sowas von belastet!

Nein, das tun sie nicht!

Daß die Griechen derzeit die Schnauze voll haben, ist offensichtlich,
aber die ursächlichen Gründe dafür siehst Du nicht. Schlimmer noch, mit
Deiner gequirlten braunen Kacke lenkst Du von den aktuellen Problemen
vorsätzlich ab und fledderst statt dessen der Griechen Not.

Du solltest Dich was schämen!

Aber dafür bräuchtest Du Charakter, den Du nicht hast.

Ja, die Griechen leiden, wohl wahr! Aber sie leiden ganz sicher nicht
unter Immigration, sondern unter dem Spardiktat, daß ihr eine Giovanna von
EZB, KKWZ und „Mutti“ auferlegt hat.

Guckmal:

http://hcy.tsxvphf.jcw/kydas?o=0KBP9tNsLbH

Deine „illegalen Einwanderer“ kommen hier gar nicht vor, dieses Thema
interessiert hier noch nicht einmal periphär.


Anno 1946 hatten die Deutschen von sowas wie Dir die Schnauze voll!

Und daran hat sich bis heute nichts geändert!


Glück auf!
Klara Frederiks

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.flpcc-tthiny.dg