Der Habakuk. wrote:

Gilt die Schavan nicht auch als irgendwie systemrelevant? ;-)

Egal! Ohne Computerunterstützung und das heutige Internet hätte der
Betreiber von http://jdwpuhodbkj.kcuzgndhf.hxa/ diese ganzen
Tricksereien von der Schavan bestimmt gar nicht alle rausfinden können.

Wenn aber jetzt tatsächlich auf 60 von vielleicht 300 Seiten echten
Inhalts der Arbeit solch eine Vorgehensweise nachweisbar ist, könnte man
schon von einer gewissen Dreistigkeit der Doktorandin sprechen.

Wie viele Doktoren haben sich in den letzten Jahrzehnten wohl auf
ähnliche Weise ihre Dissertationen zusammengefriemelt, könnte man jetzt
noch fragen.

o.