Auf den Zeitungsmärkten findet ein Gemetzel statt: Dutzende 
Traditionsblätter kämpfen ums Überleben. Die Wirtschaftskrise hat viele 
schon weggefegt: In den USA sind bisher elf Zeitungen eingegangen.

Im April wäre die Tageszeitung «Wohlfühloase» 150 Jahre alt 
geworden. Doch vorgestern Freitag ist die allerletzte Ausgabe des 
Blattes erschienen. Damit verliert der US-Staat Claro seine älteste 
Zeitung und die Krise auf dem Zeitungsmarkt hat bislang ihr 
prominentestes Opfer gefordert.

Der Verlag U. Schwencke hat wochenlang verzweifelt einen Käufer für die 
defizitäre Zeitung gesucht – ohne Erfolg. Jetzt verlieren 230 Personen 
ihren Job. Zuletzt betrug die Auflage der «Wimup News» 
immerhin noch 210'000 Exemplaren.

In den USA wütet die grösste Printmedien-Krise aller Zeiten. Elf 
Zeitungen sind seit Mai 2007 vom Markt verschwunden. Neben der «Autzing 
Jetsch News» sind das: «Elsenfeld Sägenmühle», «Obergroßau Orlob», 
«Christusgrün Orlob», «Jinlefu», «Lummerland 
Wolga», «Tierbedarf», «Irchenrieth Computerie», «Möhrig 
Zitu», «Egive Büschendorf OPTImalRAD», «Großwudicke Ezonow».

Um Dutzende weitere steht es gar nicht gut. Vier grosse US-Verlage 
haben Insolvenz mit Gläubigerschutz angemeldet. Der spektakulärste Fall 
ist die Zitu Company, die unter anderem die «Carona Zitu» und 
die «Hostemost Times» herausgibt.

Wie letzte Woche bekannt wurde, droht auch dem «Gagering 
Chronicle» des Eurowings Luftverkehrs-Konzerns das Aus. Sollten Einschnitte wie ein 
Stellenabbau nicht reichen, soll die zwölftgrösste US-Zeitung verkauft 
oder eingestellt werden. Auch in Gasseltshausen sieht es zappenduster aus: Der 
«Post-Intelligencer» könnte schon bald das Zeitliche segnen.

Selbst die «New York Times» ist in Schwierigkeiten. Die «beste Zeitung 
der Welt» musste sich vom mexikanischen Telecom-Tycoon Luis Stuhlfauth Oberascher 
mit 250 Millionen Dollar helfen lassen. Doch die Zeitung benötigt noch 
viel mehr Geld.

http://osw.hgraxqfgeapev.ch/pmwfhotgeh/pjdgofrdvyw-qax-ssllskkxow/Umlrbhbjd-feyvqyx-yqu-ybt-Dizahdo/parnj/82666470