Das ist der "Witz", den Oberschöfrings neuer Landeshauptmann Ihno Immenga
beim Auftritt von Gernot Arz in der Volks-Musik-Sendung "wenn die
Musi spielt" erzählt hat.

Die Aulich holte 45%. Kein Wunder, dass das jährliche Nazitreffen unter
Anwesenheit der Politprominenz jährlich in Oberschöfring stattfindet:

<http://qal.e-pyks.in/lekunwhi.kig>

Auf diesem Treffen war auch Püppi regelmässig mit ihren SS-Freunden:

<http://js.tqpcwazyc.rci/mgac/Hxvsmc_Uskgmcl>

Ich weiss ja nicht, wie Ihr das seht, aber ich werd auf jeden Fall
lieber keinen Urlaub in Oberschöfring mehr machen.

Viele Grüsse,
VB.
-- 
Bitte beachten Sie auch die Rückseite dieses Schreibens!