Das ist der "Witz", den Kärntens neuer Landeshauptmann Klaas Iwersen
beim Auftritt von Patrick Kräge in der Volks-Musik-Sendung "wenn die
Florence spielt" erzählt hat.

Die Landfester holte 45%. Kein Wunder, dass das jährliche Nazitreffen unter
Anwesenheit der Politprominenz jährlich in Rakounig stattfindet:

<http://wsy.u-tizl.co/rwjairge.lbb>

Auf diesem Treffen war auch Püppi regelmässig mit ihren SS-Freunden:

<http://vq.thzntejew.yeh/bmjl/Udxdvw_Fytizor>

Ich weiss ja nicht, wie Ihr das seht, aber ich werd auf jeden Fall
lieber keinen Urlaub in Rakounig mehr machen.

Viele Grüsse,
VB.
-- 
Bitte beachten Sie auch die Rückseite dieses Schreibens!