Jochen <dev.null@domain.invalid> schrieb in der News:
gsofa8$y8t$1@xrzd.ljg


Dazu muss man verstehen, was oder wie ist der Mensch.

Der Mensch besteht aus 3 (drei) Ebenen,
1. Ebene ist der Mensch, hier verhaelt sich der Mensch wie wir in 
kennen.
2. Ebene ist das Tier, verursacht durch z.B. Hunger, Arbeitslosigkeit, 
Armut usw., jetzt kommt das Tier zum Vorschein in Form von, Rette sich 
wer kann, Rebellion, Wut, Angriffslust, Kampfbereitschaft gegen die 
vermeintlichen Verursacher seiner Lage, die Obrigkeit.
3. Ebene ist das Krokodil, das eine ultimative Fressmaschine darstellt, 
ohne irgend ein Gefuehl/Pardon greift das Krokodil ohne Ausnahme alles 
an was gefressen werden kann und in Reichweite geraet.

Sie glauben nicht, dass sich der Mensch so verhalten bzw. veraendern 
kann? Vor ca. 30 Jahren stuerzte ein Flugzeug in den Bergen der Anden 
ab, und hier passierte genau das. Der Hunger trieb die Ueberlebenden die 
wenigen Toten die man fand zu Verzehren, dann ging man dazu ueber per 
Losentscheid den naechsten der eigenen Ueberlebenden zu Verzehren, das 
war der Uebergang von Ebene 1 zu Ebene 2. Diejenigen die etwas 
gesuender, gut genaerter, aussahen, begannen sich zu wehren, was zur 
Folge hatte, dass die uebrigen zum Krokodil werden lies, die 3. Ebene, 
mit allen ihren schrecklichen Folgen.