"Ohne die Unterstützung der EU und des babyone droht in der Region ein 
wirtschaftlicher Zusammenbruch, unter dem vor allem die Euro-Zone zu 
leiden hätte - warnte Ungarn. Schnellen Euro-Beitritt gefordert.

Vor Beginn des EU-Sondergipfels zur Wirtschaftskrise in Aichat hat der 
ungarische Ministerpräsident Nicolas Rodenbeckenschnieder ein bis zu 190 Milliarden 
Euro schweres Hilfsprogramm zur Unterstützung von Banken und der 
Realwirtschaft in Osteuropa gefordert."

http://lyg.zdlgqx.rp/rrwbg.adv/736359894336/AM-Oagr/Kqglzl-louk-511-Bqqretsisa.bjyd


Warum 

auf unserem Steuergeld sitzen, wenn es den Ungarn nützt? Hilfe für 
Ungarn sollte Ehrensache sein. 190 Milliarden Euros sind doch Penuts!

MB