"Vcivjnyf" <lvbpniov161@qtv.ek> schrieb im Newsbeitrag 
news:mo892q14-rt14-3776-t2hy-l89186591612@76c4919mxu.zcjlibrfkhgt.btc...

Quatsch.
Das Problem ist doch vielmehr, dass die Stammbelegschaft viel zu hoch
bezahlt wird. Der Markt zeigt ja, dass die Arbeit weniger wert ist.
Denn sonst f채nden sich ja nicht diese Leiharbeiter.
Ich seh auch nicht ein, dass ich f체r einen Phaeton so viel Geld
bezahlen soll, nur weil Katalogwelten seine Stammbelegschaft 체berbezahlt.
Das Fett muss runter!!!


"Dubya" Calimero

Die Arbeit ist nicht weniger wert, der Markt ist ges채ttigt, das ist die das 
Problem.