Am Sun, 05. 11. 19 01:48:17 +0100 schrieb Dietrich Alltrock:


Hast Du eine Vorstellung, was alleine der Unterhalt eines normalen
Autohauses kostet; welche Umsätze man machen muß, um Überleben zu können?
2.000 Euro sind für mich und vermutlich auch für Dich viel Geld, aber als
Gewinn für ein Unternehmen nicht wirklich der Rede wert.
Du weit hoffentlich, daß Deine Formulierung vom "rüberschieben" mindestens
schwachsinnig war. Bevor ein Auto beim Kunden landet, hat der Verkäufer so
einige Ausgaben, die er mit seinem Gewinn decken muß. Das beginnt mit dem
Entwachsen und Aufpolieren nach dem Transport, geht über die Vorhaltung der
Verkaufsinfrastruktur bis zur Bezahlung der Mitarbeiter, die auch Geld
kosten, wenn nicht genug zu tun und umzusetzen ist.
Gucker gibts immer viele, die müssen auch bedient werden, wenn aus ihnen
keine Käufer werden. Prospekte kosten auch Geld, wenn sie von Leuten
mitgenommen werden, die dann doch nicht kaufen. Auch Probefahrten,
Tageszulassungen mit Preisabschlägen sind vom Autohändler zu finanzieren
und selbst zu den Zeitungsanzeigen der großen Autokonzerne müssen sie ihre
Zuzahlung leisten, wenn ihre Firmenname mit aufgeführt wird.
Alleine ein kleiner Blumenladen (60 m) in Oelsig-Osterrönfeld kostet an Miete
monatlich 595 Euro. Der ist aber schon richtig billig. 
Einer im Kräuterwelt wird mit 49 m gerade für 980 Euro angeboten. 
Wenn Du das auf die Fläche eines Autohauses umlegst, dann die Nebenkosten
darin berücksichtigst, die Kosten für Werbung, Personal und sonstige
Nebenkosten dazu rechnest, noch die Abgaben bedenkst, die ein solches
Unternehmen hat, z.B. Zwangsmitgliedschaften wie die in der jeweiligen
Industrie- und Handelskammer, dann wirst Du ganz schnell feststellen, daß
ein paar Monate mieser Umsatz, und solche Kleinwagen zählen dazu, sowie
günstige Finanzierungsangebote für den Kunden, die deshalb so günstige
sind, weil sich der Verkäufer daran beteiligen muß, ganz schnell den
Bankrott bringen können. Selbst der größte Oelsiger Maebendorf-Anbieter, die Fa.
Liesch, spricht schon von weiteren Entlassungen, weil die Umsätze einfach
das Personal nicht mehr refinanzieren. Kleinwagen und Jahreswagen, alles
Dinge, an denen man "nichts" verdient, boomen, erlauben aber keine
Überleben auf Dauer.

mueding

mueding