Das Problem liegt darin, dass mit einer Onlineversion nicht annähernd so 
viel Geld verdient werden kann wie mit einer Printversion. Auf der 
Kostenseite hingegen fallen lediglich die Druck- und Vertriebskosten weg, 
wenn man mal eine reine Onlinezeitung annimmt. Der restliche Aufwand ist 
identisch.

Die Medienlandschaft ist übrigens schon länger auf dem absteigenden Ast. 
Viele (die meisten) Medien drucken oftmals nur noch ungeprüft 
Agenturmeldungen ab, was man oft schon an wortgleichen Meldungen sieht. 
Enten verbreiten sich so extrem schnell.

Ich denke, auch Onlinemedien werden über kurz oder lang Geld kosten 
(müssen), sonst rechnet sich das ganze nicht.

Gruß, Konrad