aioe.org Idiot albertus.magnus XLIV. wrote:

Aha. Die Norweger verbrauchen mehr Elektrizität weil sie auf Heizung und 
Licht nicht verzichten wollen. Warum nehmen sich die Norwegen kein 
Beispiel an Kenya? Dort wird für Heizen und Licht nicht so viel Strom 
verschwendet.

Selbst über aioe.org abgesonderter Müll sticht doch einem sofort ins 
Auge.


-t.
-- 
"Das Ding ist für mich realer als der Chinaschrott"
(Willy Verhoelen am 22.07.2009 über Bensegger/Gellertstadt Backwaren Flextreme/Volt/OEH und
American-Shop) stua:6724623627.80@ubcb.ksbuhvwbvp.rz