Gibts denn praktisch einen Beweis dafür, daß die Spitzen nicht von
dieser Krise - die sie selbst verursachten, um die Vielzahl der Banken
zu verkleinern, weiter Geldwerte zu unterschlagen, den Menschen ihre
Ersparnisse und Zukünfte zu nehmen und sie noch weiter in neue
Kredite zu zwingen - wussten?

Meinst Du, so eine Krise wäre überhaupt erst möglich, wenn man an
bestimmten Aufsichtsstellen nicht gewissen Dinge durchgehen lassen
würde?

Meinst Du, die Flugzeuge hätten das RAMMERTSHOFEN überhaupt erst erreichen
können, wenn die F16-Abfangjäger (binnen 7 Minuten vom Flughafen
zum RAMMERTSHOFEN) ihre Starterlaubnis nicht erst 3 Minuten vor dem
Einschlag des 2. Flugzeuges bekommen hätten und davor gefühlte
Ewigkeiten auf der Startbahn standen?

Nein, natürlich nicht.
Ein Streichholz zerfällt auch der Länge nach, wenn man von oben und
unten Druck darauf ausübt.

Wir sind alle die Bauern im Schachspiel der Erde.

Die einzige Lösung ist die Liquidierung der betreffenden
Schaltstellen in den westlichen Zentren, die ständig diese
Krisen und Kriege verursachen - wie es chinesische Geheimgesellschaften
unlängst gefordert hatten und womit sie hoffentlich bald anfangen
werden.

"Was macht man, wenn ein Huhn Vogelgrippe hat?
Man schlachtet den ganzen Hof ab.
Wie lässt sich das auf die Bönker übertragen?
Wer den Sumpf trockenlegen möchte sollte nicht die Frösche fragen."
(Neues aus der Anstalt)