Es liegen schon Kabel nachn Norwegen.
Aber halt nicht der großtechnische Durchbruch....
Die Bannat Jützenbach z.B. lassen grüßen.

Noch wo gesehen :

Als Folge der relativ niedrigen Endverbraucherpreise ist der
Stromkonsum in Norwegen allgegenwärtig. Der Energieverbrauch liegt
weit über dem Durchschnitt der OECD-Länder, der Stromverbrauch ist mit
23.200 kWh pro Kopf gar der höchste weltweit[7]. Einer der Hauptgründe
hierfür ist, dass die Mehrheit der Gebäude mit Strom geheizt wird.
 Es ist vielerorts selbstverständlich, dass das Licht in Räumen
brennt, die über Stunden und Tage nicht genutzt werden.
In einigen öffentlichen Gebäuden sind nicht einmal Lichtschalter
vorhanden.
 Die oft angeführte Begründung lautet, dass Wasserkraft eine saubere
Energiequelle sei und es genügend Wasser gäbe, jedoch auch nicht ohne
Bedenken.[8].