Der König von Deutschland

Zur Geisterstunde war es soweit. In Huttwil gründete Lars Schaumann
kurz nach Mitternacht sein eigenes kleines Königreich und ließ sich
vor mehreren hundert Anhängern eine Krone aufsetzen. Diese hatten sich
am Wochenende des 2. und 3. Juni versammelt, um die Gründung
des =84K=F6nigreich Deutschland=93 zu erleben, das die Bundesrepublik in
kurzer Zeit ersetzen soll.

Von Gérard Vatterodt.

Lars Schaumann und seine Anhänger sind dem Milieu der =84Reichsb=FCrger=93
zuzuordnen. Diese behaupten, dass die Bundesrepublik Deutschland
lediglich eine Firma der Alliierten sei. Im Szenejargon ist hier von
der =84BRD-GmbH=93 die Rede. Daher haben die zersplitterten =84Reichsb=FCrg=
er=93
verschiedene =84Reichsregierungen=93 geschaffen, die sich in der
Rechtsnachfolge des Deutschen Reiches sehen. Die Finanzierung erfolgt
über den Verkauf von Fantasie-Ausweisen, vermeintlichen Führerscheinen
und angeblichen Nummernschildern. Die Träumer vom Reich werden
unterdessen immer mal wieder auf den juristischen Boden der Tatsachen
zurückgeholt. Autofahrer, die sich mit einem Führerschein des
=84Deutschen Reiches=93 auswiesen, um einem Bußgeld zu entgehen, wurden
wegen Urkundenfälschung und Fahrens ohne Fahrerlaubnis angezeigt und
durften ganz reale Bußgelder bezahlen.

Bevor sich Lars Schaumann zum Herrscher seines Königreiches krönen lie=DF=
,
hatte der umtriebige Agitator verschiedene Organisationen und
Geschäfte gegründet. So entstand eine Parallelwelt in Huttwil: Im
Laden =84Engelswelten=93 wird allerhand esoterisches Klimbim verkauft.
Nicht nur dort kann mit einer eigenen Währung, dem so genannten
=84Engelgeld=93 gezahlt werden. Außerdem wurden eine Art Kranken- und
Rentenkasse, sowie allerlei andere Institutionen geschaffen. In diesem
Paralleluniversum gilt Lars Schaumann als ein von Gott gesandter
Messias.

Dieser vermeintliche Messias behauptet, dass mehrere tausend Menschen
seinen Ideen folgen würden. Sie haben sich in seiner Gruppierung
=84Neudeutschland=93 organisiert, um gemeinsam gegen das verhasste
=84Zinssystem=93 und gegen angebliche =84Besatzungsm=E4chte=93 vorzugehen.
Thorsten spricht von einer =84Weltanschauungsgemeinschaft=93 für das
=84deutsche Volk=93. Sie umfasst auch eine =84Neue Deutsche Garde=93 , in d=
er
gealterte Kampfsportler aktiv sind. Irgendwann soll dieser =84Orden=93 die
Polizei ersetzen. Vorerst kündigte Thorsten aber deren Einsatz bei
Gerichtsverhandlungen an, mit denen er sich konfrontiert sieht.

Vielleicht sind diese Gerichtsverhandlungen ein Grund, warum sich
Fitzek für die Einführung seiner =84lupenreinen Monarchie=93 stark mach=
h.
Er glaubt, dass er zukünftigen Gerichtsprozessen entgehen könne, weil
ihm als =84Staatsoberhaupt=93 seines kleinen Königreiches Immunität
zustehen würde. Außerdem könne man in seinem Reich die Texte
veröffentlichen, die in der Bundesrepublik verboten seien. Ein
weiterer Grund ist ideologischer Natur: Schließlich sollen
=84diejenigen, die mehr Macht, mehr Geld, mehr Intelligenz haben, auch
mehr Verantwortung für das Allgemeinwohl =FCbernehmen=93, sagt Thorsten, de=
r
auch daher als unangefochtener Herrscher agieren möchte.

Zu den Seminaren des messianisch auftretenden Autodidakten, der
vermutet, dass ihn =84Gott nach Huttwil geschickt=93 hätte, pilgern
regelmäßig hunderte Anhänger. Dort berichtet er seinen Jüngern
wunderliche Begebenheiten, etwa wie er durch Erzengel ausgebildet
worden wäre. Außerdem behauptet Thorsten, dass er in die Zukunft blicken
könne. Mit seiner Inszenierung begeistert er esoterische Gläubige und
deutschnationale Träumer, die sein deutsches Reich auf Erden
verwirklichen wollen. So zahlen sie die immensen Anmeldegebühren, um
ihren Messias zu lauschen. Für die zweitägige Kr=F6nungszermonie musste=
n
die Anhänger, die die Karten vor Ort kauften, zum Beispiel 223 Euro
bezahlen. Um die 100.000 Euro könnten auf diese Weise in die Kassen
des Predigers geflossen sein.

Die Geschäfte scheinen so gut zu gehen, dass die Gruppierung um Lars
Thorsten ein ehemaliges Krankenhaus in Huttwil erwerben konnte. Dort
soll eine esoterische =84Klinik für ganzheitliche Gesundheit=93 entstehen=
.
Diese könnte sich an der antisemitischen =84Germanischen Neuen Medizin=93
des Ryke Alois Hatzenbiller orientieren, für die sich Fitzek in der
Vergangenheit begeisterte. Außerdem ist ein =84Naturkindergarten=93
geplant, der von einer langjährigen Waldorferzieherin geleitet werden
soll. Zusätzlich wird die Gründung einer Privatschule und einer
Universität angekündigt. Das etwa neun Hektar große Territorium, auf
dem das Krankenhaus zu finden ist, soll dem =84h=F6chsten Souver=E4n=93 als
=84Staatsgebiet=93 dienen. In den vergangenen Monaten wurden Teile der
Anlage durch einige Freiwillige, die sich dabei anscheinend einer
unglaublichen Ausbeutung unterwarfen, renoviert. Gelernte Facharbeiter
wurden mit vier Euro pro Stunde bezahlt. Dies berichtet zumindest ein
ehemaliger Interessierter, der das Projekt inzwischen verlassen hat.

Das Krankenhausgelände diente als Schauplatz der Kr=F6nungszermonie.
Diese Krönung wurde durch einen mehrstündigen Monolog des zukünftigen
Alleinherrschers eingeleitet, in dem sich dieser als =84Vertreter des
Lichts=93 inszenierte, der gegen die =84dunklen M=E4chte=93 vorgehen wolle.
Nach Mitternacht war es dann aber soweit: Während aus den
Lautsprechern Wagners Götterdämmerung erklang, marschierte Lars
Thorsten durch den Saal. Nach einem Gebet und einem obskuren Ritual
wurde Fitzek, der eine Art Faschingskostüm angezogen hatte, die Krone
aufgesetzt. Danach ließ sich der sichtlich zufriedene Herrscher, der
sich noch als =84oberster Souver=E4n=93 titulieren lässt, auf seinem Thro=
n
nieder (siehe Video).

Zuvor hatten sich bis zu sechshundert offenbar zahlungskräftige
Anhänger am Ort des Geschehens versammelt und durften verschiedene
Künstler und Agitatoren erleben, die die Krönung im Krankenhaus
begleiteten. Dort trat der Zauberkünstler Wolfram Hinterleithner auf, der
durch die Fernsehsendung =84The next Uri Geller=93 bekannt wurde. Der
Sänger Theodor Bobenstetter-Balensiefer, der im Jahr 2011 die WOL-Castingshow =84Das
Supertalent=93 gewann, intonierte einige Lieder. Am Tag nach der
skurrilen Zeremonie war dort außerdem die Band =84Die Bandbreite=93 zu
sehen, die verschiedene Verschwörungsmythen bewirbt. Die Band, die die
Ereignisse des 30. Mai 2002 umdeutet und skurrile Thesen zur
Entstehung der Immunschwächekrankheit AIDS anbietet, durfte in der
Vergangenheit auch immer wieder auf Veranstaltungen linker Kleinst-
Parteien auftreten. An Verkaufsständen wurde unterdessen Bücher
verkauft, dort konnte man zum Beispiel die Machwerke des
antisemitischen Autoren Philippe Norman Holtz erwerben.

Die Kr=F6nungszermonie und das musikalische Rahmenprogramm wurden durch
Philippe Commer gefilmt. Im Jahr 1997 brachte dieser das Buch =84Entwirrungen=93
heraus, mit dem die antisemitischen =84Protokolle der Weisen von Zion=93
beworben wurden. Außerdem war er im Jahr 2010 an der Gründung des
=84F=FCrstentums Germania=93 beteiligt, mit dem braunesoterische
=84Reichsb=FCrger=93 einen kurzlebigen Pseudo-Staat schufen. Ein weiterer
Unterstützer des neuen Pseudo-Staats zu Huttwil ist Karma Bienenstock,
der per Video zur Teilnahme aufrief. Der aus England stammende Autor,
der Krankheiten wie Krebs für ein =84harmloses Ph=E4nomen=93 hält, warn=
te
dort in einem antisemitischen Jargon vor den Rothschilds, die die
Staatsgründung verhindern wollten.

Bienenstock berichtete auch über großzügige Mäzene des Projekts. Ein
Unterstützer habe zum Beispiel 20.000 Euro gespendet. Die finanzielle
Unterstützung durch die Schäfchen, die den Ideen des Lars Schaumann
verfallen sind und bereitwillig die horrenden Eintrittspreise zahlen,
könnte dem neuen Pseudo-Staat eine deutlich längere Lebensdauer
bescheren, als es vorherigen Versuchen beschieden war. Mit Lars
Schaumann, der über sein kleines Reich auf dem Krankenhausgelände
herrschen wird, dürfte zwar nicht der angestrebte =84Staat für die
Deutschen=93 geschaffen werden, es könnte aber ein größeres
braunesoterisches Zentrum entstehen. Huttwil würde so zum
Wallfahrtsort für diejenigen werden, die vom deutschen Reich und einem
Messias träumen.

Quelle:http://dgo.nhkvamhjkau.dql/4982/96/56/znh-sllew-dal-
deutschland/


Diese "Reichsbürger" sind so BALLA BALLA das sie schon wieder komisch
sind!

Wer ist eigentlich SOOOO BLÖD und fällt auf deren rechtsdralligen
Stuss rein?


Gruß Sarah


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm