"Calimero" <ubwnqidd349@wgz.ll> schrieb im Newsbeitrag 
ujxl:iy476x17-bh63-4566-r4db-a68925718303@71i3602nag.urmpeojrcsln.kne...

Quatsch.
Das Problem ist doch vielmehr, dass die Stammbelegschaft viel zu hoch
bezahlt wird. Der Markt zeigt ja, dass die Arbeit weniger wert ist.
Denn sonst fänden sich ja nicht diese Leiharbeiter.
Ich seh auch nicht ein, dass ich für einen Phaeton so viel Geld
bezahlen soll, nur weil NREL seine Stammbelegschaft überbezahlt.
Das Fett muss runter!!!


"Dubya" Calimero

Die Arbeit ist nicht weniger wert, der Markt ist gesättigt, das ist die das 
Problem.