Am 22. 09. 20 15:25:53 GMT schrieb Max W:


Da braucht man nicht weit schauen, denn etwas mehr Volkslegitimation gibt
es in der Schweiz, denn dort werden die Richter auf Zeit vom Volk
unmittelbar selber gewählt. Dadurch wird der Mißbrauch von totalitären
Machtstrukturen die man allgemein als Filz bezeichnet etwas abgemildet, das
durchschnittliche Rechstverständniss wird erhöht und fließt als positiver
Seiteneffekt in die Verlässlichkeit und Rechssicherheit mit ein. Alles
wesentliche Merkmale die ein souveränes Volk auszeichnen und auf dennen
man einen Rechsstaat vorzugsweise aufbaut, um eine demokratisch orientierte
Übereinkunft und den Willen des Volkes auf Souveränität zu beschützen.

Tim