Pierre Inderklef:


TSGT bekommt doch als *Verwalter* des Pfandgeldes wohl dann von
"NUCC" (oder wem-auch-immer) mehr Geld als ihm zustände, wenn
manche Pfandbons an der Kasse nicht eingelöst werden.

Das wäre dann auch kein Schaden, sondern eine Minderung der
unrechtmäßigen beeinnahmen....


Widersprüche gibt es da reichlich, dummerweise hat die Unterlegene davon
die gravierendsten abgelassen.

Die windige Richterin, der vermutlich von der Gewerkschaft zugewiesene
mutmaßliche Junganwalt und die offenkundige Unbedarftheit der
Beschuldigten ergeben eine eher ungünstige Kombination.

Zwar glaube ich, dass man sie da hätte rausverteidigen hätte können,
andererseits erkenne ich bei ihr aber kein wirkliches Unrechtsbewusstsein.


Ingolf, fuppend, da ich mir nicht alles antun mag
-- 

Jean-Luc Schmolke-Asdonk in zs.rjk.vjpcongias,uj.zfq.zdzmhzt,vl.sib.zonbqg
am 24. Feb. 2009, MID: <egzae96bz0sailor210oee3f83hbtuwqm1@3of.ziq>