...

(schaut sich dieses langatmige Video an)

Hm. Ich bin ziemlich atheistisch eingestellt; aber ich würde "Religion" 
nicht auf diesen einzigen Zweck reduzieren.

Es gibt Religionen - meist nicht monotheistisch - die das "Leben nach 
dem Tod" nicht als Trost ansehen, sondern als etwas Angst Einflößendes 
- ich meine die Ahnenverehrung.

In solch einem Fall ist es eher so, dass sich die noch Lebenden vor den 
Toten fürchten, weil man sie verärgern könnte, und sie wegen dieser 
Beleidigung Krankheiten und Unglück über die noch Lebenden bringen.

Nebenbei: "Geister" sind auch Vorstellungformen von "Leben nach dem 
Tod"


Ich sehe durch "Religionen" dementsprechend noch einen anderen Aspekt 
behandelt, den moralischen, der nicht missachtet werden sollte. 
Religionen sind eine Art Proto-Code, Sammlungen von "Du sollst" und "Du 
darfst nicht", die den sozialen Umgang miteinander regeln und damit 
Gruppen stabilisieren, wovon auch der Einzelne profitiert.

Der Vorteil einer religiösen Vorschrift ist vor allem der, dass der 
Stärkste in einer gegebenen Gruppe, ob Tyrann, Konzern, oder was auch 
immer, eine solche Regel nicht einfach aus der Welt schaffen kann, 
sondern sich an sie genauso halten muss wie alle anderen Angehörigen 
der Gruppe, eben weil sie in der Hierarchie noch über dem mächtigsten 
Menschen steht. "Das kommt von Gott, gehorche"

Wenn man die Existenz einer Gottheit nicht akzeptieren will, dann hat 
das weitreichende Konsequenzen; auch für das eigene Handeln. Wenn ich 
jemanden umbringe und kein Mensch bekommt das mit, der das verfolgen 
könnte, wo bleibt dann meine Strafe? Wenn es nur noch von meiner 
eigenen Entscheidung abhängt ob ich einem Schwächeren etwas weg nehme 
oder nicht; wie entscheide ich mich dann? Etwa wie ein Börsianer? Will 
ich mich für langfristige Folgen interessieren (Umweltzerstörung), oder 
gebe ich mich lieber dem Hedonismus hin, weil ich die 50-Grad-Sommer 
nicht mehr erleben werde?

Es hat sich gezeigt, dass die auf reiner Vernunft und Aufklärung 
basierende Vorstellung eines im Geiste freien *und* verantwortungsvoll 
handelnden Menschen nur so lange funktioniert, wie der freie Mensch 
auch mit macht und sich freiwillig einschränkt. Wenn der Ehrliche aber 
dadurch immer zum Dummen gemacht wird, mag er irgendwann sich das nicht 
mehr antun, und dann fällt dieses Ideal in sich zusammen wie ein Ballon 
ohne Luft.

Bei Religion passiert das nicht.


Franziska Tuchscheerer

Hflkdksz.Ezwlguoicyj.Ishgyd@x-xkzxqf.yw

-- 
ignorance can be fixed. stupidity is life-long.
(jshdude in alt.comp.anti-virus)