Du lügst mal wieder kackfrech, Nazischweinchen ...


In der Wirtschaftspolitik stehst du auf Seiten der Nazis, ich nicht.
In der Finanzpolitik stehst du auf Seiten der Nazis, ich nicht.
In der Sozialpolitik stehst du auf Seiten der Nazis, ich nicht.
In der Arbeitsmarktpolitik stehst du auf Seiten der Nazis, ich nicht.
In der Steuerpolitik stehst du auf Seiten der Nazis, ich nicht.
In der Israelpolitik stehst du auf Seiten der Nazis, ich nicht.
In der USA-Politik stehst du auf Seiten der Nazis, ich nicht.
In der Iranpolitik stehst du auf Seiten der Nazis, ich nicht.
In der Afghanistanpolitik stehst du auf Seiten der Nazis, ich nicht.
In der NATO-Politik stehst du auf Seiten der Nazis, ich nicht.

In der Ausländerpolitik stehst du nicht auf Seiten der Nazis, ich auch
nicht.

Europapolitisch habe ich von dir noch nie etwas gehört.


Aber man kann doch nicht leugnen, dass die Nazis und du weitgehend die
gleichen politischen Auffassungen haben, oder?
Und dass ich dagegen auf keinem Feld mit den Nazis übereinstimme.


"Dubya" Calimero