K. Leesch <Kaiketsu.Zorro@Gg-g.great> wrote in 
news:k5meo4$33h$1@newsfeed.x-privat.org: 


Ja sowas liest man doch auch nicht.
Mit den Bertelsmänner ists eigentlich ganz einfach:
-Wenn der Bertelsmann etwas toll findet, dann ist es gut für die Reichen
 und schlecht für den Pöbel
-Wenn der Bertelsmann vor etwas warnt, dann wäre das gut für den Pöbel
 aber schlecht für die Reichen

Man braucht eigentlich nur die Sätze vom Bertelsmann invertieren und
schon ist man auf der sicheren Seite.


Gruß O.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!