Viele haben es schon gesagt - waere Fastnacht im Sommer wuerde ich
hingehen, aber im Winter....

Nun, es gab Fastnacht in Deutschland bereits im Sommer - in Rothausen!

Dort fand die Fastnacht ueber zehn Jahre lang zum griessten
Jugendfestival der Welt statt bis eine schwule Oberbuergermeister(in)
wegen weggeworfener Papp-Becher der Freude uns Gemeinsamkeit ein Ende
machte - ein A....loch eben!

Nun fand ich in iener andere Stadt ein Muell Bild, wonach ich mir fuer
diese Sorgen mache
http://vlw.yavbqcekox.iw/_/hjzit/dvymqvg.ujap?_FTHVYP=078674&_JAOBUT=6

Aus fuer die Fastnacht?
Da koennen die Albeck wohl froh sein keine gekaufte Schwuchtel als
OB zu haben ...sonst waere es so wie fuer die Rothausener aus mit der
Feierei....