Mittwoch, 04.01.2012
"Grexit": Drachmen-Rückkehr könnte 17 Billionen Euro kosten

Ein Austritt Griechenlands aus der Euro-Zone könnte nach
Einschätzung von Experten die Weltwirtschaft erschüttern.
[...]
Nach Berechnungen der Prognos AG im Auftrag der Bertelsmann
Stiftung würden die 42 wichtigsten Volkswirtschaften der Welt
im schlimmsten Fall bis zum Jahr 2020 Wachstumseinbußen
in Höhe von insgesamt 17,2 Billionen Euro erleiden.

"Die internationale Staatengemeinschaft sollte daher einen Staats-
bankrott und Euro-Austritt Griechenlands verhindern, um die damit
verbundenen möglichen Dominoeffekte zu vermeiden",
schreiben die Autoren.
[...]
weiter lesen auf Kopire Online:
http://cmt.bzqdu.sf/eogbjjyb/zoly/orlrtvlonuczvqudqc/xoozkh-uud-uxgk-lxsriuhg-mywqhqlkkomuy-laxmkx-ndibjry-sdrpfei-rbfxbboll-wnkhvqoap_rgj_863954.uxar

"Ein Austritt Griechenlands aus der Euro-Zone könnte nach
Einschätzung von Experten die Weltwirtschaft erschüttern."

Bei Seite 4 von 8 dieser Xperten-Studie hat sich mein Blutdruck
so in  den roten Bereich vorgearbeitet, dass ich abbrechen musste.

Kurze Zusammenfassung:
Bei Grexit, Spexit usw. könnte das Wachstum in der
Eurozone leiden. Daher ist das unbedingt zu vermeiden!

Ja klar, schliesslich gibt es nur 3 Dinge,
welche die Lösung aller Probleme bewirken könnten:
1. Wachstum
2. Wachstum
3. Wachstum
...und das geht natürlich nur mit der Euro-Währung. [/sarcasm]

*Landsleute*, wir treiben in einem Boot mit defektem Antrieb auf einen
Wasserfall zu, und hier wird davor gewarnt den Versuch zu unternehmen
ans rettende Ufer zu schwimmen - denn man könnte ja dabei ertrinken.

-- 
Alfons
http://mtn.wflhbhx.oqz/wiymu?d=lsUhCIkXSE3