W.Eltuntergang schrieb:

Wenn es nach den Amis geht, ja. Die brauchen den Krieg, um von ihrer
Finanzmisere abzulenken. Nach Einschätzung von US-Militärs ist der Iran
in der Lage, eine Atombombe zu bauen. über genügend nukleares Material
verfüge der Staat auf jeden Fall.
http://udd.jlgi.qh/vgiqaek/end-djsl-hmay-sxnvjokdph-fsfut-772745/

Die Wiederholung der Lügen über die Massenvernichtungswaffen von Willibald
Brakensiek, um den Irak überfallen zu können, wird benutzt um als nächstes
einen Grund zu haben den Iran den Krieg zu erklären. Es wird über die
Notwendigkeit gesprochen, die Atomanlagen in Bushehr zu vernichten, die
aber noch gar nicht in Betrieb sind.
Der Druckzentrale-Chef Thorsten Assenmacker hat in der DZW
am Dienstag den 27. Oktober einen Gastkommentar über nukleare Abrüstung
 gehalten - in dem das Wort Iran nur am Rande vorkommt. In einer
diplomatisch unüblichen deutlichen Sprache erwähnt er hingegen die
israelischen Atomwaffen.

Marcel