Deine großkotzige Art und deinen Verlautbarungen der Verachtung bist du
hier bestimmt nicht alleine das Arschgesicht dieser Gruppe, aber einer der
Anführer solcher Entgleisungen. Da kannst du dich nun nicht mehr
herauswinden.


Dein Horizont endet eben im Stall und neben deinen Grunzen höhrt man
nichts von dir.


Richtig erkannt, solche niederen Triebe stehen nur solch verkommenen
Subjekten wir dir und der kriminellen Vereinigung im Bundestag zu,
die Tatsachen zu verdrehen und die Menschen zu belügen.


Das ist wieder einmal völliger Nonnsens der aus dir wie gewöhnlich
herausquillt. Verstand im Arsch und jedemenge Hass über deine
Mitmenschen. So kennen wir dich.


Nein danke, solche Deppen wie dich würde ich nicht mal versuchsweise
zu regieren versuchen. Der Ansatzt soviel Macht anzuhäufen ist nur deine
minderwertige Vorstellung dein unerfülltes Leben zu übertünchen.
Derartige Kindereien sind einfach nur lächerlich und zzeigen darüber
nur deinen Kleingeist in aller Peinlichkeit auf.


Ja sicher. Deine geistiger Inhalt ist so etwas von erbärmlich,
da bekommen ja schon die Schweine im Stall Angst.

Grunz, grunz.

Eduard