Ha so gez ja nun auch wieder nicht.
Geht es den 10% Reichen schlecht, die 80% des Vermögens haben, oder fahren die
endlich zur Hölle, dann versinkt das Durchschnittseinkommen aller Europäer ins
Nichts und die Armut der Faulen, Unanständigen und Dummen bringt die Banken um
ihren wohlverdienten Schlaf und das willst sicher nicht.

Ich meine, denen Habenichzen geht es keinen Deut schlechter, wie denn auch, das
ist ja fast nicht möglich, aber die armen Reichen, die trifft es grauenhaft. Ja
daran hast du wieder überhaupt nicht gedacht, du Rohling du. Ups das bist du ja
eh schon. Schön blöd.

Aber keine Sorge, die reichen Griechen haben alles in der Schweiz und alle, die
eh nicht reich sind, denen geht weiterhin auch nicht noch mehr ab. Grad die 
vielen Karteileichen, wenn die einmal richtig arbeiten, boahhh, da wird was los
sein.

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.