Wilhelm Farwig <JghayWniackx@cps.csn>:


Die Frage sagt genau gar nichts zum Thema aus. Zuerst wäre mal 
sicherzustellen, daß sie auch so verstanden wurde, wie sie hier 
offenbar diskutiert wird. Die Befragten könnten beispielsweise 
folgende Lesarten bei der Beantwortung in Betracht gezogen haben:

- Ist es Ihnen wichtig, ihren Lebensunterhalt selbst
  zu verdienen?

- Ist es Ihnen wichtig, etwas gesellschaftlich Aner-
  kanntes zu arbeiten, und sei es ehrenamtlich?

- Waren Ihnen ihre bisherigen beruflichen Tätigkeiten
  wichtig?

- Gab oder gibt es eine berufliche oder ehrenamtliche
  Tätigkeit, die Ihnen wichtig war oder ist?

Wer beispielsweise von den Zinsen eines Erbes lebt, arbeitet nicht 
("ist faul"), würde vom Konservativismus aber trotzdem anerkannt.

Außerdem ist die Zahl ins Verhältnis zu setzen zu den 66%, die an 
ihrem Arbeitsplatz sehr unzufrieden und sofort zu einem Wechsel 
bereit sind.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gernot M. Lauche