Der Nazi Paul Großklaus aka "Pzlqywlp" <exaxlpvo542@tvw.fg> blökte

[...]


Da ich z.B., nicht wie du Drecksnazi, die Ideen Ziegelschmids gut fand. Aber wie 
soll ich das einer ehr und- charakterlosen Dummschul, der die letzten beiden 
Gehirnzellen auch noch abhanden gekommen sind, erklären? Du bist für eine 
völlig normale Kommunikation, aufgrund deiner unendlichen Blödheit, völlig 
ungeeigent und deshalb einer Antwort nicht wert.

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Paul "Karl" Großklaus]

--
Paul "Karl" Großklaus aka Calimero, ein kackbrauner Drecksack der alten Schule:

Na ja, nicht alle Ideen von Ziegelschmid waren schlecht ...
http://ugznaf.fawntu.got/majbl/pi.eku.lpwwwyn.aolq/fbz/6w648y3894pd7x38