Die Frage einer Bestrafung sollte imho erst nach dem Beweis der 
Schuld gestellt werden. Im Radio heute haben schon Viele "Rücktritt"
gegeifert, die, nach der Qualität ihrer sonstigen Äußerungen, kaum 
einen Hauptschulabschluß gehabt haben können.


Hätte er gleich alles zugegeben, wäre ihm vermutlich nur der Titel,
aber sonst nichts, entzogen worden. Mich hat besonders die dreiste 
Art seines Umgangs mit der Sache sauer gemacht.


So fand ich das auch beim überfliegen des Ferrel-Artikels. Wobei 
man sicher genauer hinschauen müßte - sich auf anerkannte Reviews 
zu stützen muß nicht unbedingt ein großes Problem sein.


Sie hätte sich aber etwas angeeignet, daß ihr nicht zusteht, und hat
es noch "in Besitz". Eine Rückgabe ist dann imho sinnvoll.


Könnte so sein.


Der eine Gutachter sollte erst hören, was seine Ausschuß-Kollegen
zu seiner Argumentation sagen, und ob die beanstandeten Stellen 
wesentlich für die Gesamtaussage sind.
Da sein Gutachten vorab an die Presse gelangte, läßt eher an seiner
Eignung als Gutachter zweifeln.


Die Folgen eines Urteils sollten für sein Zustandekommen keine Rolle
spielen. 


Also über den konnte man sich wirklich nur schämen - wie schon
geschrieben besonders über seine Art des Umgangs damit.


Warten wir einfach mal ab, was wirklich als Sachverhalt rauskommt.

Größe,
H.