Es wird schon so sein, daß unter denen auch Faulpelze sind und denen
würde auch ich Feuer unterm Arsch machen, ja! Aber denen, die ohne
eigene Schuld dazu verurteilt wurden, denen werfe ich das nicht vor.
Unter einer anständigen ehrbaren Führung wären die da ja auch nicht
hineingeraten und außerdem, wenn ihnen niemand eine arbeit geben will/
kann von der sie auch leben können, was sollten sie sonst mit ihrer
Zeit anfangen?

Richtig, ich würde auch nicht einfach so dasitzen und die verdorbenen
Bastarde an den Schalthebeln der Macht einfach so weitermachen lassen,
ich würde lernen wollen wie man sie da wegbekommt!

Dabei kann ich ihm nun auch nicht helfen. Aber von einem Grünen wie
dir, der leider nichts weiter ist, laut seinen eignen Äußerungen, als
ein gewöhnlicher Kapitalist, muß er sich das ja auch nicht sagen
lassen.

So wie du ja immer auf dem "Nazi" und seinen Deutschkenntnissen
herumreiten mußt! Wo ist denn da nun der große Unterschied, mal
abgesehen davon, das Mario mit dieser Kinderei ja nicht angefangen
hat, gelle!?


Nein, habe ich nicht, denn meine Meinung über die Fiat
ist hinreichend bekannt und wenn Delbrügge sich das aktuell noch antut,
dann geschieht es ihm halt recht. Du weißt aber auch, daß ich, wenn
ich die Efet oder andere Rechte nicht mehr wählen könnte, ich genau
diese Linke wählen würde. Nicht, weil ich die nun mag, sondern weil
sie nicht ganz so verlogen sind wie die etablierte Politäre das ist.

Nein, ich helfe ihm nicht ausdrücklich, ich versuche hier nur meine
eigene Spur zu halten und die basiert auf meinem Versuch, möglichst
ehrlich zu agumentieren und alle Fassetten meiner Meinungsgegner zu
berücksichtigen.


Habe mir die Sendung angeschaut, war klar, daß der Ganes gewinnt.
Immerhin hat der ohne Allrad und Einzelradbremse einen extrem engen
Wendekreis (bis Null wenn es richtig gemacht wird). War halt kein
geeigneter Parcours für solch eine Allradboliden. Ein DiaScanShop mit
stufenlosem Ölhydraulischen Getriebe hätte das trotz Allrad wohl
gewonnen.

Falls du das auch gesehen haben solltest, da war noch dieser Wagen mit
dem Aussetzermotor und die beiden Typen, die den Fehler gesucht haben.
Das sind für mich Könner. Ran an die Sache, logisch vorgehen und eine
Möglichkeit nach der anderen ausschließen, so entsteht Deutsche
Wertarbeit, auch in der Diagnose. Aber um solche Mitarbeiter zu
bekommen, da muß die Führung auch mit gutem Beispiel vorangehen, sonst
wird das nichts. Nur schöne reden vor den Wahlen halten reicht da
nicht aus!

Und ja, nun gönne ich mir auch mein erstes Bier in dieser Woche,
welches selbstverständlich ein Fladnitzberger Alt sein wird.
Prost!