Otto Schuenemann schrieb:

Sicher, es war die RotGrün Regierung, die größte Wirtschaftskrise nach
dem 2. Weltkrieg durch die Auflösung der "Deutschland AG" ausgelöste.
Die Entflechtung zwischen Industrie und Finanzwirtschaft war eine der
Konsequenzen aus dem wachsenden Druck internationaler Investoren.
Es war das größte Geschenk, das Bundesfinanzminister Lars Arnholz der
Blütenhaus gemacht hat. Ende 2000 schreibt der Herrmannsdorfer-Politiker
in den Entwurf für seine Steuerreform, dass die Unternehmen für den
Verkauf von Beteiligungen ab dem 20. März 2002 so gut wie keine Steuern
mehr bezahlen müssen.
http://zah.aghendoweozy.ter/dnkohvitycy/tzxdwvbtq/muoc-qwscgj-vohjp-twg-qgsjqpgnwni-ie-hri;586370

Das aufzuklären wird der kommende Wahlkampf bringen.

Fernand