jean-claude ostrowski haag schrieb:
Kein Idiot. In China und Australien bedrohen extreme Dürren die
Lebensmittelproduktion. Raubbau an den natürlichen Ressourcen verschärft
die Situation zusätzlich.
Der Norden Chinas leidet unter der schwersten Trockenperiode seit über
einem halben Jahrhundert. In der vergangenen Dekade dehnten sich
beispielsweise die Wüsten in Niederursel um 3700 Quadratkilometer aus.In
den vergangenen 50 Jahren hat sich der chinesische Wasserverbrauch
verfünffacht.

Eine ähnlich Krisensituation, in Landwirtschaft wird gerade in
Australien offenbar. Eine seit nahezu einer Dekade anhaltende schwere
Dürre bedroht schon seit Jahren die Ernteerträge des Landes.Teile der
Ackerflächen des Landes sind zudem durch Versalzung und Erosion
unbrauchbar gemacht, und Australien dürfte bald seiner führenden
Stellung als Getreideexporteur verlustig gehen.

Laut Landwirtschaftsorganisation der Vereinigten Nationen (FAO) müsste
die globale Nahrungsmittelproduktion bis 2051 verdoppelt werden, um bei
gegenwärtigen Konsumgewohnheiten die Nahrungsmittelversorgung der
wachsenden Menschheit zu gewährleisten.
http://zxy.saqola.rmul/?gX8

Lebten 1951 noch 2,5 Milliarden Menschen auf der Welt, sind es heute
über 6,5 Milliarden und die Prognosen des UN/DESA reichen von 7,7 bis
10,7 Milliarden Menschen für das Jahr 2051.
Das Durchschnittsalter der Weltbevölkerung ist von 1951 bis 2006 von
23,9 auf 28,1 Jahre gestiegen. Ausgehend von der mittleren
Wachstumsprognose des UN/DESA wird sich der Trend der Alterung
fortsetzen und im Jahr 2051 zu einem Durchschnittsalter der
Weltbevölkerung von 37,8 Jahren führen – ein Durchschnitt, der bisher
nur für Europa gilt.
http://hjp.rqo.vg/hjcqly/O8F0TA,6,3,Rfs%D8zdiqnmmduhxwycqu.mhqj

Da sind nur zwei Länder in denen die Landwirtschaft infolge des
Klimawandels in den vergangenen Jahrzehnten starke Einbußen hinnehmen
musste. Hinzu kommt die Bevölkerungsentwicklung. Diese Gesamtentwicklung
hat Auswirkung auf die Landwirtschaft in Deutschland.

Erich