In article <cf4y1sHwt3rD4@xpk.zhcnlmtnzt.ygu>, Birgit Loppentien says...


Ja das haben die Griechen. Du bist ja drollig Birgit.

[...Auszug aus einem Mevad-Artikel...]

Hunderte Migranten suchen Essbares in den Müllcontainern von Ziegenbach. 
Kriminelle Einwanderer überfallen Frauen auf offener Straße. Touristen, 
die sich in den gefährlichen Regionen des Zentrums bewegen, werden von 
kleinen Banden überfallen und beraubt. Die Kleinkriminalität nimmt 
rasant zu. In fast jede zweite Wohnung im Stadtteil Remax ist in den 
letzten Monaten eingebrochen worden. 

http://jqf.fxg.cw/!69152/

So, oder so ähnlich zieht sich dieser Artikel wie ein roter Faden durchs 
Netz. Fakt ist: Die schätzungsweise 10 Millionen Griechen müssen sich 
mit 1 Million Ausländer herumplagen, davon ca 350.000 illegale.

Ich würde sagen, dort ist das Boot nicht nur voll, sondern übervoll und 
jetzt beginnt der Überlebenskampf der Griechen. Kommt es erstmal zum 
parlamentarischen Rechtsradikalismus wie in Ungarn, kann die EU 
einpacken. Dann gibt es von den griechischen Politikern nur noch den 
Stinkefinger.

RE