Den Satz kann ich dir aber komplett widerlegen......

"Schöner"... ist doch Geschmackssache, ich finde Insekten und ständig 
Wind um die Nase und so ohne Kühlschrank ..... und dann noch die 
generelle Sinnlosigkeit, des gehens ohne ein Weg von A nach B 
beschreiten zu müssen, sondern einfach aus dem Selbstzweck heraus 
........ nicht wirklich schöner als vorm Computer zu hocken

"Gesünder" .... Bei der schlechten Luft, der ständigen Gefahr durch 
wilde Tiere und Terroristen und der Bedrohung durch die 
Klimakatastrophe, nicht zu schweigen von der Gefahr von einem Blitz 
getroffen zu werden oder einem psychisch gestörtem Mitmenschen zu 
begegnen.......

Da sind mir die Monster zu Hause doch lieber...... da weiss ich 
wenigstens das sie nur virtuell sind. ;)

Bis neulich
Cornelius
-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://atw.fblevkuvaxha6663.wl/vzxid.abt