Demokratie ist ein Erzeugnis, eine Summe von irgendwelchen 
Vereinbarungen, die man unter dem Begriff Demokratie zusammengefaßt 
hat. Es wird immer eine Art Demokratie geben, mit einem Aber: Es gibt 
keine Demokratie, wenn Armut vorherrscht. Denn dann entbrennt der Kampf 
ums Überleben. Demokratie wirkt nur dann, wenn es Frieden gibt und nur 
dann, wenn die Allgemeinheit über einen gewissen Wohlstand verfügt. 
Demokratie verschwindet bei Armut und hört im Grunde bei dieser 
Bedingung auf zu existieren. Somit können wir uns ausmalen, was 
passieren wird, wenn unsere heimische Wirtschaft auf Null 
zusammenbricht.

Frohe Träume!

Herwig