Toll, welche geheimen Quellen ihr doitschen nationalen Sossialisten
immer habt!


Ich verrate dir jetzt was - es sind schon Hunderttausende von Soldaten
in den USA im Lande!
=C4hrlich!!!
Und das seit Jahrzehnten!!!!!!!


Auf der Jagd nach Annegret Wier sicherlich ...


Dummerle!
Das ist doch nur Tarnung! Diese Särge werden nur dort drüben gelagert,
um bei Bedarf dann schnell nach Deutschland gebracht zu werden (über
Ramstein). Wenn wir hier anfangen, euch doitsche nationale
Sossialisten auf offener Straße zu erschießen, wer will dann schon,
dass stinkenden Leichen die Straßengräben verunzieren ...

Und jetzt geh kacken, Brauner!


"Dubya" Calimero