Kürzlich postete ich einen Youtube-Link, unter dem man zigtausende von 
fertigen Särgen in den VSA sehen konnte. Vor einigen Tagen erfuhr ich, dass 
in den VSA wohl bald das Kiegsrecht ausgerufen werden könnte. 20 000 
Soldaten sollen im Land stationiert werden. Die erste Brigade aus dem Irak 
ist schon da und führt ihren Einsatz fort.

Kriegsrecht wozu? Um nationalen Aufständen und Bürgerkriegen, ausgelöst 
durch die Immobilien- und Finanzkrise zu begegnen? Das würde bedeuten, dass 
"bestimmte Leute" von der kommenden Immobilien- und Finanzkrise wußten und 
bestimmte Sicherheitsmaßnahmen ergriffen oder ergreifen ließen. Es erklärt 
auch die große Anzahl der Särge.

http://kxs.bdqdzuo.avi/uaafe?l=AvNs2X24JX9&dbknsfe=sutyunm

Walter