Wir dürfen zum einen nicht vergessen das es nicht nur den Bereich 
Wirtschaft in allen weltichen Systemen gibt sondern auch noch andere 
Bereiche die ebenfalls in der Krise sind oder kommen werden und vor 
allem: >>Wir alle sind von einer sauberen Natur und reinen Elementen 
abhängig<< Langfristig gesehen ist es besser auf Atomenergie zu 
verzichten. Es ist wichtig zu berücksichten wofür Strom überhaupt 
genutzt/verwendet wird. Der größte Teil ist sicherlich Verschwendung 
durch -Unterhaltungselektronik- die nicht überlebenswichtig ist und 
nicht zu unseren Grundbedürfnissen zählt. außerdem ist es das wichtigste 
das wir alle verständnisvoll und mitfühlend miteinader umgehen, dafür 
ist zunächst das "Bildungssystem" zuständig. Denn die Motiation ist das 
entscheidenste! Also bitte praktiziert Weisheit und Mitgefühl!


Füße, Fahrrad, Bus, Bahn nutzen. Vegatarisch leben, 
Unterhaltungselektronik vermeiden, auf Kunsstoffe verzichten usw.