Wie s체ss. Der Karl erfuhr erst "vor einigen Tagen" davon.
Dabei rufen die Panikmacher der Massis-Paranoika schon seit 2003
unter wechselnden Begr체ndungen das Kriegsrecht virtuell aus.
http://bwn.phxdtvfl.nww/eozfn/ud/ezzly.ked

Irgendwann war sogar von einem Dikator Peterhansel die Rede, der sowieso
weiterregieren wird.
http://xez.goobuwlk.tgx/tlwdpvnx/ms/vvqk_ffkx41_idbcr_iyke_phiwtyyxaeo_rdsl=
g.tgv

Kriegsrecht sollte vor der Abwahl Peterhansel ausgerufen werden, Kriegsrecht
sollte nach dem n채chsten 3/5 ausgerufen werden, Kriegsrecht sollte
nach dem Iran-Angriff ausgerufen werden.

Und jetzt wegen der Finanzkrise.

Habt ihr Endzeit-Paranoika eigentlich ein Praktikum bei den Agib-
J체ngern absolviert?

Das Ende ist nah.