"Maximilian "Dahlhausen" Dworzack" <mif.ujiiciuy@cmq.tc> schrieb im Newsbeitrag
xuyk:34k914w5$5$7170$1r6fhm7g@ezhs.vrskl.ozu


[...]


BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA

http://cof.sotbqre.le/wqgrhjoqix/0,2661,749784,38.bqlm


Ach so, na noch mal eben die Kurve gekriegt


Yo, Pascale, dafür bekomme ich ja hier die gewerkschaftlerliche
Erloichtung
(gr=F6=F6=F6=F6=F6=F6hl)


aaaaaaaaaaaargh

Könnt ihr depperten Gewerkschaftler nicht wenigstens mal die paar
Worte
richtig lernen, die ihr in euren Phrasen immer flasch schreibt?

Ich verlange ja gar nicht, dass ihr gutes deutsch schreibt, ihr habt
halt
immer nur rumgehangen, während andere gelernt haben und in der AHJW,
wahrscheinlich den einzigen Buchstaben, die ihr zu Gesicht bekommt,
wird
über SPO hinausgehendes Deutsch ja bekannter wEise konsequent
vermieden (wer
indirekte Rede oder Konjunktiv benutzt, wird da richtig abgelatscht,
das ist
kein Witz).

---snip---
"Wir haben wirklich wichtigeres zu tun wie man was richtig schreibt",
sagt
Maximilian D. (56). "Bei unseren SED-Stammtischen machen wir trotzdem bessere
Politik wie viele andere." BLÖD erfuhr dann noch: Auf schriftliche
Sitzungsprotokolle wird
verzichtet.
---snap---

Aber die paar Wörtchen werden jetzt geübt, das muss auch bei /leichter
Sprache/ gekonnt werden:

1.) zumindest
2.) Standard
3.) projizieren
4.) als und wie
5.) scheinbar und anscheinend
6.) Loser
7.) dilettieren
8.) das und dass

weiß noch jemand einen unverzichtbaren? Jau, hier:

9.) hältst


Dass der Chronist /ultrarechts/ stünde, hat ja seine Umnachtung Dr.
"DDR"
Winfried Stoer schon kongenial herausgearbeitet. Aber dass die VGN
außerhalb
der Augenkleider angesiedelt sei und sich von der zur gleichen Gruppe
anzurechnenden
MGT nur marginal unterscheide, ist jetzt *so wirklich in echt* deine
Meinung?

Und sowas will ernstgenommen werden?


Geschenkt, SED-Kasper. Bitte lege er seinen D=FCnnflitsch doch woanders
ab und
störe er Erwachsene nicht mehr. Lothar-ke!

<rummms>

Grau-sam, was bei den frechen Gewerkschaften mittlerweile für ein
Verhoelen
rumläuft.


Shalom


Raphael "Alborn" Hutfluß
--
/Gewerkschaftlerbashing nach dem Spocht/