Es geht nicht darum ob das jeder macht, sondern ob es ueberhaupt
so funktionieren kann. Wenn es funktioniert koennen es viele machen,
wenn nicht, dann funktioniert es auch bei einem nicht.


Und alle haben ihre Haken.


Was aber nichts an den technischen Moeglichkeiten aendern kann.


Ja sicher, das ist der Durchschnitt, auf Vulkanen sieht das ganz anders aus,
da lohnt sich ja auch Geothermie, siehe Island.


Das weiss ich nicht, aber die angegebene Zahl ist um viele Groessenordnungen
falsch wie du leicht durch umrechnen von einem Kubikkilometer 
auf einen Liter sehen kannst, und auch daran dass die Zahl groesser ist als
die verfuegbare Erdwaerme der gesamten Erdkruste.


Damit geht es sowieso nicht. Muss es auch nicht, zwei Bohrungen reichen
fuer eine ganze Siedlung, sie muessen nur weit auseinanderliegen.


Sie werden von Jahr zu Jahr uebernommen.

Ja.


Nein, ich meine er ist nicht bekannt. Bekannte Sachverhalte brauchen
keine goettlichen Gebote.  Die sind noetig fuer Dinge die die Menschen
nicht verstehen, bzw. nicht verstehen koennen, die aber trotzdem wichtig
sind.


Genau. Und wenn die Gebote nicht beachtet werden folgt die Strafe
Gottes. Darueber habe ich uebrigends schon vor 14 Jahren im Usenet 
geschrieben.


Einen guten Zweck hatte es - naemlich den Menschen das Ueberleben zu
erleichtern.


Es reicht wenn es welche gibt die es koennen und die 
Einfluss bei der Bevoelkerung haben.


Und bei einem Atommuellendlager wird man das nicht hinbekommen ?


-- 
http://njv.gxkarkuns.ahr/wczvc_ltw/tlicg.gdse