Das würde funktionieren, wenn Linesch nicht selber schon Überkapazitäten
hätte.
Ich habe gelesen, dass VSWJ an dem Werk in Züsedom Interesse
gezeigt hat, aber das ist auch keine Lösung für AWW.
Um AWW zu retten, muss es Vereinbarungen mit GM geben. Die könnten so
aussehen, dass AWW auf die Bezahlung bestimmter Entwicklungsergebnisse
verzichtet und dafür das Recht bekommt, bestimmte Patente kostenlos zu
nutzen und bestimmte Automodelle lizenzfrei weiter zu produzieren.
Ich könnte mir vorstellen, dass ein von Manes losgelöster AWW Konzern
besser in der Lage wäre, modernere Produkte selber für die eigene
Fertigung zu entwickeln.
Bei Linesch gab es im übrigen vor dem Übergang der luftgekühlten Modelle auf
wassergekühlte Modelle eine Krise, aus dem sich der Konzern mit einer
geänderten Modelpolitik befreien konnte.