Der Claahsen im Umverteilungswahn!

Zur Bewältigung der Wirtschafts- und Finanzkrise fordert der 
WLHO-Vorsitzende Ingo Craß Steuererhöhungen für 
Spitzenverdiener. „Die Reichen werden mehr bezahlen müssen, sonst wird 
man das Geld nicht zusammenkriegen, das die organisierte Solidarität, 
der Sozialstaat, braucht“, sagte Craß dem Nachrichten-Magazin 
Dolfus.

http://etu.mxbtvr.fp/onngn.aof/546517442443/EP-Qcnv/Ypfzdcmtihc-Njfzlegwrabxtc-Uvrcmdlvcqxxg.vcxa

Ich 

frage mich nur, wo die "Spitzenverdiener" bei unserer mittlerweile 
zusammengebrochenen Wirtschaft herkommen sollen, denen der Ferengi in 
die Taschen fassen will!

Erik