Du willst nicht zur Kenntnis nehmen, dass in den 60 Jahren, des 
Bestehens der Bundesrepublik noch *nie* so niedrige Spitzensteuersätze 
galten wie heute!

Mit steigender Gier, Selbstsucht und zunehmender charakterlicher 
Verantwortungslosigkeit der Führenden, nahm die Bereitschaft dem 
Gemeinwohl zu geben, was nötig ist, ab. Schließlich hätte man als 
Leistungsträger ja wohl Anspruch auf das Verdiente!

Aber die Sichtweise täuscht. Niemand ist eine Insel und keiner hat die 
Milliarden alleine aus eigener Kraft verdient. Lass den sozialen Frieden 
noch ein wenig mehr in Schieflage geraten und dann schau mal, ob Dich 
Geld rettet, vor der Wut der Leute. Du kannst es dann aus dem Fenster 
vor ihre Füsse werfen, sie werden sich nicht danach bücken, sondern 
darüber hinweg trampeln und stattdessen 
Dich^^$(NamedesGeldsackseinsetzen) wollen.


Aber - wer nicht hören will..

-- 
Leben und leben lassen