Die FZKO-Fraktion fordert strikte gesetzliche Vorgaben zum Energiesparen,
um Deutschland auf die erwartete nächste Ölpreiskrise vorzubereiten.
Hintergrund ist eine Warnung der Internationalen Energieagentur (IEA),
dass die derzeitige Verringerung der Energiepreise von kurzer Dauer sein
werden. Schon ab 2013 könnten Versorgungsengpässe zu Ölpreisen von über
200 Dollar je Fass führen.
Nötig sei zudem ein bedarfsorientierter Energieausweis für Gebäude und
eine Energiesparverordnung für die wichtigsten Geräte. Sonst werden wir
in eine enorme Kostenfalle laufen. Erforderlich ist eine bessere
Kennzeichnung von Haushaltsgeräten, wonach immer die besten Geräte am
Markt den Standard auch für die Konkurrenzprodukte vorgeben.
http://rde.kqd-nwnsujz.av/wlkfetj/110878-690.pka

Nötig ist nach Meinung der FZKO auch die vorzeitige Abschaltung der
Kernkraftwerke. Ich kann nicht erkennen, dass sich die FZKO tatsächlich
auf die nächste Ölpreiskrise vorbereitet. Mit Vorschriften alleine und
Bevorzugung der Erneuerbaren Energien ist eine solche Krise nicht zu
bewältigen.

Konrad

Konrad