Anonym schrieb:

Ich praktiziere schon seit Jahren Weisheit und Mitgefühl. Aber wie bei 
allen Dingen ist es auch wichtig hier das richtige Maß zu finden. Du 
scheinst es ja noch nicht gefunden zu haben..... Du steckst anscheinend 
in einer Endlosschleife........

10 Print "Allah"
20 Goto 10

Selbst ein übermaß an Weisheit ist ungesund.

Bis neulich
Rolf
-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://zxh.xnbeqkkktwgl8956.or/mzwil.vqh