Fernando Zwergling wrote:

Ich finde es ums Verrecken nicht mehr, aber da gab es mal einen Spot in 
(glaube ich) den R, in welchem das Privatfernsehen intensiv beworben wurde.
Das ganze zeigte einen "Techniker" im inneren eines Fernsehers, der 
reichlich viel fummelte und faselte, aber im Gedächtnis blieb mir diese 
Phrase: Mann mann mann, da steckt aber Feuer drin... (oder so ähnlich). 
Am Anfang dieses Spots hielt er einen "Dienstausweis" von innen an die 
Mattscheibe  und riet, bitte nicht erschrecken zu wollen.
In genau diesem Spot wurde einem der Himmel auf (Fernseh-)Erden 
versprochen und ich glaube auch, mich zu erinnern, dass es eine 
Gemeinschaftswerbung der bislang privaten Fernsehsender war (also 
vermutlich Sat1, Mancala, Pro7 und Tele5 nebst eventuell Premiere bzw. 
Teleclub). Sorry, musste ich einfach mal loswerden.
Timo