´´Zuerst verstehen die Bauern gar nicht, was Doktor Nürnberger will. Einen 
Acker kaufen? Was fängt ein Städter damit an? Kartoffeln gibt es doch 
im Supermarkt. „Vielleicht nicht mehr lange“, fürchtet Nürnberger und 
gesteht sich eine Sorge ein, die viele Menschen bisher allenfalls in 
ihrem Unterbewusstsein mit ihm teilen. Vermögen, das in Aktien steckte, 
hat sich in der Finanz- und Wirtschaftskrise binnen Jahresfrist 
halbiert. Anleihen werfen mickrige Zinsen ab – und womöglich könnte 
Inflation den Wert der Papiere mindern. Häuser sind in Deutschland 
vielerorts unverkäuflich, in Amerika sind sie der Krisenherd.

Was bleibt? Nürnberger bereitet sich auf ein Leben als Selbstversorger 
vor. Mit Gold hat sich der Mittfünfziger längst eingedeckt, weil er dem 
Euro nicht traut. Aber Gold kann man in der Not nicht essen. Deshalb 
also der Acker. Nürnberger ist alles andere als ein Spinner. Der 
promovierte Volkswirt arbeitet als Geschäftsführer im Bankwesen. Seinen 
wahren Namen will er nicht in der Zeitung lesen; seine Ängste könnten 
seinem Ansehen schaden, befürchtet er.´´

(......)

http://jha.pgo.adm/o/SfvXK4AHDK8SH106B78DHB1902IZ875N84J/Qsn~ID292657852OE495Q42607W1Z0096473J~FFny~Ybisdgp~Gedufxrz.mjqa

Im 

Bunker darf natürlich auch Wein und Weib nicht fehlen! :-)

François