"Henry Pfafferott" <Wyornz.Rdofb@gfz.xjx>:


Ich denke, daß das Internet hier neue große Möglichkeiten schafft. 
Das Usenet macht es ja seit Jahren am Beispiel eines allerdings 
relativ einfach gestrickten Gegenstandes vor, nämlich dem thema-
tischen Zuschnitt der Gruppenstruktur. Hier ist die Schwäche der 
repräsentativen Demokratie - das relative Desinteresse der meisten 
Wähler - eine Stärke, denn es reden nur die mit, die der gerade zur 
Diskussion stehenden Gegenstand interessiert.


Die Volksabstimmungen in der Schweiz sind nur der Schatten einer 
direkten Demokratie.

-- 
Mit freundlichen Größen
Norman R. Nemesch