Die schreiben nicht wie, sondern behaupten nur dass es geht und 
versprechen vielleicht mehr als sie halten koennen - z.B. 
die Erhoehung der Vollaststunden bei der Windenergie auf dem Festland
von 2009 bis 2019.  Und selbst wenn das ginge reicht das meiner Meinung nach
trotzdem nicht um die unregelmaessige Erzeugung auszugleichen.

Das wissen wir erst wenn es soweit ist.

Nein aber Reduktion der Zertifikate ist ja keine 
Methode der Stromerzeugung - also bleibt nur 
Verringerung des Verbrauchs.


Sie wird durch die erreichbaren Vollaststunden bei der Windkraft
bestimmt.


Dann eben eigene Verbrennungskraftwerke.


Und wieso soll das einen Einfluss auf die Gesamterzeugung haben ?


Aber die muessen doch sowieso allen Windstrom zu Festpreisen aufkaufen.


Ich habe gerade in der Branchenprognose2020_Langfassung.pdf gelesen
dass maximal 1000 Vollaststunden drin sind im Jahr 2019, waehrend es
2009 nur 832 sind.
D.h. das sind mindestens 10 Jahre.


Fuer diese Duennschichtzellen ?
Diese Lebensdauern sehen mir mehr nach 
kristallinen Siliziumzellen aus.


Nur wozu dann das Recycling jetzt ?


Da kann man dann Stromsteuer sparen mit seinen eigenen Zellen 
- wenn die jemals so billig werden.


Wenn man eine Versicherung braucht geht es sowieso nicht - das muss der Staat
uebernehmen.


Genau wie bei regenerativen Energien.


Kohlekraftwerke sind eben guenstiger, das war schon immer so.


Norwegen produziert 1.3 Millonen Tonnen Aluminium im Jahr,
Deutschland nur 0.5 Millionen Tonnen im Jahr 2005.


Das ist zu befuerchten die Bevoelkerung wird durch hohe Preise massiv
zum Energiesparen gezwungen.


Kernkraftwerke die viel aelter als 30 Jahre sind , sind technisch 
veraltet. Und dass die Franzosen mehr Kraftwerke brauchen koennte auch
daran liegen dass ihr Stromverbrauch noch waechst, waehrend man in Deutschland
ja durch hoehere Preise den Stromverbrauch senken will.


In Frankreich hat man eben nicht so viel Verbrennungskraftwerke wie bei
uns.


Es waere trotzde wichtig zu wissen wie gross Export und Import ist.


Eben - es reicht eine schwaechere Leitung.


Das funktioniert heute im deutschen Netz. Das Problem ist, man braucht dafuer
neue Leitungen wenn man so immer mehr Leistung ausgleichen will.


Da kaum neue Speicher geplant sind bleibt also nur das Wegwerfen von
von Strom bei viel Wind , das senkt die Gewinnbare Energiemenge 
pro Jahr.


-- 
http://rfd.yoyjwjgca.cvb/lttcl_hzm/hlpct.wrep