Anonym schrieb:

Ach Du entscheidest das? Ich bin zwar selbst nicht der große Fan von 
Computerspielen, aber ich erkenne doch durchaus ihren kulturellen und 
soziologischen Wert an. Genauso wie Karaoke eine grandioser Spass sein kann.

Und Du entscheidest jetzt, das der intellektuelle Diskurs im Usenet (LOL 
;) wichtiger sei, als sich mal bei einem Computerspiel zu entspannen und 
abzuschalten oder bei einer geselligen Party sich mit Amateur Gesang zu 
amüsieren ..... (Ich persönlich bevorzuge ja unplugged Karaoke s.u. )

Bis neulich
Ulf
-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://ztp.ihzieghatory8031.ic/osxis.pxm