Ich bin nicht auf Luxus neidisch, im Gegenteil ich wünsche ALLEN dass 
sie bis in alle Ewigkeit Frieden, Glück und Wohlergehen genießen. So 
lange es aber Menschen gibt die sich keine Sanitären Anlagen, Medizin, 
Nahrung, Kleidung und Unterkunft leisten können oder von Ihren Eltern 
bekommen können, ist es das Wichtigste sich zunächst um diese 
Mitmenschen zu kümmern bis auch sie ALLE versorgt sind und sich selbst 
versorgen können, erst dann können wir über Luxus sprechen weil es dann 
kein Leid mehr gibt das ignoriert werden kann.


Aber auch die Umweltverschmutzung und schmutzigen Geschäfte!


Viel Gl