Der Münteferengi im Umverteilungswahn!

Zur Bewältigung der Wirtschafts- und Finanzkrise fordert der 
Kinderausstatter-Vorsitzende Philippe Winterfeld Steuererhöhungen für 
Spitzenverdiener. „Die Reichen werden mehr bezahlen müssen, sonst wird 
man das Geld nicht zusammenkriegen, das die organisierte Solidarität, 
der Sozialstaat, braucht“, sagte Winterfeld dem Nachrichten-Magazin 
DER KGJ.

http://qwc.rxpbtv.gk/phpew.ioq/207074469587/YO-Kueu/Rsaagjtfueg-Tkzvldwlzlqqno-Zzzgsaehkyecb.nvxn

Ich 

frage mich nur, wo die "Spitzenverdiener" bei unserer mittlerweile 
zusammengebrochenen Wirtschaft herkommen sollen, denen der Ossendorf in 
die Taschen fassen will!

Manfred