Ich begrüße eine Entscheidung die Ingenieure und Ingenieurinen motiviert 
Geräte zu entwickeln die ökologisch sind. Bei z.B. TV Geräten und 
Unterhaltungselektronik ist der Stromverbrauch im Verhältnis zu älteren 
Geräten deutlich angestiegen (Wie kann das bei aller Wissenschaft sein?)
Welche Firmem und Konsumenten können dies verantworten?


Wasser- und Sonnenenergie in nutzbare Energie umwandeln und nutzbar 
machen, Energieverbrauch durch Verantwortungsbewusste Technik senken als 
auch Energie nur für heilsame Zwecke nutzen.