Stimmt, meine Rente ist nicht so schnell kündbar.


Ich habe schon immer so geredet wie mir der Schnabel gewachsen ist, auch
wenn ich dabei Rücksicht nehme und für menschliche Schwächen eine gewisse
Toleranzgrenze einräume und ein Maß an Verständiss dafür bereits mitbringe.
Ich sage gewöhlich auch was ich denke und es ist noch keinen einzigen
Menschen für lange Zeit gelungen diesen Umstand bei mir zu ändern, oder für
lange Zeit zu unterdrücken. Ich bin einfach nicht der Typ dafür, das
solltest du schon mal versuchen zu verstehen und glaube mir, als ich noch
gearbeitet habe, hatten die meisten der Anwesenden ebenso wie auch ich
immer mächtig viel Spaß gemeinsam. Familie und auch die Freunde stehen
aber immer im Mittelpunkt meines Lebens, so das keine materieller Wert
oder auch eine rein geschäftliche Verpflichtung über dieses individuelle
Grundbedürfniss innerhalb meiner Lebenspraxis stehen können. Und genau
dieses Verständniss dafür fordere ich von jedem meiner Vertragspartner,
sei es in arbeitsvertrsaglicher Hinsicht oder im anderen zivilrechtlichen
Belangen. Hierbei bin ich stets gradlinig und im weitesten Sinne
kompromisslos geblieben, das werden alle die mich näher kennen auch
bestätigen können. Liebe und Freundschaft kannst du dir nicht kaufen.

Uwe