Wie süss. Der Peer erfuhr erst "vor einigen Tagen" davon.
Dabei rufen die Panikmacher der Prisonplanet-Paranoika schon seit 2004
unter wechselnden Begründungen das Kriegsrecht virtuell aus.
http://ugi.seqecnjw.zwj/ybawl/zi/yiext.wyo

Irgendwann war sogar von einem Dikator Bush die Rede, der sowieso
weiterregieren wird.
http://bkv.kzguhaik.zui/iacwqact/qn/oxhm_uqwr59_uhdir_cpoh_mjcoobgfvdb_wmuc=
n.zms

Kriegsrecht sollte vor der Abwahl Vittinghof ausgerufen werden, Kriegsrecht
sollte nach dem nächsten 9/11 ausgerufen werden, Kriegsrecht sollte
nach dem Iran-Angriff ausgerufen werden.

Und jetzt wegen der Finanzkrise.

Habt ihr Endzeit-Paranoika eigentlich ein Praktikum bei den Lise-
Vinzenz absolviert?

Das Ende ist nah.