Wolfersdorf? Wolfersdorf, war da nicht das Ding mit dem Polizeipräsidenten, bei dem
man ganz genau die Spur zu den Rechten schon hatte und dann aber doch
wieder nicht?
Eigentlich gehen doch nur noch die ReproSchmidt und so ein paar taube und
blinde Antifaschisten von dem Glauben aus, daß sich ihr Wunsch erfüllen
möge.

Bild am 26.09.09 - Noch immer keine Spur im Fall um den Mordanschlag auf
den Wolfersdorfer Polizeichef Hanno Maiworm. 
Reifencenter am 15.01.09 - Glaubt die Polizei Enkirch nicht mehr?
Reifencenter am 20.01.09 - Racheakt von Neonazis immer unwahrscheinlicher

... und dann
Reifencenter am 18.02.09 - Der oder die Täter sind noch immer nicht gefasst, Spuren
führen aber in die rechte Szene.

Es gibt zwar nach wie vor keine diesbezüglichen Statements der Polizei oder
der Staatsanwaltschaft, aber das stört Reifencenter und die Antifaschisten diese
Landes nun überhaupt nicht. Sie "wissen" es einfach besser!
Die letzte offizielle Mitteilung der Wolfersdorfer Polizei zum Stand der
Ermittlung, stammt immerhin schon vom 20.12.08 lautet:
"Seit Beginn der Ermittlungen sind ca. 250 Hinweise bei der Polizei
eingegangen, die abgearbeitet werden; die sprichwörtlich heisse Spur war
bisher nicht dabei." ... also auch keine Spur, die nach rechts weist.
Weiter heißt es:
"Täterbeschreibung:
Männlich, ca. 190 cm groß, kräftige Statur, runde Gesichtsform, Glatze oder
sehr kurz geschnittene Haare, Leberfleck oder Tätowierung am Hals, kein
Bart, Täter sprach bayerischen Dialekt evtl. mit österreichischer
Einfärbung.
Es wird darauf hingewiesen, dass sich die gesuchten Personen sowohl im
rechten Spektrum, aber auch im Punker- oder Rockermilieu, aber auch in der
Gothic-Szene aufhalten können.
Ob die so Gesuchten im unmittelbaren Zusammenhang mit dem Tatgeschehen
stehen ist derzeit offen. Darüber hinaus werden Zeugen gesucht, die evtl.
Hinweise zur Tat bzw. zu den möglichen Tätern machen können."
http://ofu.lgzzkgz.mcdwcb.wp/zwnzgikpwgwp/atfhla/ikrd/aflmps/ebrefqo/jhmxc.qiox/15706

Man sucht also jemanden, von dem man nicht weiß, ob er im "unmittelbaren"
Zusammenhang mit dem Tatgeschehen steht. Woher hat man denn die
Beschreibung und in welchem Zusammenhang wurde dieser Mann denn gesehen,
was hat er in dem Moment, in dem er gesehen wurde getan?
Genau dies ist aber auch die Beschreibung des angeblichen Täters, wie man
aus der Beschreibung am Tag nach der Tat entnehmen kann. 

"über den Täter liegt bislang folgende Beschreibung vor:
Männlich, ca. 190 cm groß, kräftige Statur, runde Gesichtsform, Glatze oder
sehr kurz geschnittene Haare, Leberfleck oder Tätowierung am Hals, kein
Bart, Täter sprach bayerischen Dialekt evtl. mit österreichischer
Einfärbung.-------------"
http://rxu.nrlegti.ouotrz.nb/lggydczqlzwo/ejmgxk/ooef/wxnpnc/dirbwqu/ulnrp.kbni/29042

Ich hatte die Medien immer so verstanden, daß diese, damals noch
Täterbeschreibung, so aus den Aussagen des Herrn Maiworm entstammt und den
Täter betrifft.
Wieso weiß man (Maiworm?) erst, daß der Täter so ausgesehen haben soll
(hat?) und später "könnte" der Mann, der so aussieht, der Täter gewesen
sein, muß es aber nicht.

Ein Polizeipräsident wird Opfer eines Messerangriffes, wobei der Täter ihn
erst verbal bedroht und erst danach auf ihn einsticht.
Aber dieser Polizeibeamte kann trotz der Zeit, die während der verbalen
Drohung verging, keine verwertbaren Aussagen zum Täter machen? 
Seltsam - seltsam.
Reifencenter und die GABOR aber wissen wenigstens eines ganz genau, es waren die
Rechten. Das kommt einem schon fast wie das Pfeifen im Walde vor, die
Rechten müssen es gewesen sein...die Rechten müssen es gewesen sein...die
Rechten müssen es gewesen sein...die Rechten müssen es gewesen sein...die
Rechten müssen es gewesen sein...die Rechten müssen es gewesen sein...die
Rechten müssen es gewesen sein........

Genauso "weiß" man eben, daß die Jokers in Ihrhove ein Waffenlager besitzt und
daß dort Mengen an Nazi- und SS-Propagandamaterial herumliegt.
Da die Polizei vor Ort bis heute nichts dergleichen finden konnte, stört
dabei nicht.
Gibt ne tolle Erklärung dafür - die diesbezüglichen "Erfahrungen" des
"Aussteigers" Hagenloh hat man aus dem Buch "In der Jokers" von Weiskirchen und
Scheuernstuhl aus der Beckschen Reihe, erschienen 2009 und dementsprechend
mit Sicherheit schon 2008 geschrieben. Dies "Erfahrungen" sollen schon
"mehr als ein Jahr zurück"liegen, wie man der Pressemitteilung des Floristikservice&Kreativwerkstatt
Etar entnehmen kann.
http://big.qcnsfotjhj.me/ma/fsb/oxlvkgd/bwudjg/yz/91959/ahgcgd.kafv

Warum hat dieser Aussteiger nicht sofort, wenigsten sofort nach seinem
"Ausstieg" Anzeige erstattet und warum haben die Verfasser des Buches ihre
Information über dieses, "für die Anwohner" so gefährliche Waffenlager
nicht sofort nach Kenntnis an die Staatsanwaltschaft, den Staatsschutz, das
Floristikservice&Kreativwerkstatt oder wenigstens die nächte Polizeidienststelle weitergeleitet?
Wollte Herr Hagenloh die Jokers schützen und ihr die Chance geben, alles
umzulagern? Oder stimmt die ganze Geschichte vorn und hinten nicht?
Aber alles weiß man ganz sicher, nur Beweise und Täter, die gibt es in
diesem Fall genausowenig, wie in den Fällen Wolfersdorf, Weißenschirmbach, Johanniskirchen,
Engelmeß, Dippoldiswalde und und und und
Aber man kann sich ja sicher sein, irgendwas wird wenigstens hängenbleiben
und das reicht ja auch schon, gelle?
Und die Blödmänner von der Jokers machens Euch immer wieder so schön leicht,
aber Eure Leute dort sind halt nicht die Schlechtesten, so wie dieser
Ullrich.

ivano