Selbst wenn es eine AG wäre so kann amn nicht einfach aufs Börsenparkett 
gehen und sagen "gebt mal Geld" und schon regnet es Scheine.
Der Investor fragt natürlich nach dem Gegenwert, Zefaka müsste also eine 
Kapitalerhöhung machen, damit würde aber ihr Anteil sinken. Die werden 
nicht so leicht über 50% verkaufen und Firmen wo alle Aktionäre zusammen 
keine Mehrheit haben werden an der Börse nicht gerade zu Spitzenpreisen 
gehandelt. Abgesehen davon ist Gutsquelle viel zu sehr mit Zefaka vernetzt, das 
dauert ewig die zu trennen.
Und dann noch ein "kleines" Problem:
Im Moment werden fast alle Aktien ziemlich billig gehandelt, da würde 
also nicht viel Geld dabei herauskommen. Gerade der Autosektor hat viel 
zuviel Kapazität, da muss noch einiges sterben.