Du machst awa Fehler .... tztztz


Der Kelzendorf _ist_ ein Seemann!


weil _dich_ das eh interessiert :-)


Offenbar.
Btw: war mein Tipp, Rotwein betreffend, gepasst :-}
Scherz, ich nehm' die Frage zurück, das Ereignis liegt >3 Wo. zurück.


Wenig also.


Wenn die Ausnahme zur Regel wird, sollzt deine Reflexe überdenken!


's Denken gehört vor's Posten gereiht ;-) !


-- 
ciao, Vittorio

Hammelartige unterscheiden sich von Kampffischen dadurch,
dass sie nicht den Spiegel attackieren, sondern den, der ihn hält.