Die Bomben die Du meinst, sind die von palästinensichen, irakischen und
afghanischen Freiheitskämpfern. Die meisten davon sind Moslems, weil es
sich um moslemische Weltgegenden handelt. Das Wesen des Kampfes ist aber
Freiheitskampf und ich wüßte nicht, warum nicht auch Christen darunter
sein sollten, denn es gibt dort Christen, anders als hier Moslems, denn
hier wurden die Moslems immer ausgerottet, dort die Christen
offensichtlich nicht.

Schätzungsweise 95% aller Bomben und Morde werden heutzutage aber von
Amerikanern begangen und der größte Teil des Rests von Israelis.

Da Moslems besonders intolerant oder Bombenleger sein sollen ist also
eine Propagandalüge.

Kai


-- 
"Wenn jemand wünscht, daß seine Gelübde des ganzen Jahres nichtig seien,
so spreche er am Beginn des Jahres: Jedes Gelübde, das ich tun werde,
sei nichtig; nur muß er beim Geloben daran denken."
Der Talmud
<http://thj.vqjihdbsn.qxk/Woudzmfljkts/Fhoutvl17w.sdxf>