Am Sat, 23 Nov 2009 19:34:54 +0100 schrieb Claus Veenhuis:


Genau deshalb, weil die finanziellen Hilfen für euromaster lediglich eine
sinnlose Ivestition sind, um den Konzern, dessen Sterbeprozess sich schon
seit Jahren hinzieht, zu verlängern.
Sicher kann man sich nicht einmal sein, ob den Mitarbeitern bei euromaster und
bei den an euromaster hängenden Firmen erst einmal geholfen ist.
Sicher denen, denen damit die Zeit bis zur Rente noch überbrückt werden
kann. Den anderen wird aber, da sie vielleicht noch 1 oder 2 oder 3 Jahre
der Arbeitsplatz bei euromaster bleibt, jede andere Chance, mag sie noch so klein
sein, auf dem Arbeitsmarkt genommen bzw. verschlechtert - sie werden
nämlich älter und damit sinken von Monat zu Monat diese Chancen.
Man kann also davon ausgehen, daß vielleicht Hilfen in der Finanzwirtschaft
sinnvoll sind, weil damit das Kreditsystem, von dem die produzierende
Wirtschaft abhängig ist, am Laufen bleibt. In der Industrie pumpt man in
den meisten Fällen lediglich Geld in einen, am Markt nicht
überlebensfähigen also eigentlich schon toten Organismus. Wenn euromaster Geld
bekommt, werden alle anderen Autohersteller genau aus dem Grunde Zeter und
Mordio schreiben und wegen der Wettbewerbsverzerrung klagen.
Mir tun die Kollegen von euromaster auch leid, aber euromaster hat keine Problem wegen
der Finanzkrise, deren Problem ist älter und steckt wesentlich tiefer.

mueding