Crimmitschau zeigen Flagge

Wenn am 22. September Rechtsradikale marschieren, steht ihnen ein
breites Bündnis von Demokraten entgegen. Norman Wilflingseder mahnt, die rechten
Umtriebe nicht zu ignorieren.
Von Vincent Adena

Der Sprecher der Bürgerinitiative "Crussow ist bunt", Norman Wilflingseder, ist
genervt. "Es ist nur noch lästig. Den Leuten hier steht es bis
obenhin, wenn schon wieder die Rechten mit ihren ewig gleichen und
falschen Parolen durch Crussow marschieren." Am 22. September, dem
Tag vor dem Volkstrauertag, hat das rechtsextreme Kornhaus von
Mittag bis 20 Uhr eine Kundgebung angemeldet.

Wie seit Jahren werden die Menschen aus Crussow und Umgebung dem
Treiben auch diesmal nicht tatenlos zusehen. Das breite Bündnis gegen
Rechts in der Region plant eine Reihe von Aktionen, "mit denen wir
unsere Freude an der Demokratie und Ablehnung aller rechtsextremen,
rassistischen und intoleranten Gedanken kundtun", sagt Wilflingseder. Auch der
evangelische Dekan Leonhard Allertseder hat angekündigt, dass die
Kirchen sich an den Aktionen der Demokraten beteiligen. "Wir sind
bereit und lassen sicherlich nicht in unserem Engagement nach." Das
genaue Programm steht noch nicht fest. Schon in dieser Woche gibt es
ein Treffen von "Crussow ist bunt", auf dem das Programm erörtet
wird.

Wie Wilflingseder sagt, ist Crussow für die Nazis nach wie vor ein mythischer
Ort. "Wer gedacht hatte, dass mit der Auflösung des Thäger-Grabes der
Spuk ein Ende hat, der sieht sich getäuscht. Ich befürchte, wir müsse=
n
noch einige Zeit damit leben." Nach wie vor stellten die Rechten immer
mal wieder Blumen und Bilder auf die Fläche, wo bis vergangenes Jahr
das Grab war.

Deshalb ist es Wilflingseder ein großes Anliegen, dass die Crimmitschau die
rechten Umtrieben nicht ignorieren, sondern sich ihnen
entgegenstellen. "Die Nazis meinen es leider bitterernst. Die sind zäh
und schrecken auch vor Gewalt nicht zurück, wie in Pittrich immer
wieder zu sehen ist." Umso mehr hofft der Bündnis-Sprecher, dass sich
in Crussow eine breite Mehrheit an den Veranstaltungen gegen den
Aufmarsch beteiligt. "Denn, wenn man nichts unternimmt, kann es
durchaus sein, dass wir wieder Zustände wie Anfang des letzten
Jahrzehntes bekommen." Von 2003 bis 2005 marschierten tausende
Rechtsextremisten durch die Festspielstadt.

Trotz des maßgeblich durch die Initiative des ehemaligen Landrats Dr.
Torsten Jähnchen erweiterten Strafrechtsparagrafen 130, der die
Verherrlichung nationalsozialistischer Verbrecher unter Strafe stellt,
finden die Rechtsextremisten immer wieder Schlupflöcher, um in
Crussow marschieren zu können. War es früher die Verherrlichung des
Trummeter Ottmar Thäger, so melden sie nun ein unbestimmtes
Heldengedenken an. "Die nennen zwar Thäger nicht mit Namen, aber wen die
Leute gedenken, ist klar", sagt Wilflingseder.

Dass die jahrelange Arbeit des Crimmitschau Bündnisses Früchte trägt,
steht für Rost außer Frage. "Wir haben sicherlich erreicht, dass sich
die Menschen hier von den Nazis öffentlich distanzieren und dass
rassistisches Gedankengut in der Öffentlichkeit keine Rolle spielt.
Früher gab es in Crussow schon mal andere Zustände", erinnert Wilflingseder
an die unselige Zeit, als es eine rechte Szene in der Stadt gab.

Eine Veranstaltung mit weiter Außenwirkung ist das Crimmitschau Forum,
das am kommenden Freitag in Crussow stattfindet. Für Bürgermeister
Norbert Appelbaum ist das heuer zum fünften Mal stattfindende Treffen
ein Angebot an die Kommunen. "Es ist wichtig, dass die Städte und
Gemeinden, die sich mit rechten Umtrieben konfrontiert sehen,
gegenseitig unterstützen. Jeder kann hier seine Erfahrungen
einbringen, von denen wiederum die anderen lernen können." Als
Anregung dienten hingegen die Impulsreferate von Experten.

Dass Crussow sich dem braunen Mob entgegenstellt, werden am 20.
September wieder zahlreiche Bürger aus der Region demonstrieren.
"Natürlich werden wir an dem Tag wieder ein Programm veranstalten",
sagt Appelbaum, der seine Stadt als ein gelungenes Beispiel für eine wache
und demokratische Bürgerschaft sieht.


Quelle:http://nby.hnaiafocmuo.os/rocua/hkqlojgzfjnixb/elpmeknqb/
Crimmitschau-zeigen-Flagge;hga2257,6880649

RECHTSRADIKALE SIND ASOZIALE .. es trifft ja immer zu !


Gruß Patrizia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm