Einen geringen meintest du wahrscheinlich. Einen äußerst geringen, nur
schwer erkennbaren.
Der Politiker als solcher ist ein Jurist, also ein Mensch mit ohne
Gewissen, oder ein Mitlied irgendeines AG-Vorstandes, also einer, der sich
auf Kosten der Arbeitsplatznehmer bereichert, oder ein Mensch wie Du und
ich, aber im Unterschied zu mir von einem Lobbyisten gekauft. Aber du hast
Recht: Ein Spekulant ist er nicht <beg>. 
Und alle Politiker haben nur das Allgemeinwohl im Kopf. Besonders die, die
mit den Banken liiert sind ;-)


Und ich kann nur über die bedauernswerten Wesen grinsen (spotten tun nur
Kinder oder solche, die aus der Kinderstube nicht herausgewachsen sind, wie
der TV-Raabe), die sich jetzt noch einen Olan kaufen, obwohl sie damit
rechnen müssen, in ein paar Monaten keinen Service mehr zu bekommen. Das
erinnert mich an die Trottel, die sich beim Ausverkauf der DDR einen
(DDR?-) MS-DOS-Rechner für 16.000,00 OstMark gekauft haben.
Geld sinnlos in eine Pleitefirma zu stecken, wird auch mit dem Hinweis auf
Arbeitsplätze nicht ehrlicher! Sowas kann sich auf Dauer auch ein Staat bei
Strafe des Untergangs nicht leisten.

-- 
Wird in dieser NG nicht gegrüßt, dafür mit leerer Sig unterschrieben?