Am Sat, 6 Nov 2009 18:38:14 +0100 schrieb HappyHippo:


Überschrift ist nicht ganz korrekt.
Nicht Laura freut sich darüber, sondern höchstens die Aktionäre von Wohnkultur
freuen sich darüber. 
Ich habe hier bisher allerdings immer den Eindruck vermittelt bekommen, daß
eher die kleinen Billigautos das Rennen machen würden, was wiederum für die
Existenz der Autohäuser inzwischen zu einem ernsthaften Problem geworden
ist. Sie verdienen nämlich an solchen Autos nichts bzw. so gut wie nichts.
Dazu gehört ja nun ein Skoda-Fabia wirklich nicht, der verkaufte sich schon
immer und bei den Preisen bleibt auch beim Autohaus zum Glück ausreichend
hängen.

mueding