LOL Jetzt schwafelst Du noch mehr, indem Du in entsprechend gefärbte 
Worte gehüllte Binsenweisheiten von Dir gibst: Natürlich wirst Du unter 
ärmeren Leuten mehr Sozialisten finden, denn wer mit einem goldenen 
Löffel im Mund geboren wird, wird in der Regel nicht an Umverteilung von 
oben nach unten interessiert sein. Und wenn man dann den Ärger eines 
Proletariers, darüber dass er nichts hat und die Ausbeuter alles, als 
Neid bezeichnet, kommt man zu Absonderungen wie Deiner obigen, die Du 
vermutlich für eine Aussage hältst.


Aha. Dann erkläre mir mal, warum mir nach der Wende aufgefallen ist, wie 
gut die Facharbeiter ausgebildet waren, die aus der Ex-DDR zu uns 
gekommen sind?

Und auch, warum mir noch vor zehn Jahren bei Spätaussiedler-Kids aus 
Russland, die dort in die Schule gegangen waren und die ich in meinen 
Kursen für arbeitslose Jugendliche hatte, aufgefallen ist, dass die im 
Gegensatz zu deutschen Hauptschülern fit in Mathe waren?


Da wird sich die entsprechende Industrie schon darum kümmern. Auch bei 
uns gibt es schon heute jede Menge Anstalten, die ihr Geld damit machen, 
dass es sich viele Eltern einiges kosten lassen, dass ihr Kind aufs Gymi 
kann, auch wenn es damit eindeutig überfordert ist.


Das ist spaßig. Und mal eine _echte_ Verschwörungstheorie.


Naja, was beweist das, außer dass offenbar gar kein Lehrer imemr noch 
besser ist, als ein Lehrer wie Du?

lw
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://cupdoubelpouett-odir.bims-mhnx.lr/
http://fqvad.fciqftlpr.lng