Das Christentum ist eine verkrüppelte Seelenwanderungsreligion.
Aus unerfindlichen Gründen soll die indische Mehrfachdurchlaufs-
Seelenwanderung mit einem einzigen Schlag erledigt sein. Ich
kann mir das Mißverständnis nur dadurch erklären, daß die Tiere
auf keinen Fall in den Kreislauf eingebunden sein dürfen und
deswegen gibts nur EINE Chance.

Zurück zu deiner Frage: der Zweck des Lebens ist das Leben nach
dem Tod. Mit dieser "Idee" hat das Christentum im Elend der
römischen Besatzungsmacht besonders unter den Sklaven Erfolg
gehabt: keine Rache, keinen unsinnigen Ehrgeiz.

Das ist eine leichtverständliche Erweiterung der Stoa für
Sklaven.

MfG