Danke.... :)

Ja ich weiß selbst, das Sprechen ist nicht so meine Stärke ist,..... 
besonderns wenn ich veruche eine ruhigen und sachlichen Ton zu treffen.

Ich denke in Zeiten, in dennen die Mainstream Medien versagen, sollte 
jeder der die technischen Fähigkeiten besitzt, dafür sorgen das solche 
Geschichten weiterverbreitet werden.

Bis neulich
Mirko
-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://fem.sefnkpphhock5885.gi/cvsvo.kqn