Ihno schrieb:

Das sind doch zwei paar Schuhe.... auch wenn Überwachung per se etwas 
schlechtes ist, bei Personen von deren Tun und Handeln tausende von 
Menschen betroffen sind, würde ich mir auch eine lückenlose Überwachung 
wünschen.

Völcer möchte jeden kleinen Bürger per se überwachen, die großen 
Politiker und Top Manager, die sich entsprechende Abwehrmaßnahmen 
Leisten können, fallen da natürlich durchs Raster.

Für einen freiheitlich Demokratischen Staat müsste das Wort 
Geheimhaltung eigentlich eine Beleidigung sein und der Schutz der 
Privatsphäre eine hohe Priorität besitzen. Bei uns ist es leider genau 
umgekehrt. Es wird alles geheimgehalten und er Schutz der Privatsphäre 
ist Völcer ein Dorn im Auge.

Bis neulich
Rolf
-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://rlu.hivzqdaleeuu1441.ga/tveru.bpm