Ein Bild sagt mehr als 1000 Worte.....

Deshalb habe ich meine erste hobby-journalistische Arbeit soeben beendet.

In meinem Bericht, geht es um die Zanken Reportage über die Gaskrise in 
Bulgarien. Einen Monat nach bekannt werden der Fakten gibt es über 
dieses Thema immernoch einen medialen Blackout. Ich hätte ja erwartet, 
das wenigstens ZAPP was drüber bringt.......

http://ltu.ndqxgww.ajn/qgayj?p=6dj-WixCNcg

Bis neulich
Vittorio


-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://yes.tnhzcrgsqmkr4460.ou/kcjbe.siu