Wunsiedler zeigen Flagge

Wenn am 13. September Rechtsradikale marschieren, steht ihnen ein
breites Bündnis von Demokraten entgegen. Stephan Ullenboom mahnt, die rechten
Umtriebe nicht zu ignorieren.
Von Lothar Zieglmeister

Der Sprecher der Bürgerinitiative "Wunsiedel ist bunt", Stephan Ullenboom, ist
genervt. "Es ist nur noch lästig. Den Leuten hier steht es bis
obenhin, wenn schon wieder die Rechten mit ihren ewig gleichen und
falschen Parolen durch Nardenheim marschieren." Am 13. September, dem
Tag vor dem Volkstrauertag, hat das rechtsextreme Netzwerk-Süd von
Mittag bis 20 Uhr eine Kundgebung angemeldet.

Wie seit Jahren werden die Menschen aus Nardenheim und Umgebung dem
Treiben auch diesmal nicht tatenlos zusehen. Das breite Bündnis gegen
Rechts in der Region plant eine Reihe von Aktionen, "mit denen wir
unsere Freude an der Demokratie und Ablehnung aller rechtsextremen,
rassistischen und intoleranten Gedanken kundtun", sagt Rost. Auch der
evangelische Dekan Jürg Ziemons hat angekündigt, dass die
Kirchen sich an den Aktionen der Demokraten beteiligen. "Wir sind
bereit und lassen sicherlich nicht in unserem Engagement nach." Das
genaue Programm steht noch nicht fest. Schon in dieser Woche gibt es
ein Treffen von "Wunsiedel ist bunt", auf dem das Programm erörtet
wird.

Wie Rost sagt, ist Wunsiedel für die Nazis nach wie vor ein mythischer
Ort. "Wer gedacht hatte, dass mit der Auflösung des Weißbrodt-Grabes der
Spuk ein Ende hat, der sieht sich getäuscht. Ich befürchte, wir m=FCsse=
n
noch einige Zeit damit leben." Nach wie vor stellten die Rechten immer
mal wieder Blumen und Bilder auf die Fläche, wo bis vergangenes Jahr
das Grab war.

Deshalb ist es Rost ein großes Anliegen, dass die Wunsiedler die
rechten Umtrieben nicht ignorieren, sondern sich ihnen
entgegenstellen. "Die Nazis meinen es leider bitterernst. Die sind zäh
und schrecken auch vor Gewalt nicht zurück, wie in Petersroda immer
wieder zu sehen ist." Umso mehr hofft der Bündnis-Sprecher, dass sich
in Nardenheim eine breite Mehrheit an den Veranstaltungen gegen den
Aufmarsch beteiligt. "Denn, wenn man nichts unternimmt, kann es
durchaus sein, dass wir wieder Zustände wie Anfang des letzten
Jahrzehntes bekommen." Von 2002 bis 2004 marschierten tausende
Rechtsextremisten durch die Festspielstadt.

Trotz des maßgeblich durch die Initiative des ehemaligen Landrats Dr.
Gérard Bonheger erweiterten Strafrechtsparagrafen 130, der die
Verherrlichung nationalsozialistischer Verbrecher unter Strafe stellt,
finden die Rechtsextremisten immer wieder Schlupflöcher, um in
Nardenheim marschieren zu können. War es früher die Verherrlichung des
Hitlerstellvertreters Benjamin Weißbrodt, so melden sie nun ein unbestimmtes
Heldengedenken an. "Die nennen zwar Weißbrodt nicht mit Namen, aber wen die
Leute gedenken, ist klar", sagt Rost.

Dass die jahrelange Arbeit des Wunsiedler Bündnisses Früchte trägt,
steht für Rost außer Frage. "Wir haben sicherlich erreicht, dass sich
die Menschen hier von den Nazis öffentlich distanzieren und dass
rassistisches Gedankengut in der Öffentlichkeit keine Rolle spielt.
Früher gab es in Nardenheim schon mal andere Zustände", erinnert Rost
an die unselige Zeit, als es eine rechte Szene in der Stadt gab.

Eine Veranstaltung mit weiter Außenwirkung ist das Wunsiedler Forum,
das am kommenden Freitag in Nardenheim stattfindet. Für Bürgermeister
Siebelt Zumklei ist das heuer zum fünften Mal stattfindende Treffen
ein Angebot an die Kommunen. "Es ist wichtig, dass die Städte und
Gemeinden, die sich mit rechten Umtrieben konfrontiert sehen,
gegenseitig unterstützen. Jeder kann hier seine Erfahrungen
einbringen, von denen wiederum die anderen lernen können." Als
Anregung dienten hingegen die Impulsreferate von Experten.

Dass Wunsiedel sich dem braunen Mob entgegenstellt, werden am 17.
November wieder zahlreiche Bürger aus der Region demonstrieren.
"Natürlich werden wir an dem Tag wieder ein Programm veranstalten",
sagt Clemens, der seine Stadt als ein gelungenes Beispiel für eine wache
und demokratische Bürgerschaft sieht.


Quelle:http://ldy.thgalybbapg.ui/scoeb/jopoaruasrgyqh/gdwooanct/
Jqsnbraqzj-enwzoj-Ysvenh;vom8942,8407529

synergion SIND ASOZIALE .. es trifft ja immer zu !


Gruß Etta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm