Was Du - wie alle Sozialisten - nicht siehst, ist die Dynamik im Leben. Wer
heute reich ist, kann leicht morgen arm sein, und umgekehrt. Tatsächlich
ist es überhaupt nicht selten, daß reiche Erben nicht in der Lage sind, das
Geerbte dauerhaft zu bewahren. Umgekehrt ist es eher selten, daß Leute, die
heute arm sind, in ein paar Jahren immer noch arm sind. Die meisten "Armen"
sind einfach Einsteiger, also junge Leute, oder Zuwanderer. Allerdings
nimmt im Umverteilungsstaat die Zahl derer stetig zu, die sich endgültig in
die Arme des Staates fallen lassen und so tatsächlich dauerhaft abhängig
von fremder Stütze werden. Dieses Forum dürfte zu 80% von solchen Leuten
frequentiert werden.

Wie man überhaupt auf die Idee kommen kann, reiche Erben zu beneiden, ist
mir schleierhaft. Nur wer unten anfängt, kann das Leben genießen. Nichts
ist geiler als die Erfahrung, gegen Widerstände und Härten den Weg nach
oben zu gehen. Und nichts ist deprimierender, als alles geschenkt zu
bekommen und für nichts kämpfen zu müssen. Ich habe mal ein paar Monate
lang Arbeitslosengeld bekommen. Es war die beschissenste Zeit in meinem
Leben. Am Ende hab ich freiwillig auf weitere Zahlungen verzichtet.
Geschenktes Geld fördert alles schlechte im Menschen, Härten und
Widerstände das Gute.


Ausbildung? Das ist doch das Herz des Sozialismus. Ausbildung, aber
möglichst wenig dabei lernen, wenig Fähigkeiten erwerben, wenig
Selbstvertrauen und Selbständigkeit. Ausbildung dient im Sozialismus vor
allem der Programmierung von Untertanen. Der Erwerb eng umgrenzter Skills
ist dabei eher notwendiges Übel.


Der Ostblock-Sozialismus hat den Menschen unfaßbare Härten aufgebürdet.
Ohne gewisse industrielle Fähigkeiten wäre der Ostblock noch viel früher
zusammengebrochen. Immer weitergehende Zugeständnisse an die Wirklichkeit
mußten jedoch zwangsläufig irgendwann dazu führen, daß die Menschen fähiger
wurden, selbstbewußter, und irgendwann den Mut aufbrachten, das System zu
stürzen. 


Keine einzige Anstalt, kein Verlag, keine "Industrie" kann wissen, welche
Aufgabentypen genau in jedem Fach in der nächsten Klausur zu erwarten sind.
Jeder Lehrer ist anders, teilt den Stoff anders ein, setzt andere
Schwerpunkte, läßt andere Dinge aus. Man merkt, daß Du null Ahnung hast,
wovon Du redest, was Dich freilich nicht davon abhält, dümmlich arrogant
Blödsinn daherzus�lzen.


LOL wo ist denn da eine Verschwörung? Und wer sind die geheimen
Verschwörer? Dir fällt anscheinend schon nix sinnvolles mehr ein.


Schaltest Du eigentlich hin und wieder Dein Gehirn ein, bevor Du was
schreibst?