Man kann genauso gut auch die Stammbelegschaft aufbauen und entlassen. 
Aber nein die haben ja Kündigungsschutz bis ins nächste Jahrtausend.
So ein Zeitarbeiter den kann man rausschmeissen, was solls kein Problem 
kann er doch zusehen wie er zurecht kommt.
Ich habe ja Verständnis für diesen Flexibilisierungswunsch, nur sollte 
das berufliche stehenbleiben und das höhere Risiko einer Kündigung dann 
auch entsprechend entlohnt werden und nicht auch noch weniger gezahlt 
werden als den normalen Angestellten. Klar die Manager tragen soooo viel 
Risiko, da wird es bezahlt. Der Zeitarbeiter dagegen trägt das wirkliche 
Risiko der Firma und dafür wird er schlechter bezahlt und als erster 
rausgeschmissen.


Ganz normal bei Bedarf kündigen, aber eben alle gleichmäßig.
Warum ist es eigentlich bei Kriemhildmühle so schlimm wenn die Pleite gehen? Da 
wird ja auch immer um die 25.000 Arbeitsplätze gejammert, soviele mehr 
sind das auch nicht.

Größe

Urs