Norbert Zattler schrieb:


Du mußt die nächste Generation sein. Also der Teil, vor dem Veith mich
immer warnt. - Sportlich, sportlich: Geschichtlich und militär-
geschichtlich Null Ahnung, keinerlei Peilung - und auch keinen Plan.

Aber rumpeln wollen. Respekt.

La' Dich nie wieder in dafd sehen.

P.S: Liebe Journalisten: Ein Teil von euch ist da letztens auch
reingefallen. Die Einsatzkompanie des MfS agierte in Grenztruppen-
uniform. Teilweise wurden Abschnitte übernommen (u.a. bei Schleusungen).
Teilweise wurden einzelne Angehörige der Einsatzkompanie in normale
SEN-Einheiten eingeschleust - um die Verläßlichkeit der Grenzer zu
"sichern": Der Einsatzbefehl bezog sich offensichtlich auf die vor-
genannten Situationen. Vgl BStU. Handbuch, HA I.

Mt
F'up