Du hast den daraus resultierenden Bürgerkrieg vergessen! Nichts wird
danach mehr so sein wie es vorher war. Wenn die Amiwirtschaft komplett
zusammenbricht, dann sehe ich einen neuen Separationskrieg mit der
einhergehenden Dezimierung von US- Bürgern in mindestens
zweistelliger Millionenzahl. Israel kann dann gleich besser
kollektiven Selbstmord begehen, anstatt sich ohne Amischutz langsam
von ihren ehemaligen palästinensischen Opfern massakrieren zu lassen.

Danach kommt dann  wohl der von der Bibel vorhergesagte tausendjährige
Frieden auf Erden. Selbst als Atheist halte ich diese Vorhersage, ohne
Amis und Israelis glatt für möglich, mindestens aber für wünschensw=
ert!