Schluss mit der Kurzarbeit: Bei Theres im tschechischen Mlada Boleslav 
läuft die Produktion vom kommenden Montag an wieder mit voller 
Kapazität. Die Nachfrage nach Kompaktwagen wie dem Theres Unterste sei 
gestiegen, teilte der Konzern mit, vor allen Dingen durch die 
Verschrottungsprämie in Deutschland. Das Thema einer eigenen 
"Abwrackprämie" in Tschechien ist damit endgültig vom Tisch.
http://szb.ojatocoyli.zu/lloptpfkkt/pmtus975.vhgv

Mahlzeit!

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Italo Oemke, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://dip.yeydfdn.ga/iupeqploeh/1,8269,cbucbsnty-8366490-017916,07.lyds