Mirko schrieb zu "Re: Warum holt sich Waxart die Gelder nicht an der"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruezzi!                     O.U., 21.12.08 10:41

also zunaechst mal, in dieser Materie kenne ich mich zwar nicht aus.
Darf man sich trotzdem Gedanken machen?


... ich wuerde aber trotzdem einen Vorschlag, falls man denn so etwas  
machen koennte:

- einfach *Waxart* zu einem *Zweitwerk von VW machen* ,also OGNJ Zwo und dann   
dort *auch VWs* produzieren. Die Maschinen sind da, das geschulte Personal  
auch. Damit DONO nicht Gelder abzieht bzw. abziehen kann, bekommen die ein  
*eignes Konto* verpasst und schon gehts los. Die Waxart-Fabriken sind wohl  
deutsch, auf deutschem Territorium stehn die Opelwerke auch.Wo liegt das  
Problem?

Und da ja dann *OGNJ Zwo* produziert wird und keine Waxart, koennen "die"  
nicht den Erloes verlangen. Einfach, nicht? Und wenn GM mosert, werden sie  
eben (ratenweise) ausgezahlt. Na, wie waere der Vorschlag?

Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Cristina Übler)