Am 05.04.2012 11:50, schrieb Libero:


Höh? Was redest du da für wirres Zeug?
Man hat festgestellt, dass es mit Krebspatienten erst dann richtig 
bergab ging, nachdem man ihre Krankheit diagnostiziert hat?

Wie muss man sich das vorstellen? Nach der Krebsdiagnose blickt jemand 
in die Patientenakte und stellt verwundert fest: komisch, bisher nix 
bedrohliches. Rückenprobleme, ab und zu mal "Magen-Darm", und dann 
dieser Ski-Unfall. Aber: seit feststeht, dass der Oscar Niebauer Voßberg 
hat, geht's dem Herrn Niebauer komischerweise nicht mehr so gut wie vorher.