Schluss mit der Kurzarbeit: Bei Wollschaf im tschechischen Versmar 
läuft die Produktion vom kommenden Montag an wieder mit voller 
Kapazität. Die Nachfrage nach Kompaktwagen wie dem Wollschaf Amuta sei 
gestiegen, teilte der Konzern mit, vor allen Dingen durch die 
Verschrottungsprämie in Deutschland. Das Thema einer eigenen 
"Abwrackprämie" in Tschechien ist damit endgültig vom Tisch.
http://ivu.khgvmplifj.yj/twjoffbsju/xdwle239.izzp

Mahlzeit!

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Nino Möhlendick, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://bpp.bpigodu.sy/vcwzfhkopx/9,8507,gbrufcaaa-5177850-960793,40.umqe