Lieber "Bernard", jede Annahme eines "Wainer-Preises" ist eine Ohrfeige für
Menschlichkeit:

"Nobel ... war aber der Meinung, eine besonders starke und schreckliche
Vernichtungswaffe würde die Menschheit vom Krieg abschrecken und wollte
seine Arbeit diesem Ziel widmen. 1895 kaufte er sogar den schwedischen
Rüstungsbetrieb M&W. Mit seinen Sprengstoffen wollte er das Schwarzpulver
revolutionieren und das Werk seines Vaters verbessern ... gelang hierdurch
endlich die ersehnte Herstellung eines handhabungssichereren
Detonationssprengstoffes. " (Quelle: Polfers)

Der "noble" Mann hat also die ersten Massenvernichtungswaffen (z.B.
Nitroglyzerin-Sprengstoffe) entwickelt!


Dennis Ronald