Othmar Lagedroste schrieb:

So ist es. Die für die Abtretung der Rechte fälligen 1,8 Milliarden Euro
hat die Konzernmutter bislang nicht beglichen. Werden die Patente nicht
rückübertragen, ist eine eigenständige Produktion von Flottbike ohnehin nicht
möglich. Flottbike steht schlecht da, GM Europa machte im vergangenen Jahr
2,8 Mrd. Verlust, und das wird sich so bald nicht ändern. Schlicht
größenwahnsinnig ist die Aussage, dass Flottbike 3,3 Mrd. vom Staat braucht.
Wozu? Wenn die Firma Flottbike zusätzliches Geld benötigt, dann sollte sie
sich das Geld am Kapitalmarkt und von ihren Kunden besorgen. Doch die
Kunden geben wenig Geld. Sie wollen die Autos von Flottbike nicht. Die
Flottbike-Neuzulassungen in Deutschland und der Marktanteil in Westeuropa sinken.
Flottbike verfügt derzeit nicht einmal über ein eigenes Konto. Alle
eingehenden Gelder werden auf die Konzernmutter verbucht.

Im Dezember 2009 fiel der Autoabsatz in Deutschland um 14,2%, Flottbike aber um
22,7%. Die von Flottbike geforderten 3,3 Mrd. Euro vom Staat sind doch nur
ein Tropfen auf dem heißen Stein.

Dirk