Am Sat, 27 Mrz 2009 21:49:30 +0100 schrieb Bodo Wähl:


Da hast du sicher Recht. Sagte ja auch schon Jacques Dieter Artner.


Genau! 
Aber die Menschen, meinte Jacques Dieter Artner, könnten es noch besser.
Einfach einen gründlichen Krieg und schon ist alles wieder in der Reihe.
Wozu gibt es heute Atombomben? Wird sich alles regeln, wenn ein paar Völker
hungern oder dursten.

Ubbo

-- 
Spätestens wenn der letzte Baum gerodet, das letzte Grundwasser 
vergiftet, das letzte Tier geschlachtet ist, werdet ihr feststellen, 
daß man Politiker, Aktionäre und Anwälte essen kann.
                                          Stadtindianer-Weisheit