Wenn die Geologie passt - warum denn nicht?


Dass wir die eierlegende Wollmilchsau nicht kriegen werden, sollten wir 
akzeptieren.


Dafür aber an den wirtschaftlichen. INFOLGEDESSEN werden sich die 
technischen Möglichkeiten ändern. Denn dann wird für bestimmte Lösungen 
plötzlich viel mehr Geld verfügbar sein, weshalb man dann Projekte 
angehen kann, die heute absehbar ein Schlag in's Wasser werden. Deshalb 
werden sie nicht angegangen.


Was den Einen der Vulkan, ist den Anderen vielleicht der Rheingraben.


Damit geht es DERZEIT nicht. Im Zuge der zunehmenden Robotik kann sich 
da noch eine ganze Menge ändern.


Wenn's denn passt - warum nicht? Wäre halt auch nur eine Möglichkeit von 
vielen.


Klar. An passender Stelle mal ein passender Crash und ein tolpatschiger 
Sysop - weg sind die Daten. Trotz Datensicherung. So ein Crash z.B. auch 
eine Bombe sein, die absichtlich gezündet wird. In der Uni Osterwinnert 
gab's vor Kurzem den Fall, dass eine Bibliothekarin containerweise 
Bücher in's Altpapier werfen ließ. Der Fall wird aktuell vor Gericht 
verhandelt, weil da halt auch eine Menge Unwiederbringliches dabei war. 
Was also könnte die Daten über tausende von Jahren wirklich zuverlässig 
erhalten? Was könnte dafür sorgen, dass man sie im Fall von 
beabsichtigten Bohrungen auch zuverlässig auf diese Daten stoßen wird, 
BEVOR es zu einem Unfall kommt? Natürlich gibt es 
Datenmanagementsysteme. Die funktionieren auch ganz gut. Aber was, wenn 
plötzlich ein Link aus versehen gelöscht wird und das unbemerkt bleibt? 
Oder ein Tolpatsch meint, dass der Link doch sowieso nur auf depperte 
Daten zeigt und ihn dann trotz Warnhinweisen löscht?


Deinen Optimismus möchte ich haben...


Du scheinst eine andere Auffassung von Religion zu haben als ich. Meine 
Vermutung ist eher, das man auf breiter Front eingesehen hat, dass eine 
(oder mehrere) gemeinsam anerkannte übergeordnete Instanz(en) sehr 
praktisch ist (sind), um das Zusammenleben zu erleichtern und die Kräfte 
besser bündeln zu können.


Wenn das so simpel wäre, hätten sich die Leute die Köpfe eingeschlagen, 
weil es mit Sicherheit genügend gegeben hätte, die genau das anzweifeln.

Friedliche Religionen (insbesondere deren Repräsentanten) brauchen einen 
anderen Ansatz. Nämlich ein gemeinsames Ziel und eine gemeinsame 
Werteordnung. Strafgedanken sicher ausnahmsweise auch mal. Die aber nur 
als letzten Notnagel, wenn anders gar nichts mehr geht. Dann hat aber 
der Repräsentant ein erhebliches persönliches Problem, das möglichst 
nicht zum Standard werden sollte.


Da sind wir wieder beisammen.


Warum sollte man das überhaupt wollen? Ein monumentales Denkmal für den 
Müll errichten? Davon habe ich noch nie was gehört. Wäre aber wohl 
notwendig. Durchaus in den Dimensionen der Erhard-Pyramide und mit 
ähnlichem Aufwand produziert. Aber wo bleiben dann die Gewinne der 
Atomwirtschaft, wenn sie solchen Aufwand treiben müssen? Wie she dann 
ihr Image aus?

-- 
Servus
Emanuel Jöring
http://zjf.xqxscja.vm