Ich meine LOL.

Sehr eigenartig. Was steht denn in den AGB der Bank? Muss die
angegebene Adresse stimmen, damit Guthaben auf dem Konto verfügbar
bleiben?

Ich kann mir nicht vorstellen, dass eine Adressänderung eine so
schwerwiegende Massnahme rechtfertigt. Das Finanzamt würde ja auch bei
einer Forderung auf das Konto zugreifen und ggfs. pfänden. Die machen
es sicher nicht davon abhängig, ob die angegebene Adresse aktuell ist,
wenn die Zuordnung einwandfrei ist.

Dass "unbekannt verzogen" als verbindlich akzeptiert wurde, ist
offensichtlich ein Irrtum. Fraglich ist, ob sich die Bank beim
Einwohnermeldeamt vergewissern müsste.