Ich bin in der Weise doch etwas erschrocken darüber, das man diesen
schlichten Sachverhalt anscheinend hier immer wieder betonen muss
und das anderslautende Lügen über diesen Zustand auch hier verbreitet
werden.


So ist es und nicht anders.

Nach Ablauf von drei Jahren geht das gefundene Eigentum in den Besitz des
Finders über. Und nur der Finder hat die Pflicht das Fundstück
aufzubewahren, oder das Recht die Aufbewahrung in vertrauensvolle Hände
abzugeben. Das der Arbeitgeber nun ebenfalls kein solches Vetrauen von der
Seite des AN nach diesem Zwischenfall mehr besitzt, dürfte nun auf
Grundlage des beidseitigen Vertrauensentzuges in einfacher Weise und hiebei
unbestritten ersichtllich sein. Da aber im vorliegenden Gesetz ein Wertmaß
von 10 Euro definiert wurde entfällt diese Pflicht dabei und der ganze Fall
wäre damit als geringfügig zu den Akten zu legen.

Das hiebei doch ein abweichendes Urteil diese bezifferte Geringfügigkeit
nicht feststellen konnte, zeigt das mangelhafte Rechtsverständnis der
betroffenen Richterschaft in diesem Fall nur zu deutlich auf, so das ich
mich den Äusserungen von O. Poppitz und den des Rechtsvetreters der
Klägerseite hierüber nur anschließen kann. Hier wurde das Recht schamlos
mißbraucht und dafür instrumentalisiert, um bestimmten Gruppen in der
Wirtschaft einseitig und ohne jede Verhältnissmäßigkeit zum Vorteil
gereichen. Ähnliche Rechtsverdrehungen findet man an vielen Stellen der
Rechtspechung, so das man bei unserem Volk in keinster Weise von einem
Rechtsstaat mehr reden kann. Alleine der Umstand das wir es bei unsere
gesamten Richterschaft nicht um volkslegitimierte Richter handelt, ist so
ein wesentliches Merkmal dafür, die mangelnde Souveränitöt unseres Volkes
ein weiter Sachbestand der eine Rechstaatlichkeit und eine Rechtsicherheit
im weitesten Umfeld gefährdet und von innen heraus aushöhlt und im
fortschreitenden Maße marodieren lässt.

Benno