Das liegt wohl an der jeweiligen Zielsetzung und Erwartung was du von
so einer Diskussion erwartest. Für mich persöhnlich sind solche
Sachverhalte eine Frage der politischen Orientierung  und der Kenntnisnahme
unseres Lebens und ein wichtiger Teil der politischen Bildung.


Natürlich immer nur das, was du als wahr auch erkennen kannst.


Für Muslime kann ich nicht sprechen, aber nach meinem Weltbild braucht
überhaupt kein Mensch eine Religion oder ein Gott im muslimischen oder
christlichem Sinne, denn jeder Mensch hat schon genug "Göttliches"
selber in sich zu entdecken, da bedarf es keine Vorkoster um selber
auf den Geschmack zu kommen und alle humanistischen Leitbilder für
sein soziales Verhalten davon abzuleiten.


Es mag schon sein das "heilige" Bücher sehr schwammig und vieldeutig
auslegbar sind und so jede Menge Risisken der Fehldeutung beinhalten.
Nur die international gültigen Menschenrechte und das Volkerrecht
wurden in einer Übereinkunft mit dem Willen der Völker gemeinsam definiert
und als wesentliche Grundlage der menschlichen Verhaltensregeln zum
Ausdruck gebracht. Hierbei gibt es im Wesenskern keine zwei Meinungen
darüber und die Punkte dieser Übereinkunft sind in ihrer Beschreibung
klar und einfach gestaltet, so das eine Fehldeutung nahezu ausgeschlossen
werden kann.


Nein der Vergleich hinkt und die jeweilige Rechtsauslegung kann sich
an den gemeinsam beschlossenen Übereinkünften hiebei messen lassen.


Das warum ist zwar ein darüber hinausgehender Gedanke der wohl ebenso ein
Verständniss über unsere Lage offenlegt, nur um eine an dem Völkerecht
angelehnte Beurteilung der Situation zu betrachten, bedarf es keine
besondere Umdichtung und Revision der Zeitgeschichte.


Es geht hiebei um internationale Rechte der Menschen und dieser Recht steht
über jedem nationalen Recht. Es ist auch keine Frage der Auslegung, da das
Völkerrecht und die Menschenrechte unmißverständlich gestaltet wurden
und die Willensbekundung unseres Volkes daran durch einen legitimierten
Rechtsvetreter dabei beteiligt waren. Daran gibt es nichts zu rütteln,
auch wenn einige Politiker die Ahnungslosigkeit und die Unkenntnis
der Bevölkerung ausnutzen und uns hierüber täuschen und belügen, wie
es unsere derzeitige Regierung über unseren rechtlichen Status tut.


Wie mir scheint hast du wenig Kenntnis über den Wortlaut der Menschenrechte
und dem Völkerrecht, sonst würdest du hierbei nicht so herumdeuteln.

An diesem Punkt gemessen sollte die Diskusssion hierbei dir eine gewisse
Klahrheit über diese einfach und unmißverständlich gestalteten
Zusammenhänge aufzeigen. Was du daraus machst liegt nun in deinen Händen.
Ich kann in diesem Zusammenhang dich wenig dazu bewegen, deine eigene
Schärfe in der Beurteilung hierbei zu erhöhen, oder die Moral und die
menschliche Notwendigkeit begründen, die von diesen hohen Zielen eines
würdevollen Zusammenlebens der Völker miteinander ausgeht, dem
Rechtsverständnis einzelner Individien im speziellem feinjustieren und in
einer für dich erkennbaren Kontext näher begründen. Dieses obliegt nun dir
alleine.


Die Menschenrechte und das Völkerrecht sind nicht in dieser Weise
verunstaltet und es obliegt dir alleine, ob du diese Erkenntnis und deine
Rechtsfindung in die vermeindlich vertrauensvollen Hände Dritter legst,
oder ob dir dein eigenes Rechtsverständnis in der Weise wichtig erscheint
um ein selbstbetimmtes Leben zu führen und dabei in für dich ausreichenden
Maße dich dahingehend selber bildest, um vor diesem Hintergrund deine Welt
auf humanistische Weise zu gestalten und das Rechtsverständnis in diesen
sozialem Umfeld zu erhöhen.


Diese Tastsachen lassen keine Mißdeutungen zu und wenn man sich damit
eingehend beschäftig wird einem schnell klar, welche "Verschwörungen"
am Werke sind und wo eine Theorie und/oder Verleutbarungen Unstimmigkeiten
aufweisen.


Fundierte Tatsachen haben grauen Theorien eines voraus, sie sind belegbar.


In unserer Zeit gibt es so manche solcher Mutmassungen ohne jemals zu einem
von Fakten zu erhärtenden Ergebniss zu gelangen. So ist es schon wichtig
sich jeweils in diesem Gewirr von Spekulationen solche Dinge
herauszupicken, die unter dem Deckmantel der Verspottung gehaltenen
Bereiche einen hohen Grad an Klarheit in den belegbaren Fakten aufweisen.

Wir reden hier ja nicht von grünen Marsmänchen, sondern von dem
Völkerrecht und den Menschenrechten die im weitesten Sinne von uns
Menschen selber erschaffen wurden und ihren Wert im Willen der Menscheit
zum tragen kommen und unmißverständlich zum Ausdruck gebracht worden sind.

Bitte lese diese Bereiche doch mit deiner vollen Aufmerkssamkeit und dem
nötigen Respekt in der Weise, um dein Leben einen Ausdruck von Würde
zu verleien, die ein gemeinsames Miteinander in der Weise betrachtet,
um unsere gemeinsame Dasein in humanitären Sinne erblühen zu lassen.

Dario