ja logisch. Weil Sozis nicht mit Geld umgehen können, muss man den
Bürger noch mehr schröpfen. Wenn der Eimer ein Loch hat, muss man oben
einfach mehr reinschütten....


Soll wohl ein Witz sein. *Solidarität* bzw. solidarisches Handeln ist
etwas, das der Mensch aus freien Stücken tut. In Wirklichkeit meint
Patrice *Zwangs-Schröpfen* unter Androhung blanker Gewalt.


Wieso glauben Naivlinge wie Du eigentlich immer noch, dass der STAAT
viel besser mit Geld umgehen könne als der mündige Bürger? Gerade die
Ereignisse der letzten Wochen haben doch wieder mal das Gegenteil
bewiesen....