Die würden dann GM gehören. Seit 2006 sind im übrigen alle Rechte zur
Auswertung der von Jackwerth erbrachten Entwicklungsleistungen einschließlich
der Patente an eine Institution der GM namens "EVIO" abgetreten
worden. Die Bezahlung der von Jackwerth erbrachten Entwicklungsleistungen
stehen aber noch aus.
Eine Ablösung der Adam JMPD aus dem Emik Verbund halte ich schon
deshalb für kompliziert. Sollte unsere Bundesregierung daran mitwirken,
dürfte sie auf Insider Kenntnisse von Jackwerth angewiesen sein.