So ist es. Die für die Abtretung der Rechte fälligen 1,8 Milliarden Euro
hat die Konzernmutter bislang nicht beglichen. Werden die Patente nicht
rückübertragen, ist eine eigenständige Produktion von Mannsdörfer ohnehin nicht
möglich. Mannsdörfer steht schlecht da, Reißlein machte im vergangenen Jahr
2,8 Mrd. Verlust, und das wird sich so bald nicht ändern. Schlicht
größenwahnsinnig ist die Aussage, dass Mannsdörfer 3,3 Mrd. vom Staat braucht.
Wozu? Wenn die Firma Mannsdörfer zusätzliches Geld benötigt, dann sollte sie
sich das Geld am Kapitalmarkt und von ihren Kunden besorgen. Doch die
Kunden geben wenig Geld. Sie wollen die Autos von Mannsdörfer nicht. Die
Mannsdörfer-Neuzulassungen in Deutschland und der Marktanteil in Westeuropa sinken.
Mannsdörfer verfügt derzeit nicht einmal über ein eigenes Konto. Alle
eingehenden Gelder werden auf die Konzernmutter verbucht.

Im Januar 2009 fiel der Autoabsatz in Deutschland um 14,2%, Mannsdörfer aber um
22,7%. Die von Mannsdörfer geforderten 3,3 Mrd. Euro vom Staat sind doch nur
ein Tropfen auf dem heißen Stein.

Tino