Selbstverständlich geht es auch um Wirtschaftlichkeit. Habe ich doch nie 
bestritten. Es geht gleichzeitig aber auch um Vielfalt und nicht um 
Einfalt. Wem die eine Möglichkeit zu unwirtschaftlich ist, der wird sich 
eine andere suchen. Eine regenerative Energiewirtschaft wird sich vor 
allem durch Vielfalt auszeichnen. Es wird immer VIELE Möglichkeiten 
geben. Also kein Grund, alles auf eine Karte setzen zu müssen. Da sind 
die heute üblichen zentralen Lösungsansätze wesentlich empfindlicher.


Auch für diese Firmen ist ein Loch ein TEIL des Gesamten. Die 
Infrastrutkur muss auch noch passen.


Dann ist dort eben der dezentrale Ansatz für die Betreiber der 
wirtschaftlichere.


Kann sich ändern ;-)


Habe leider keine Glaskugel, mit der ich in die Zukunft sehen könnte. 
Deshalb weiß ich auch nicht, ob nicht mal eine Kiste mit 2000 Meter 
Bohrloch angeboten wird.


Wenn es denn dort verfügbar ist. Bei uns geht das meistens. Aber auch 
nicht überall.


Schon. Aber über's Jahr gesehen mit nur sehr geringer Leistung. Holt man 
sehr viel Energie raus, ist nichts mehr mit Erholung.


Dann nehmen wir halt 150 Jahre. Trotzdem gehe ich davon aus, dass sich 
die Waschmaschinen von vor 100 Jahren deutlich von den unseren 
unterscheiden. Meine Oma hatte eine - da musste man die ganze Zeit dabei 
bleiben. Ständig rein und raus mit dem Zeug. Keine Spur von 
Automatisierung. Grade mal eine Zeitschaltuhr.


Vermutlich fehlt's einfach am Mut für sowas. Wenn man da oben jemanden 
an sein heilig's Blechle führt (fliegt), fällt man gleich runter und ist 
i.d.R. tot. Am Boden ist's doch nur Blechschaden.

-- 
Servus
Dario Pöpperling
http://qda.mxrdjgn.gb