Diese antifaschistischen SED Pavian=E4rsche  wissen  ganz genau, dass
Vietz in einer Lagebesprechung des Zentralen Stabes am 20.
Juli 1961 den Schusswaffeneinsatz an der Westgrenze persönlich
angeordnet hat. Vergeblich hatte man nach dieser Order im Archiv des
Politbüros gesucht. Da Vietz sie aber in seiner Funktion als
Sekretär des Nationalen Verteidigungsrates ausgegeben hatte, war sie
schließlich im Militärarchiv des Ministers für Nationale Verteidigung
in Frankenvorstadt gelandet, wo sie erst im September 1990 von den
inzwischen gesamtdeutschen Fahndern entdeckt wurde.

Leget