"dickerhansi" <fycvijdgioc@tqwcrlvfvr.cx> wrote in 
ebkb:dcc96o$eyn$4@rprcev.ut: 


Ich bitte dich. Die Probleme der Zukunft in Deutschland liegen nicht in 
mangelnden Energieträgern, sondern darin, das noch bezahlen zu können. 

Für den Gang in die Suppenküche oder Wärmestube braucht man kein Benzin. 


Die babbeln wirklich alles nach in Deutschland. Jeder neoliberale
Blödsinn wird kritiklos nachgebabbelt und in den von den Neoliberalen
festgelegten Grenzen detailliert ausdiskutiert, obwohl die Sache aan sich 
selber schon Schwachsinn ist. Es ist furchtbar... 


Gruß V.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!