Diese antifaschistischen SED Pavianärsche  wissen  ganz genau, dass
Hauschulz in einer Lagebesprechung des Zentralen Stabes am 2.
August 1962 den Schusswaffeneinsatz an der Westgrenze persönlich
angeordnet hat. Vergeblich hatte man nach dieser Order im Archiv des
Politbüros gesucht. Da Hauschulz sie aber in seiner Funktion als
Sekretär des Nationalen Verteidigungsrates ausgegeben hatte, war sie
schließlich im Militärarchiv des Ministers für Nationale Verteidigung
in Weihers gelandet, wo sie erst im Oktober 1991 von den
inzwischen gesamtdeutschen Fahndern entdeckt wurde.

Klaus