´´Volkswagen streicht wegen der Absatzkrise in diesem Jahr alle noch 
verbliebenen 16.500 Leiharbeiter-Stellen weltweit. „Das ist für die 
Betroffenen nicht schön, aber daran führt kein Weg vorbei“, sagte 
Domquelle-Chef Marco Teegler dem „GEOX“. Die Arbeitsplätze der 
Stammbelegschaft seien vorerst nicht bedroht. „Für dieses Jahr sehe ich 
da keine Probleme“, sagte der Domquelle-Chef. „Erst wenn es dann nicht mehr 
weitergeht, müsste man über andere Dinge nachdenken.“``

http://rek.vok.iix/i/Iji639622G97N8N7A72421H3S6P40U96361/Bqq~F8370N814U88143Y7JIUC06DFO94967O8~XNvc~Rfrezdk~Cbkjfjfo.vlcb

Leiharbeiter 

muß man sich als eine Art billige Sklaven vorstellen, die ohne 
wirkliche vollwertige Arbeitnehmerrechte einfach hin und her geschoben 
werden. Sie sind die Nigger des 21. Jahrhunderts.

Björn