Unsinn. Gerade die Damen, die beim Supermarkt an der Kasse sitzen, haben 
doch sowieso nicht die Möglichkeit im großen Stil den Arbeitgeber zu 
beklauen. Das, was die da über den Scanner ziehen, wird ohnehin 
peinlichst genau von der Elektronik erfasst und Fehlbeträge sind sehr 
zeitnah zu erkennen. Ferner werden die Damen meist rund um die Uhr 
gefilmt, sodass das Betrugspotential minimal ist.

Unternehmen gehen in diesem Land immer noch durchs Management pleite. 
Gute Traditionen bewahrt man sich eben.

-deuss