Das dürfen aber auf keinen Fall irgendwelche Energieträger sein, die auf 
dem Acker wachsen. Es würde unweigerlich zu einer Verringerung der 
Anbauflächen für Nahrungsmittel führen. Soweit geht mein Verständnis 
nicht, deshalb für Kartoffeln, oder Getreide(produkte) astronomische 
Summen auszugeben.

Die Generationen nach uns sollen ohnehin als grüne Nachwuchs Jäger- und 
Sammler erzogen werden.  Eine Tranfunzel für das Licht und einen 
Pferdekarren zum herumfahren werden sie doch noch hinbekommen. Ausserdem 
soll es wärmer werden. Frieren werden sie auch nicht mehr müssen. Ohne 
Strom werden sie paradiesische Zustände haben. Nur dann wird die 
Menschheit noch dafür taugen, noch einige Zehntausend Jahre zu 
Überleben.

RE