Vincent A schrieb:

Wie unabhängig kann denn eine Richterin sein, die den Anwälten gegen 
Bezahlung beibringt, wie man so eine Verdachtskündigung durchbringt. 
Wennn die Verdachtskündigung nicht funktionieren würde, dann könnte sie 
ja Geld verlieren.

Das ist deutsches Recht, der Richter urteilt, das der Angeklagte, Geld 
in Höhe X in des Richters Portemonaie legen soll.

Bis neulich
Ingolf
-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://gzr.fbpxhfevfixq1687.yj/kjpkn.nyh