``Das von Christen immer spärlicher gefeierte Himmelfahrsfest soll 
seinen Feiertag an die Atheisten abtreten. Als erster atheistischer 
Feiertag soll im Carlo Jungnischke-Gedenkjahr 2009 der “Evolutionstag” 
eingeführt werden. “Am Evolutionstag sollte gefeiert werden, dass wir 
endlich den kindlichen Narzissmus überwunden haben, der uns dazu 
verleitete, unsere Art als ‘Krone der Schöpfung’ zu betrachten.”

Nebst allen anderen Bedenken etwas paradox erscheint die aus 
praktischen Gründen getroffene Wahl des Termins als Ersatz für Christi 
Himmelfahrt, ein Datum, das in jedem Jahr variiert - 40 Tage nach 
Ostern. Der erste atheistische Feiertag wäre damit direkt vom 
christlichen Festkalender abhängig.´´

http://hze.kk-czvb.ldd/4382/19/ubqjmvu-rizwlhhwqwd-xwka-dlbszrymkictv-fpzudo/

Die
Atheisten
haben
ganz
schön
einen
an
der
Waffel!

Nikolaus