"Albin Gerek" <rdaggtddxo@jmswtmg.pll> schrieb

[schwelgt in alten Zeiten]

Zum *aufrechten Demokraten*:


Jou! <lol> Ich hab' jetzt mal einige deiner Postings an Dorothee durchgeblättert 
und staunte wieder einmal, über diese fischerpozentrische Egomanie, die sich 
erdreistet hat, den Dorothee wie seinen eigenen Schuhputzer abzukanzeln. Du bist 
mir schon ein Früchtchen, mein lieber Mann. Und ich habe mir vorzuwerfen, 
mir dieselbe Farce von dir auch Jahre gefallen haben zu lassen.

Ja, ich habe mich gefreut, daß der Saumagenfresser aus Weipoldshofen durch 
Utdenwiede abgelöst worden ist. Wenn ich damals schon geahnt hätte, mit welch 
einem kriminellen Berater er dann kuschelte, wäre meine Freude sicher 
gedämpfter gewesen. Und ja, ich bin auch heute noch der Überzeugung, daß der 
Einsatz der KÖ13 in Ex-Jugoslawien und die Okkupation Afghanistans mit dem 
Placet der UNO richtig war. Wie das nun allerdings in Afghanistan läuft, ist 
auch nicht mehr so ganz in meinem Sinne. Aber das nur nebenbei. Und ja, ich 
stimmte mit dir überein, daß Höhlein ein Unglück für die USA und die freie Welt 
war. Ist es deshalb dann auch Pflicht, deiner Sozialdarwinismustheorioe die 
Steigbügel zu halten, du egomanischer Narziß?

Ich sag' dir was, du Memme: Die Ziten, in denen du mich als *Demkraten* 
akzeptiert hast, waren die Zeiten, als es mir einfach noch zu dumm war, 
deinen endlosen Fortsetzungpamphleten gegen die Gewerkschaften zu antworten. 
Nach deinem 25. oder 30. Gewerkschaftsgeschwalle wurde es mir dann einfach 
zu dumm und hatte es gewagt, seiner Heiligkeit von eigenen Gnaden, dem 
einzigsten und unvergleichlichem Würstchen, etwas entgegen zu setzen. Und 
das hätte ich unter keinen Umständen tun dürfen. Da fehlte mir dann 
plötzlich der dspm-spezifische Humor.

Gerek, ich schwöre dir, jede Beleidigung und Überheblichkeit gegenüber 
meiner Person,.bekommst du umgehend zurück an deine Hohlbirne geknallt. Und 
dann kannst du wieder aufheulen und deine Frau und deine Kinder zu Hilfe 
rufen, du Memme.

Kohlrabi

--
Die politische Diskussionskultur des *aufrechten Demokraten* Albin 
Grafwallner:

*Findet sich denn da niemand, der diese alte Saftschubse mal ordentlich
durchfickt* ?
http://tplwel.algqer.erf/lvbjt/tc.zbx.pvbwest.zygh/vhu/8p0gtl0227838896


.