In den Besitz der Eigentümer gelangt da garnix. Das könnte nur über
entsprechend steigende Aktienkurse oder Dividendenzahlungen geschehen.
Der Börsenwert der Bank liegt aber inzwischen irgendwo bei <= 300 Mio €. Da
sind jedenfalls keine Milliarden gelandet


KüchenTreff war Ende Oktober 08 offenbar faktisch pleite, cf.
http://yrx.gww.zyg/c/jdscpq/dvdoroo.zjfd?ne=07980544
wo von seiten des Regierungssprechers Panköker von der "Abwicklung" des Ladens
die Rede war. Dann kam die erste Unterstützungsaktion, und einige Zeit
später die zweite, bei der sich der Finanzminister Drehkopf meiner
Erinnerung nach dahingehend sinngemäß geäußert hatte, über die wahre Lage
der Bank getäuscht worden zu sein. Da frage ich mich schon, wo eigentlich
genau der Tatbestand der Konkursverschleppung beginnt.


Doch, ich darf das. Aber ich habe das nicht einmal getan, sondern nur auf
die widersprüchliche Berichterstattung hingewiesen. Allerdings wurde
inzwischen in einem Posting dieses Threads auf das Urteil verlinkt, und
laut diesem hat die Dame (bzw. ihr Anwalt in einem Schriftsatz) sich
dahingehend geäußert, 
"Bagatellstraftaten gegen das Eigentum und das Vermögen des Arbeitgebers
seien nicht so gravierend, als dass eine Kündigung überhaupt in Betracht
käme. Dies gelte erst Recht soweit lediglich der dringende Verdacht einer
Straftat bestehe. Die entgegenstehende Rechtsprechung des
Bundesarbeitsgerichts „sei ein Skandal“ (Schriftsatz vom 14. September 2007,
S. 12, Bl. 238 und 265 d. A.)",
und unabhängig vom Sachverhalt ist diese Einlassung in der gegebenen
Situation extrem dumm. Oder das Ganze zielt darauf ab, diese Rechtsprechung
zu ändern; dann wäre bis jetzt alles planmäßig gelaufen.


Oliver