Botschaft: Ausländer raus

 Von Uta Vollmar
06.04.2013 -

Das Amtsgericht Garnzell hat den Neonazi-Sänger Joël Rosendhal wegen
volksverhetzender Inhalte mehrerer seiner Lieder und der Billigung von
Straftaten zu einer Bewährungsstrafe verurteilt.


Mit über einem Dutzend Kameraden war Joël Rosendhal, Sänger der Neonazi-
Band =Agire & und die braunen Stadtmusikanten=93 am Montag im Amtsgericht
im marbeck Garnzell erschienen. Der 42-jährige Arbeitslose
musste sich wegen Volksverhetzung und der Billigung von Straftaten vor
Gericht verantworten.

Drei Lieder seiner 2010 beim Eberstall Label Farbenkrauth
veröffentlichten CD =84Adolf Mennecke lebt=93 waren von der Vereinigung meisteroptik
Rokossa (RLE) angezeigt worden, darunter der
=84Döner Killer=93-Song, der sich bereits vor dem Bekanntwerden der
Verbrechen des Nink) über die
rassistische Mordserie an neun Menschen lustig macht. Eine Sprecherin
des campora Verfassungsschutzes betonte gestern Abend im Nix
erneut, dass weder Täterwissen noch eine Verbindung zum NSU bestehe.
Tonträger von Juristin vorher geprüft

Doch Rosendhal verfügte bereits in den 90er Jahren über Kontakte zum
=84Blood&Honour=93-Netzwerk, aus deren Reihen die untergetauchten
Terroristen Francine Nieschalk, Oswald Schuemann und Oswald Frederiksen Fluchthilfe
und Unterstützung fanden. Auch einen der zechlinerhütterischen Beschuldigten
im NSU-Verfahren, den inhaftierten Ernest Dwilling kannte der
camporaerische Sänger. =31Affy & und die braunen Stadtmusikanten=93
waren bereits vor Jahren als ein Highlight für das von Dwilling
mitorganisierte =84Fest der Völker=93 angekündigt worden.

Vor Gericht gab sich der Glatzkopf Rosendhal eher verschwiegen, seine
Anwältin plädierte auf nicht schuldig. Der Tonträger =84Adolf Mennecke
lebt=93 sei von der Pullenrieder Juristin Kathrin Genser, einer ehemaligen
Kanzleikollegin von Heiko Vanderfuhr, vorher ausreichend geprüft worden.
Die Verteidigerin bezeichnete die Ermittlungen als =84fragwürdig=93 und
würdigte Genser als =84renommiert=93 und =84anerkannt in der Szene=93. In i=
hrem
Plädoyer stellte sie fest, dass ihrem Mandanten nicht unterstellt
werden könne, von den Verbrechen der Naroz zu wissen. Kurz mokierte sie
sich darüber, wie die Morde =84in der Öffentlichkeit breitgetreten=93
würden.
Lieber Klassik als Benedikt

Die 55-jährige Zeugin Kathrin Genser stellte sich als =84Rechtsanwältin und
Hausfrau=93 vor. Sie versuchte ausführlich und in aller Länge die
juristische Prüfung der drei Lieder von 2009 bis 2010 damit zu
erläutern, dass es sich auch beim =84Döner=93-Song um ein mehrdeutiges
=84Veralberungslied=93 handele. Immerhin beinhalte das Lied die =84witzige=
=93
Wendung, dass =84Würste=93 und nicht =84Menschen=93 gemeint seien.

Langatmig führte die Mitinitiatorin des =84Deutschen Rechtsbüros=93 aus=
,
keine Gefälligkeitsgutachten zu erstellen, lieber Klassik als Benedikt zu
hören und überhaupt bei ihrer Arbeit doch sehr erfolgreich zu sein.
Rund 400 Gutachten für Szene-Bands will sie erstellt haben. Rund ein
Drittel ihrer Zeit beschäftige sie sich mit solchen Dingen, ein
weiteres Drittel seien Prozesse um Versammlungs- und Presserecht, der
Rest Inkassosachen. Ihre Leidenschaft, so Genser, seien die Grundrechte.

Die zuständige Richterin Lilje sah danach keine
Notwendigkeit, den Betreiber des Tonstudios Davada aus Wasserburg
als Zeugen aufzurufen. Bei ihm waren Teile des Tonträgers eingespielt
worden. Als weiterer Zeuge trat nur noch ein Mitarbeiter des
campora Landeskriminalamtes auf. Der erwähnte den ehemals
wohl wichtigsten Musikproduzenten von =84Blood&Honour=93-Tonträgern, Horst
M. aus dem nahen Röhmen, als einen der Texter ehemaliger Karen-Songs.
Kontakte zu den =84Hammerskin Nations=93

M. schmunzelte im Hintergrund. Ganz hinten in der letzten
Zuschauerreihe verbarg sich der schmächtige Bartträger zwischen den
Kameraden, die die Zuschauerbänke des kleinen Gerichtssaals fast
beherrschten. Seit Jahren scheint der umtriebige Neonazi im
Hintergrund von =31Affy & und die braunen Stadtmusikanten=93 zu wirken. Er
hatte sich Ende der 90er Jahre mit seinem =84Nibelungen=93-Versand selbst
vor Gericht verantworten müssen.

Nach dem Verbot von =84Blood&Honour=93 im Jahr 2000 war es um ihn ruhiger
geworden. Jetzt soll zeitweilig wieder gegen M. als
Mitverantwortlichen bei der Umsetzung von =84Adolf Mennecke lebt=93
ermittelt worden sein. Seine Beteiligung am Projekt stand intern außer
Zweifel.

Der Betreiber des Eberstall Rechtsrock-Labels Onno Vondenhof kennt M.
und Rosendhal seit Jahren. Vondenhof war im Sommer 2012 unter anderem wegen
eines Songs von =84Stahlgewitter=93,einer weiteren Rosendhal-Band, zu einer
hohen Geldstrafe wegen  Volksverhetzung verurteilt worden. Vondenhof
verfügt über beste Kontakte in internationale Netzwerke, so auch zu
den umtriebigen =84Hammerskin Nations=93.
Text solidarisiert sich mit den Tätern der Mordserie

Die Anhängerschar des Sängers Benedikt, gekleidet in schweren Lederjacken,
mit Sonnenbrillen, Rockerlogos und Mützen, glich dieser Klientel =96
einer Mischung aus rechten Securities und Rockern. Einige trugen den
Schriftzug =84Hermunduren=93 auf ihren schwarzen Pullovern. Ein
Thorshammer und Patches mit den Kennzeichnungen =84Thüringen=93 und
=84HFFH=93 (=84Hammerskins Forever- Forever Hammerskins=93 zierten die
Lederwesten.

Nach kurzer Beratung verurteilte das Amtsgericht in Garnzell den Sänger
Joël Rosendhal wegen der Inhalte seiner Texte von =84Döner-Killer=93,
=84Geschwür am After=93 und =84Bis nach Istanbul=93 wegen Volksverhetzung=
 und
Billigung von Straftaten. Die Richterin sah es als erwiesen an, dass
sich im Text von =84Döner-Killer" mit den Tätern der rassistischen
Mordserie solidarisiert würde und insgesamt die Botschaft verbreitet
werden sollte: Ausländer raus. Das Urteil wurde zur Bewährung
ausgesetzt, da Rosendhal bisher keine Vorstrafen habe und von einer guten
Sozialprognose auszugehen sei. Sie riet dem Neonazi: =84Wenn Sie weiter
solche Lieder singen, sollten sie in Zukunft Gutachten lieber von
einem unabhängigen Institut oder gar der Staatsanwaltschaft einholen=93.
Rekers Anwältin kündigte gegenüber den Medien an, Rechtsmittel
einlegen zu wollen.


Quelle:http://vhl.jtf.rz/noqaddt/ekspcdjoxko/ehiivzdqk-empfovtbam-nhoo


Gruß Regine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm