Wir haben alle Wünsche die grundlegend sind und wir alle haben genügend 
Weisheit und Mitgefühl um für Frieden, Glück und Wohlergehen zu sorgen.


Das wäre Verschwendung, aus diesem Grund wünsche ich mir ja auch dass 
alle Steuerzahler und Steuerzahlerinnen selbst entscheiden dürfen für 
welche Zwecke ihre Gelder verwendet werden dürfen und für welche nicht, 
damit es in heilsame Bereiche und nicht in die Bereiche für 
Gewaltanwendung oder Sinnloses fließen kann.


Nein. Es ist besser auf Qualität zu achten aber auch darauf dass 
Menschen die etwas hergestellt oder vertrieben haben auch respektvoll 
behandelt werden und ein heilsames kreatives Betriebsklima erfahren.
Es muss schon Up To Date sein und nicht wie im Mittelalter!

Ich habe als Verantwortlicher in einem Bereich mit Menschen gearbeitet 
die aus verschiedenen Feldern kamen und Quereinstieg gemacht haben, es 
ist unvorstellbar wie die Motivation dieser Menschen alles hat Früchte 
tragen lassen obwohl sie nicht für diesen Bereich ausgebildet waren und 
welche Qualität geboten wurde weil ihre Motivation stimmte und vor allem 
weil sie seitens der Verantwortlichen respektvoll behandelt und geführt 
wurden Da kommt viel zurück wenn man die Arbeitnehmer respektvoll 
behandelt, der Lebenslauf ist nicht wichtig, wichtiger ist die 
Motivation und die Förderung ihrer Weiterentwicklung im Sinne Ihrer 
individuellen Bedürfnisse und Stärken. Aus diesem Grund sind 
Langzeitarbeitslose oder Arbeitslose nicht das Problem, eher die 
Unfähigkeit seitens der Verantwortlichen die mit Menschen umzugehen haben.