Das l ist eh irgendwann alle. Punkt.
Ob das nun 10 Jahre früher oder später kommt ist letztlich egal.
Regenerative Energien müssen her. Und das so schnell wie möglich.
Atomenergie mag bis dahin helfen, aber auch Uran ist irgendwann 
verbraucht. Von dem Müll davon mal abgesehen.
Sicher kann man Kohle nutzen um Strom zu erzeugen, aber die haut ja so 
richtig in das CO2 Debakel.


Ach was.
Verheizen wir alles mit vollen Rohren - die Generationen nach uns werden 
es danken.
Außerdem brauchen wir dann nicht so viel denken, entwickeln, etc.