Das wäre nicht schlecht.


Ich niemals.


Dieser Preis ist mir zu hoch, ich bin zwar behindert aber nicht bescheuert
genug, um mein Leben auf diese Weise zu veramschen.


Du tust mir mit dieser Krämerseele schon etwas leid.


Nö ich reisse in jedem Fall meine Klappe auf, über alles was mir mißfällt,
immer und zu jeder Zeit, wie es mir passt. Kein materieller Wert dieser
Welt mit dem ich hierbei bestochen werden könnte, würde diesen Umstand bei
mir ändern können, da es meiner innersten Natur enspricht.

Roger