Wenn kein Vorsatz vermutet wird, sieht es etwas anders aus. Deshalb
werden bei den Kassen meist auch kleine Fehlbeträge toleriert. Manchmal
ist auch zuviel Geld in der Kasse. 
Das Gericht ist also von Vorsatz ausgegangen.
Wenn ich richtig gelesen habe, hat ja die eine Kassiererin auch die
nicht abgezeichneten fraglichen Pfandbons akzeptiert, obwohl das nicht
den internen Anweisungen entsprach. In diesem Falle war der Arbeitgeber
tolerant.


Das liegt wohl daran, dass bei Verdachtskündigungen der Beschuldigte
seine Unschuld nachweisen muss. Geht er da nicht ganz auf Nummer sicher,
ist er immer der Gelackmeierte.
Die "Wasserprüfung" bei Hexen im Mittelalter hat den Betroffenen auch
nicht geholfen.