Das Urteil mit Schilderung des genauen Sachverhalts läßt sich hier 
nachlesen:
http://ciirfdh.yjy/nwg0l6

Die interessanten Ausführungen fangen ab Punkt 31 an.

Punkt 47 ist noch interessant; im Kontext besonders diese Feststellung:

"Vorliegend hat die Klägerin jedoch stets betont, dass sie das ihr 
vorgeworfene Verhalten ohnehin nicht als gravierend ansehe und im 
übrigen Straftaten gegen den Arbeitgeber bei geringen Vermögensdelikten 
aus ihrer Sicht nie eine Kündigung rechtfertigen könnten. Unter diesen 
Umständen ist eine Wiederherstellung des Vertrauens ausgeschlossen. 
Artikuliert der Arbeitnehmer klar, dass er eine gegen das Vermögen des 
Arbeitgebers gerichtete Straft als nicht so gravierend ansieht, so kann 
der Arbeitgeber auch für die Zukunft keinerlei Vertrauen haben, dass 
eine Schädigung seines Eigentums und Vermögens in Zukunft unterbleibt."

Wenn ich da richtig zwischen den Zeilen lese, wäre ohne diese 
wiederholte Aussage der Kassiererin das Urteil vermutlich anders 
ausgefallen.

Des weiteren hat die Kassiererin wohl noch eine andere Kassiererin (im 
Text "Frau J.") beschuldigt/verdächtigt, ihr die Bons untergeschoben zu 
haben, so dass sie diese daraufhin versehentlich eingelöst habe. Soweit 
zumindest mein Verständnis. Genauer unter Punkt 4 ff. nachzulesen.


Reinhold