Marcus schrieb zu "Re: Schiessbefehl-Leugner"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Marcus!                     O-U., 27.03.09 12:54

zu dem auch nochmal von mir


ich habe extra nochmal gegoogelt, weil ich das auch genau wissen will.  
Auch in dem Link des KüHof aus 2007 steht nichts anders, als dass der  
Befehl gefunden sei und speziell fuer obengenannte. Nichts anderes.

http://kes.ycybtah.ei/anudmzyu/bixsuuljhuvseu/5,5132,876096,54.yhpc

Und dann moechte ich verdammt nochmal endlich diesen als Beweis immer  
zitierten Befehl auch mal als *Faksimile im Internet sehen* .Oder ist das  
nicht moeglich? :) Gewissermassen, quasi *For Eyes only* ? :)


---
 isch geb Dir gleich :) (Urs Kienzle)