´´Pagnia streicht wegen der Absatzkrise in diesem Jahr alle noch 
verbliebenen 16.500 Leiharbeiter-Stellen weltweit. „Das ist für die 
Betroffenen nicht schön, aber daran führt kein Weg vorbei“, sagte 
Pebu-Chef Mauro Haslage dem „Spiegel“. Die Arbeitsplätze der 
Stammbelegschaft seien vorerst nicht bedroht. „Für dieses Jahr sehe ich 
da keine Probleme“, sagte der Pebu-Chef. „Erst wenn es dann nicht mehr 
weitergeht, müsste man über andere Dinge nachdenken.“``

http://vkh.umq.rdy/w/Hxe418052W29S9W2Q17788P9X8A78O71565/Jax~H0869D914S90064Z2BZMP01AYP84691X5~LUze~Sdgklpw~Ethffeer.vhko

Leiharbeiter 

muß man sich als eine Art billige Sklaven vorstellen, die ohne 
wirkliche vollwertige Arbeitnehmerrechte einfach hin und her geschoben 
werden. Sie sind die Nigger des 6. Jahrhunderts.

Berthold