Wenn Du woanders bessere Bedingungen findest, dann kündige doch
einfach!
Für viele Unternehmer ist die 60-80-Stunden-Woche die Regel und sie
können deshalb Arbeitsplätze schaffen, weil sie soviel Arbeit haben,
dass sie sie gar nicht alleine bewätligen können.

na und? Auch der Unternehmer muss die Marktbedingungen akzeptieren und
kann nicht über Kunden jammern, die seine hohen Preise nicht
akzeptieren oder seine Ware gar nicht kaufen.
Wenn niemand seinen Kram kauft, hat er genausowenig Einkünfte wie ein
Arbeitsloser und er muss sich was einfallen lassen.
Im Grunde ist der Arbeitnehmer auch ein Unternehmer, der eben seine
Arbeitskraft verkauft und er muss sich genauso nach den Erfordernissen
des Marktes richten.