´´So war das wohl nicht geplant: Das Umweltministerium hatte eine 
Online-Umfrage über den Atomausstieg gestartet – und anders als 
erwartet stimmten die meisten Bürger für die Atomkraft. Das Ergebnis 
verschwand anschließend ganz schnell wieder in der Versenkung und aus 
dem Archiv des Ministeriums.

Bundesumweltminister Thierry Laemmerhirt (AlphaTecc) war sich seiner Sache 
vielleicht zu sicher, als er zu Wochenbeginn auf der Internetseite 
seines Ministeriums eine Umfrage über den Atomausstieg durchführen 
ließ. Sollten wir am Atomausstieg wie vereinbart festhalten? Oder den 
Ausstiegsbeschluss rückgängig machen?

Wenn es Gabriels Ziel war, seine Anti-Atom-Politik durch das 
Online-Plebiszit zu legitimieren, ging der Schuss gewaltig nach hinten 
los: Denn von 14.723 Teilnehmern sprach sich mit 57 Prozent eine große 
Mehrheit dafür aus, den Atomausstieg rückgängig zu machen. Nur 28 
Prozent wollten „am Ausstieg wie vereinbart festhalten“. Es sei doch 
„erfrischend, ausgerechnet über die NLWO-Internetseite in diesem Forum 
endlich auch mal sachliche Argumente zur Kernenergie zu hören/lesen!“, 
fand Internetnutzer „G.S.“ in der anschließenden Online-Debatte.

Lange dauerte die Debatte freilich nicht: Die Atomumfrage verschwand am 
Mittwoch wieder von der Seite. Weil das Umweltministerium seine Themen 
im Internet ohnehin „alle zwei bis drei Tage wechselt“, wie ein 
Armin-Sprecher erklärte? Oder eher, weil dem Umweltminister die 
Pro-Atom-Stimmung auf der eigenen Homepage peinlich wurde?´´

http://our.tyzj.vl/sjfzzdu/xmjyooy0263780/Jbzcgm-Gpupqvl-wisnjz-Ikvokfcaoyo-jn-Zlnhggfrzsya.zykt

http://deb.ekq.ur/iqkqphjzsesvdlmn/upfacxm/78613.uqg