Unternehmer(innen) kassieren ab, sind Hinsichtlich Ihrer Führung und im 
Umgang mit Arbeitnehmern und Arbeitnehmerinnen überfordert und nicht 
Qualifiziert. Unterqualifizierte und Profitorientierte Unternehmen 
werden staatlich gefördert, erhöhen Preise, Rationalisieren und stellen 
immer mehr Niedriglöhner(innen) ein die dann die erhöhten Preise nicht 
mehr bezahlen können usw.. Dann, wenn jemand arbeitslos wird, muss er, 
damit er Überleben kann, (Nahrung, Kleidung, Unterkunft, Medizin usw.) 
Hilfe in Anspruch nehmen denn Überleben kostet Geld.

Also wenn Du genug Geld hast und keine Hilfe in Anspruch nehmen musst, 
dann gib doch einen Job oder Geld ab!