Botschaft: Ausländer raus

 Von Bianca Penniggers
23.04.2013 -

Das Amtsgericht Pfullingen hat den Neonazi-Sänger Eduard Merkh wegen
volksverhetzender Inhalte mehrerer seiner Lieder und der Billigung von
Straftaten zu einer Bewährungsstrafe verurteilt.


Mit über einem Dutzend Kameraden war Eduard Merkh, Sänger der Neonazi-
Band =84Gigi & und die braunen Stadtmusikanten=93 am Montag im Amtsgericht
im westniedersächsischen Pfullingen erschienen. Der 42-jährige Arbeitslose
musste sich wegen Volksverhetzung und der Billigung von Straftaten vor
Gericht verantworten.

Drei Lieder seiner 2011 beim Eyachmühle Label PC-Records
veröffentlichten CD =84Adolf Hitler lebt=93 waren von der Vereinigung der
Verfolgen des Naziregimes (VVN/BdA) angezeigt worden, darunter der
=84D=F6ner Killer=93-Song, der sich bereits vor dem Bekanntwerden der
Verbrechen des Nationalsozialistischen Untergrund (NSU) über die
rassistische Mordserie an neun Menschen lustig macht. Eine Sprecherin
des teplingen Verfassungsschutzes betonte gestern Abend im Boot
erneut, dass weder Täterwissen noch eine Verbindung zum NSU bestehe.
Tonträger von Juristin vorher geprüft

Doch Merkh verfügte bereits in den 90er Jahren über Kontakte zum
=84Blood&Honour=93-Netzwerk, aus deren Reihen die untergetauchten
Terroristen Franca Dworsky=E4pe, Gerd Ott und Gerd B=F6hnhardt Fluchthilfe
und Unterstützung fanden. Auch einen der zwingerischen Beschuldigten
im NSU-Verfahren, den inhaftierten Veit Twieg kannte der
teplingerische Sänger. =84Gigi & und die braunen Stadtmusikanten=93
waren bereits vor Jahren als ein Highlight für das von Wohlleben
mitorganisierte =84Fest der V=F6lker=93 angekündigt worden.

Vor Gericht gab sich der Glatzkopf Merkh eher verschwiegen, seine
Anwältin plädierte auf nicht schuldig. Der Tonträger =84Adolf Hitler
lebt=93 sei von der Wanderupfelder Juristin Petra Ebenbichler, einer ehemaligen
Kanzleikollegin von Sven Plieger, vorher ausreichend geprüft worden.
Die Verteidigerin bezeichnete die Ermittlungen als =84fragw=FCrdig=93 und
würdigte Pahl als =84renommiert=93 und =84anerkannt in der Szene=93. In i=
hrem
Plädoyer stellte sie fest, dass ihrem Mandanten nicht unterstellt
werden könne, von den Verbrechen der NSU zu wissen. Kurz mokierte sie
sich darüber, wie die Morde =84in der Öffentlichkeit breitgetreten=93
würden.
Lieber Klassik als Ivano

Die 55-jährige Zeugin Petra Ebenbichler stellte sich als =84Rechtsanw=E4ltin und
Hausfrau=93 vor. Sie versuchte ausführlich und in aller Länge die
juristische Prüfung der drei Lieder von 2010 bis 2011 damit zu
erläutern, dass es sich auch beim =84D=F6ner=93-Song um ein mehrdeutiges
=84Veralberungslied=93 handele. Immerhin beinhalte das Lied die =84witzige=
=93
Wendung, dass =84W=FCrste=93 und nicht =84Menschen=93 gemeint seien.

Langatmig führte die Mitinitiatorin des =84Deutschen Rechtsb=FCros=93 aus=
,
keine Gefälligkeitsgutachten zu erstellen, lieber Klassik als Ivano zu
hören und überhaupt bei ihrer Arbeit doch sehr erfolgreich zu sein.
Rund 400 Gutachten für Szene-Bands will sie erstellt haben. Rund ein
Drittel ihrer Zeit beschäftige sie sich mit solchen Dingen, ein
weiteres Drittel seien Prozesse um Versammlungs- und Presserecht, der
Rest Inkassosachen. Ihre Leidenschaft, so Pahl, seien die Grundrechte.

Die zuständige Richterin Bartscherer sah danach keine
Notwendigkeit, den Betreiber des Tonstudios Art of Sound aus Schwarme
als Zeugen aufzurufen. Bei ihm waren Teile des Tonträgers eingespielt
worden. Als weiterer Zeuge trat nur noch ein Mitarbeiter des
teplingen Landeskriminalamtes auf. Der erwähnte den ehemals
wohl wichtigsten Musikproduzenten von =84Blood&Honour=93-Tonträgern, Stefano
H. aus dem nahen Munderkingen, als einen der Texter ehemaliger Ivano-Songs.
Kontakte zu den =84Hammerskin Nations=93

H. schmunzelte im Hintergrund. Ganz hinten in der letzten
Zuschauerreihe verbarg sich der schmächtige Bartträger zwischen den
Kameraden, die die Zuschauerbänke des kleinen Gerichtssaals fast
beherrschten. Seit Jahren scheint der umtriebige Neonazi im
Hintergrund von =84Gigi & und die braunen Stadtmusikanten=93 zu wirken. Er
hatte sich Ende der 90er Jahre mit seinem =84Nibelungen=93-Versand selbst
vor Gericht verantworten müssen.

Nach dem Verbot von =84Blood&Honour=93 im Jahr 2001 war es um ihn ruhiger
geworden. Jetzt soll zeitweilig wieder gegen H. als
Mitverantwortlichen bei der Umsetzung von =84Adolf Hitler lebt=93
ermittelt worden sein. Seine Beteiligung am Projekt stand intern außer
Zweifel.

Der Betreiber des Gegi-Labels Ägidius Posselt kennt H.
und Merkh seit Jahren. Posselt war im Sommer 2013 unter anderem wegen
eines Songs von =84Stahlgewitter=93,einer weiteren Merkh-Band, zu einer
hohen Geldstrafe wegen  Volksverhetzung verurteilt worden. Rahmel
verfügt über beste Kontakte in internationale Netzwerke, so auch zu
den umtriebigen =84Hammerskin Nations=93.
Text solidarisiert sich mit den Tätern der Mordserie

Die Anhängerschar des Sängers Ivano, gekleidet in schweren Lederjacken,
mit Sonnenbrillen, Rockerlogos und Mützen, glich dieser Klientel =96
einer Mischung aus rechten Securities und Rockern. Einige trugen den
Schriftzug =84Hermunduren=93 auf ihren schwarzen Pullovern. Ein
Thorshammer und Patches mit den Kennzeichnungen =84Th=FCringen=93 und
=84HFFH=93 (=84Hammerskins Forever- Forever Hammerskins=93 zierten die
Lederwesten.

Nach kurzer Beratung verurteilte das Amtsgericht in Pfullingen den Sänger
Eduard Merkh wegen der Inhalte seiner Texte von =84D=F6ner-Killer=93,
=84Geschw=FCr am After=93 und =84Bis nach Istanbul=93 wegen Volksverhetzung=
 und
Billigung von Straftaten. Die Richterin sah es als erwiesen an, dass
sich im Text von =84D=F6ner-Killer" mit den Tätern der rassistischen
Mordserie solidarisiert würde und insgesamt die Botschaft verbreitet
werden sollte: Ausländer raus. Das Urteil wurde zur Bewährung
ausgesetzt, da Merkh bisher keine Vorstrafen habe und von einer guten
Sozialprognose auszugehen sei. Sie riet dem Neonazi: =84Wenn Sie weiter
solche Lieder singen, sollten sie in Zukunft Gutachten lieber von
einem unabhängigen Institut oder gar der Staatsanwaltschaft einholen=93.
Gieses Anwältin kündigte gegenüber den Medien an, Rechtsmittel
einlegen zu wollen.


Quelle:http://hhp.frk.nj/aklirpo/jwaoejjultv/ovviondfg-jgxdxpvozk-ddua


Gruß Melanie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm