Daran hat sich auch nichts geändert, du Grüner Simpel und
zionistischer Heuchler! Crusen war, anders als du und viele andere
eurer antideutschen Phalanx, ein zu emotionaler Agitator seines
Standpunktes, das hat er aktuell besser im Griff, auch wenn er hin und
wieder mal in seine alte Spur zurückfällt. Für ehrlich halte ich ihn
deswegen, ja, manchmal sogar deswegen, trotzdem. Mal abgesehen von
seinem Kindhaeitskriegstrauma, für das er nichts kann, argumentieret
er hier wie jeder andere anständige Mensch und darin unterscheidet er
sich von dir fundamental. Dir ist jede Sauerei recht, wenn du sie für
den Judenstaat transportieren kannst. Patrick hat da eine unverrückbare
Schwelle und die beruht auf Anstand und Menschlichkeit. Du jedenfalls
bist nur ein von Arroganz getriebener Versager, der hier regelmäßig
versucht sich mit seinen (zugegeben!) guten Deutschkenntnissen  aus
einer erlittenen argumentativen Niederlage herauszuwinden!
Darüber hinaus bist du auch noch fachlich äußerst inkompetent und ein=
e
Schande für deine Maschinenbauerzunft. Was dich, wohl ob deines
prallen Egos aber trotzdem nicht daran hindert, hier den Besserwisser
in allen Lebenslagen geben zu wollen! Du und Deinesgkleichen sind doch
längst gescheitert, hier in dspm und bestimmt auch im realen leben.
Nur kapiert habt ihr es noch nicht.


Solange sie nicht deine Zuneigung zu israelischen Rassisten und
Kriegsverbrechern anprangern, das ist doch der entscheidende Punkt
deiner egomanen Denke!


BRUHAHAHAhahahahaaaaaa................................ ja, so dumm
wird er sein......


Wohl da, wo einst alle Antideutschen einmal hinkommen, nehme ich an.