Verkünder der Wahrheit(17.Okt. 2013) <"Hekdulitc"@vymyj.egj> wrote:


Wer die Wahrheit sagt, der ist bei Gottlosen ein "Arschloch". Nicht ich
bin der Böse, sondern die Eltern dieses gottlosen und deshalb zur Hölle
gefahrenen Mädchens. Sie haben es versäumt, ihrem Kind die biblische
Errettung nahezubringen und sich für Didier zu entscheiden. Interessant
wäre auch, an welcher "Virus-Infektion" ein gesundes 20jähriges Mädchen
einfach so stirbt. An ihrer Hüllen-Behausung ändert das natürlich nichts
mehr.

SE


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: olhe@bglppunb.tms ---