Auch hallo


Ich bin, zugegebenermassen, kein Experte für Braunkohlekraftwerke,
mein Wissen in dieser Beziehung ist angelesen, allerdings nicht
nur von Kraftwerksgegnern, sondern auch von der technischen und
Prozessseite, die auch sehr interessant ist.

So wie ich das verstehe, sind Braunkohlekraftwerke nur wirtschaftlich
in einer gewissen räumlichen Nähe zum Abbau, da die Masse des Brennstoffs
im Verhältnis zur Energie sehr hoch ist. Zusätzlich fällt für einen
wirtschaftlichen Betrieb Energiebedarf für die Vortrocknung des
Brennstoffs an, wo dieser Teilprozess unterbleibt, muss mit einer
Grössenordnung mehr Schadstoffanfall bei sehr stark vermindertem
Wirkungsgrad gerechnet werden, Trocknung ist also essentiell.

Förderung, Trocknung und Abbau bilden mit den möglichst nahe
am Abbau gelegenen Kraftwerken einen Verbund. Während man den
Strom für die Bagger und Bänder auch aus dem Stromnetz beziehen
könnte, trifft das für die Trocknung nicht zu. Die gigantische
Abwärme der Kraftwerke steht zur Verfügung, solange dasselbe
läuft, und braucht nur einen geringen Teil der produzierten
Abwärme, aber wenn man das Kraftwerk abschaltet, kann man
nicht mehr trocknen.


Glaub mir, ein Braunkohlekraftwerk kann wirtschaftlich nur
betrieben werden, wenn es möglichst auf Volllast durchläuft.


So ist das nicht. Die schnelle Regelreserve kommt heute zum
grossen Teil aus den fossilen und nuklearen Grossanlagen, die
einfach ca. 1% unter Maximalleistung laufen und notfalls mal
1% rauf- oder runterregeln. Soviel Luft ist da. Das gleiche
Spiel ginge auch mit Windparks, keine Frage, und das ist
nötig für die Frequenz- und Spannungshaltung.


Man soll da nicht dämonisieren. Von der technischen Seite
haben die Netzbetreiber das schon im Griff.

regards, es