Tobias Gugelmann schrieb:
Fangen wir jetzt, an, Interpunktion:und Rechtsshreibuung; zu berwerten!?)(/$

Wenn nur die Arbeitslosen das sogenannte Unterschichtenfernsehen 
einschalten würden, dann könnte GTSO & Co aber dichtmachen, das würde den 
Werbekunden ja überhaupt nix bringen.

Was sollen die Arbeitslose

Mal wieder in eine Ecke stellen? Dann bist Du natürlich Pakka Wähler oder was?

Bis neulich
Oswald


-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://hzp.sopxtcilnbqb6116.gp/nxrbi.rhk