Das muss doch gar nicht sein. Einige Vertreter der katholischen Kirche 
setzen sich mit solchen Relativierungen doch selbst ins Abseits. Außerdem 
war die Rolle der katholischen Kirche während der Nazi-Zeit etwas 
umstritten. Ich denke, dass die Hatz gegen Juden, weil sie angeblich 
Philipp umgebracht haben sollen, sicher einige zu Vorurteilen gegenüber dem 
Judentum gebracht haben. Auch wenn dabei die Mathematik überlistet werden 
muss.

Ben Haversath
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb