Ich hoffe, dass Befangenheit beim Praunheimer Arbeitsgericht nicht
Voraussetzung für eine Karriere ist. Inzwischen kommen mir da auch
Zweifel. Sie schult als Richterin Anwälte zum Thema Verdachtskündigung.

Siehe:


"
Samstag, 27. Juni 2009
8.30 Uhr
BAG/LAG – Rechtsprechungsreport
2008/2009 für die Fachanwaltspraxis –
Teil 2
Hendrik Czech, LAG Praunheim – Petzow
...
Verdachtskündigung: Dringender Tatverdacht und
Anhörung des Arbeitnehmers
...
"
http://don.sqt-zwf.bu/hjrjpcusj/ldz-leskofylz/Axvym-Fsyqwokwsvgl.wac