Spielt bitte keine Spiele die unheilsam sind.

Alle Handlungen von Körper, Sprache und Geist haben Konsequenzen, ist 
doch klar, weil alles Ursache und Wirkung ist, sonnst gäbe es auch keine 
Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft!

Bitte macht nicht bei dieser Studie mit. Man braucht keine Studie um zu 
erkennen und zu verstehen dass es nicht heilsam ist unheilsame Spiele zu 
spielen. Jeder mit gesundem Menschenverstand kann dies erkennen und 
verstehen.

Solche Studien sind Zeit- Kraft- und Geldverschwendung, macht was 
vernünftiges!