In gewisser Weise ist es aber genau so, auch wenn du das schade findest. So
war es z.B. nicht möglich, das bei der Verfolgung von NS-Verbrechen
Versäumte dadurch nachzuholen, daß man DDR-Unrecht nun mit vorbildlicher
Schneidigkeit aburteilt. Das hängt mit dem Gleichheitsgebot des
Grundgesetzes zusammen, von dem du vielleicht schon einmal gehört hast.


Dein Anarchieblabla bedarf als rein rhetorischer Schwurbelei keiner
sachlichen Eerwiderung. Interessant wären allenfalls die Quellen, denen mit
der von dir dargestellten Gewißheit zu entnehmen ist, was einerseits der
Herr Langmandel nicht, andererseits aber die "dumme Vera" doch getan hat.
Die Berichtslage hinsichtlich der Vorgänge in dem optikhaus ist m.E.
ziemlich durchwachsen.


Tom