["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Als Erklärung reicht schon das Bemühen der Holocaustindustrie, die
Verbrechen der Nazis unvergleichbar zu machen. Das sichert den Business
Case.

Im Prinzip nutzt es allerdings allen Verbrechern, erst recht wenn im
großen Stil gemordet wird, wie z.B. durch USA und Israel. Egal wie
grausam die Verbrechen sind und wieviele sterben müssen oder verkrüppelt
werden: Es darf nie auch nur im Entferntesten so grausam sein wie das,
was die Nazis getan haben. Ob Phosphor auf Falludscha, der Strafaktion
gegen Zivilisten im Gazastreifen, Genozid mit Staub von Uranmunition in
Afghanistan - immer ist es bei weitem nicht so schlimm wie die
Verbrechen der Nazis und man kann die Aktionen den Menschen als
"notwendige militärische Maßnahmen zur Verteidigung" verkaufen.

Insofern ist die Holocaustindustrie, die eigentlich nur auf Macht
(politische Zensur) und Geld aus ist, mit den von ihnen gedeckten
Verbrechern moralisch gleichzusetzen.