Günther Kordts schrieb:

Na dann muss ich dir wohl erklären wie diese Freiheit aussieht..... 
unbezahlte Überstunden? na klar mach ich, den ich will ja meinen Job 
nicht verlieren, ....gewerkschaftliches Engagement? lieber nicht, den 
ich will ja meinen Job nicht verlieren..... Lohnkürzung um 50%? 
akzeptier ich, den ich will ja meinen Job nicht verlieren....

Wenn es so viele Arbeitsplätze geben würde, das jeder die freie Wahl 
hat, dann wäre das alles kein Problem..... die einzige Freiheit die man 
in wirklichkeit hat ist klappe halten oder Hartz4.

Bis neulich
Edwin
-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://mtm.gedvaktmmlgt8374.we/odliy.ynu