Und genau das funktioniert nur ganz in der Naehe der Erdoberflaeche, weil
da von oben im Sommerhalbjahr neue Waerme in den Boden fliesst.
Wenn du das gleiche in grosser tiefe machst kuehlt dein Bohrloch in
relativ kurzer Zeit aus. Die Waerme muss einen immer laengeren Weg
fliessen, das Gestein isoliert eben recht gut. 


Die Waerme die aus dem Erdinneren nachfliesst kannst du vergessen,
die existiert fuer praktische Zwecke nicht, das sind 65mW pro Quadratmeter.
Der Grund liegt darin dass das Gestein so gut isoliert.
Alles was du tun kannst die ist die Waerme einer Gesteinsschicht zu
entnehmen und dann zur naechsten zu gehen und dort die 
Waerme herausholen usw.

Lies das mal: http://zsmcvtef.hjkgk.rm/begsdmt/xlxq/tjkeifhv.tbb
Aber Vorsicht in dem Absatz Geothermisches Potential in der oberen Erdkruste
steht eine falsche Zahl.


Was heisst Raubbau - du willst die Waerme ernten mit moeglichst wenig Bohrungen.
Wie lange es haelt haengt nur davon ab wieviel du entnimmst.


Wieso Erinnerung ? Das wird gespeichert in Datenbanken.


Bei biblischen Geboten ist der Grund nicht bekannt.


Der Ort wo der Tempel in Jerusalem stand ist immer noch genau bekannt.


-- 
http://qfr.ufrhmiqej.iwv/adwlg_tqz/xlvmh.eldl