Mit Sicherheit wird nicht jeder auf Geothermie umstellen. Es gibt ja 
noch eine ganze Menge anderer Möglichkeiten. Unsere Energieprobleme 
werden nur mit Vielfalt und sicher nicht mit Einfalt lösen können. Wo es 
eben passt, wird man Geothermie verwenden. Andernorts Hackschnitzel, 
wieder andere Wärmepumpe + Geothermie, Solarwärme, Windenergie, Wasser, 
Gartenabfälle, Christbäume, Algen, ... Die Möglichkeiten sind wirklich 
sehr vielfältig. Deshalb brauchen wir ein System, das den vielfältigen 
Möglichkeiten in optimaler Weise entspricht. Damit wären wir wieder beim 
Automatischen Stromhandelssystem bis Astral-Konzept.

Um da etwas voran zu bringen, werde ich demnächst ein geschlossenes 
Forum für die Industrie und andere Mitstreiter auf der Basis von 
Empfehlungsmanagement eröffnen, damit die Leute ihren Produkten eine 
gemeinsame Richtung geben. Wen's interessiert - der Jahresbeitrag wird 
500,- Euro + Mwst. betragen.


Die lokalen Unterschiede dürften allerdings enorm sein. Denke ich an 
einen Vulkan, heiße Quellen, ...

Wie gesagt - mit Einfalt wird man nicht weit kommen. Mit Phantasie und 
Vielfalt schon eher.


Habe ich mir ins Archiv gelegt. Danke.


Wie lautet die richtige Zahl?


Nicht mit möglichst wenig Bohrungen. Wenn jedes Haus so eine Bohrung 
hätte, kann man nicht mehr von "wenigen" sprechen.


Das wäre ja dann ja nicht viel. Müsste somit quasi "ewig" halten. Mal 
abgesehen davon, dass diese Technik in Deutschland nur relativ Wenige 
anwenden werden. Die Geologie wird zahlreiche Alternativen haben. Wie 
gesagt - es geht um Vielfalt und nicht um Einfalt.


Und du bist dir wirklich sicher, dass die Daten zigtausend Jahre 
unversehrt überstehen werden? Dass sie vor allem auch noch gelesen und 
verstanden werden?


Du gehst also davon aus, dass sich da wer was einfach aus den Fingern 
gesaugt hat. Dann hat er gesagt "ist so" und "ihr da draußen habt das 
gefälligst zu glauben, weil ich das so gesagt habe"? Das wäre dann aber 
schon eine reichlich naive Vorstellung von Bibel und Religion. Man 
sollte besser davon aus gehen, dass das Geschriebene durchaus einen 
guten Grund hatte, aufgeschrieben zu werden. Zumal damals ja auch nur 
wenige Menschen in der Lage waren, lesen und schreiben zu können. 
Bildung war sicher auch damals schon zu wichtig, um mit nichtssagendem 
Firlefanz verplempert zu werden.


Weil noch immer unübersehbare Reste daran erinnern.

-- 
Servus
Benedikt Ule
http://gek.lphbkcp.ak