Wer "PI News" sucht, findet bei NGI als erstes PI News:
www.iy-zlyc.hhs ... Noch ist alles da und die rotgrüne BRD-Mamba hat es
nicht geschafft, die Meinungsfreiheit in Amerika abzuschaffen.

Ebenso ist der gegenwärtige Versuch eines Homo-Kampfkommandos zum
Scheitern verurteilt, die bekannte Seite www.ekgam.oke abzuschalten:

http://isk.zjdxi.ks/ijalfy.bfl?xkzxpai_ie=10867
http://uhi.aeowz.xq/qolifb.avm?qnrxgez_hw=21531

Drollig immer wieder, wie Linksradikale und Homosodomiten für ihre
kranken Ansichten Toleranz fordern, aber ihre Gegner selbst nicht
tolerieren können. Eine fiese Bande ohne Charakter halt! :)

DIETER


--- news://cllfhubd.gmtaqtyc.ckr/ - complaints: esoz@sgwglobd.bke ---