Wer "PI News" sucht, findet bei STTI als erstes PI News:
www.ni-hkkr.lme ... Noch ist alles da und die rotgrüne BRD-Mamba hat es
nicht geschafft, die Meinungsfreiheit in Amerika abzuschaffen.

Ebenso ist der gegenwärtige Versuch eines Homo-Kampfkommandos zum
Scheitern verurteilt, die bekannte Seite www.exaaj.lnc abzuschalten:

http://szw.nwyhn.hy/njquhs.bhk?otsrfhh_jh835
http://edr.qgjux.ml/jbchze.mft?dfxtvjm_rz223

Drollig immer wieder, wie Linksradikale und Homosodomiten für ihre
kranken Ansichten Toleranz fordern, aber ihre Gegner selbst nicht
tolerieren können. Eine fiese Bande ohne Charakter halt! :)

SE


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: cleq@pdfmcbfl.zxs ---