Richtig. Folglich muss es jemanden gegeben haben, für den das
wirtschaftlich war.


Wenn es genügend Löcher sind, kann das durchaus schon reichen.


Nicht anzunehmen. Sie wollen das l ja nicht aus millionen von kleinen
Löchern holen, von denen jedes Einzelne bestialisch stinkt, es dann
aufwändig sammeln und zentral verarbeiten. Sie wollen EINE Baustelle
haben, von der aus sie operieren können. Einer der Gründe, wieso das so
ist, liegt wohl auch daran, dass die Fördergebiete nicht unbedingt in
vom Menschen bevorzugten Gegenden liegen. Da muss man sich erst mal
wohnlich einrichten. Eine Ölbohrplattform ist mit riesigem Aufwand
verbunden. Richtig wohnlich wird's dort trotzdem nicht. Man arbeitet
dort um wesentlichen nur, um Geld zu verdienen, um dann an einem
angenehmeren Ort zu wohnen zu können. Deshalb geht es auf Ölbohrinseln
auch nicht einfach darum, ein Loch senkrecht nach unten zu bohren. Da
wird in alle Richtungen gebohrt!

Solchen Aufwand wird man zum Heizen von Wohnhäusern kaum treiben. Grade
runter sollte reichen. Wenn das Bohrgerät drunten bleibt, wär's auch
nicht schlimm. So könnte man sich quasi "100 Meter Bohrloch" im Baumarkt
in einer Kiste kaufen.


Nein. Der Nutzen ist doch nicht, dass man ein möglichst großes Volumen
ausbeuten kann, sondern dass die eigene Hätte warm ist, wenn es draußen
kalt wird. Im Sommer hätte man diese ggf. auch gerne gekühlt. Nachdem
die oberen Schichten meist nur im 10C haben, bieten sich diese
Schichten im Sommer an, die dadurch etwas aufgeheizt werden. Die tiefern
  Schichten, wo's dann allmählich warm wird, lässt man derweil
unangetastet, wodurch sie sich wieder erhohlen können. Man holt also
nicht unbedingt die maximal mögliche Wärmemenge raus, sondern nur die,
die man im Moment braucht. Das ist ein grundlegender Unterschied zu
geothermischen Kraftwerken.


Das hat mit Massenproduktion aber noch lange nichts zu tun. Da fehlen 
noch ein paar Zehnerpotenzen. Wenn man an solche Größenordnungen denkt, 
dann wird man schnell zu der Einsicht kommen, dass man für ein Bohrloch 
keine ganze Bedienmannschaft abstellen kann. Massenproduktion gibt es 
erst, wenn es möglich ist, dass man sich so ein Ding in den Garten 
stellt und die Bohrung dann vollautomatisch produziert wird. Gut, zur 
Installation und zum Abtransport sind dann schon zwei Mann für je einen 
halben Tag erlaubt. So lange diese Forderung nicht erfüllt werden kann, 
wird es keine Massenproduktion von solchem Bohrgerät geben. Im Zuge der 
zunehmenden Automatisierung, die unser Leben ja immer mehr durchdringt, 
sollten wir besser davon aus gehen, dass so etwas kommen wird als dass 
so etwas nie kommen wird. Wer hätte vor 100 gedacht, dass sich das 
Wäschewaschen so gut automatisieren lässt? Da war einfach Handarbeit 
angesagt. Wie die Jahrhunderte und Jahrtausende davor eben auch.

-- 
Servus
Mario Schönmoser
http://vsr.rapnfdy.zq