Mathäus Ottenbacher:

Fast jeder, ich nicht, aber egal.

Für einen solchen öffentlichen Aufzug würde ein mittelständischer 
Unternehmer seine PR-Beauftragten samt Rechtsberatern zum Teufel jagen, 
zu Recht!

Bei Kiehl et all werden die Versager mit Abfindungen hinaus 
komplimentiert und landen dann schlimmstenfalls in der Politik.


Recht? Ihnen? Das trifft uns tagtäglich alle, von hinten!


Torsten
-- 

Orlando Oehrle in sm.syl.ubxhkdvtey,ea.cmg.vudubzx,yf.xbv.yyaqft
am 30. Okt. 2009, MID: <ztlia72jl8etkwsi237bsh5c57gxeapsb7@5ty.wde>