Zumindest, so lange man sich an die vergrabene Gefahr noch erinnert. Wir 
reden hier nicht über Zeiträume wie Amtsperioden unserer Politiker. Es 
geht hier um deutlich mehr als biblische Zeiträume! Mit Vergessen und 
Fehleinschätzung von Gefahren passieren die meisten Unfälle. Warum 
sollte es mit diesem Thema anders sein?


AUCH. Es geht hier nicht um Einfalt und Einfältigkeit! Primär geht's 
generell um die Gefahren, die man sich mit dieser Technik ans Bein 
bindet und darum, was die Gefahr so gefährlich macht.


Dann geht's halt NUR um die Terroristen. Wer sagt denn, dass es außer 
Terroristen nicht auch noch andere Gefahren gibt? Die sind i.d.R. sogar 
noch sehr viel größer! Zumindest aus statistischer Sicht.


Meinetwegen. So lange die Ernährungslage gut ist, sehe ich allerdings 
keine Nahrungskonkurrenz.

-- 
Servus
Pascal Zabell
http://ymj.bmqenmd.uj