On Fri, 18 Okt 2008 22:01:13 +0100, Ulrich Oesterlen wrote:


Aber nicht alles, was englisch klingt, ist es auch...

Ich sage da z.B. nur Handy...

Kennt außerhalb Deutschlands auch keine Sau...

Und umgekehrt gibt es ähnliche false friends (wenn ich Dir ein gift
zukommen lasse mußt Du nach Verzehr noch lange nicht tot umfallen, etc.).

Und ganz ehrlich: bei Weusthof Bagalutenbande hätte ich eben nicht
vermutet, daß die einen englischen Begriff entlehnen...


Mit Russischkenntnissen läßt sich auch schlecht prahlen,
Kehlkopfkrankheiten gelten halt gemeinhin nicht als erstrebenswert... :-p


Ich hatte früher eher Zugriff auf KFC...

Aber wirkliche Angst hatten wir vor dem Nane ja nicht...

Spätestens am Kamener Kreuz wären sie im Stau stecken geblieben, wenn
ihre Panzer es überhaupt so weit geschafft hätten...  ;-)


Bye,

Ulrich