Menschen die aufgrund vieler, vieler Ursachen und Bedingungen Leid 
erfahren sind keineswegs schlechtere Menschen. Sie sind nicht einmal zu 
100% an ihrer Situation selbst verantwortlich, schließlich gibt es ja 
auch noch die Handlungen andere Menschen die dazu beigetragen haben dass 
es gerade diese Menschen betrifft. Alle Menschen haben sehr viel 
Weisheit und Mitgefühl in sich, alle Menschen sind gleich wertvoll und 
kostbar und müssen respektiert werden. außerdem wollen alle Frieden, 
Glück und Wohlergehen.

Es gibt keine Arbeitslosigkeit da man immer etwas heilsames tun, sagen 
und denken kann, ich denke dass jeder genug zu tun hat um die eigenen 
Fehler und Verblendungen, die eigene Negativität und Gewalt aufzulösen, 
vor allem jene Menschen die die Verantwortung für Bereiche übernommen 
haben obwohl sie dafür nicht genügend Weisheit und Mitgefühl in sich 
selbst zum Vorschein gebracht haben.

Ich denke nicht das "Arbeitslose" nichts heilsames leisten können.