Im Gegensatz zu den Staatsratsvorsitzenden der DDR hat der
Regierungschef der Bundesrepublik nicht das Recht, Details der
jeweiligen Ressorts festzulegen.
Die Kanzlerin hat nach dem Grundgesetz Art. 65 das Recht, die
grundsätzlichen und richtungsweisenden Entscheidungen bei der Führung
der Regierungsgeschäfte zu treffen. Richtlinien bedeuten in diesem
Zusammenhang Grundlinien der Politik, also die allgemeine politische
Ausrichtung, nicht dagegen jedes Detail der Regierungspolitik. Innerhalb
dieser Richtlinien leitet jeder Bundesminister seinen Geschäftsbereich
selbständig und unter eigener Verantwortung.
über Streitigkeiten zwischen den Bundesministern wird im Kabinett
beraten und abgestimmt.

Raymond