"Nane Pangerl" <Wcokjz.Jidgnmi@zdk.xu> schrieb im Newsbeitrag 
typf:f68ow9id46ksrzv3mhu5g4jzmcs4oxtp6g@3hs.djl...


Nein, das ist unpräzise. Wer arbeitslos ist, der steht für neue Arbeit zur 
Verfügung. Das ist weder bei Bope-Jobbern noch bei Kurzarbeitern der Fall.

Wenn die Frage dagegen präzise lauten würde, wer überhaupt für neue Jobs zur 
Verfügung stehen würde (also Meinung statt Mathe), müsste man die 
unzufriedenen Beschäftigten dazu zählen.

Patrice Aßbichler
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb