"Ronny Wiebersiek" <uazwbnidta@vglhaet.yra> schrieb

[Memmengejammer /del]


*Ein aufrechter Demokrat* [tm Raimund], möchte den 
Unterschied zwischen der VWCP und der ReiseArt erklärt bekommen. Derselbe Hirni, 
der von den Zeiten der DAF träumt. Oder von den Zeiten im Arbeiter- und 
Bauernstaat UZHM, als der Straßenmeisterei die Interessen der *Werktätigen*, im 
Sprachgebrauch des diplomierten Hirnis Wiebersiek Betzl genannt, vertreten 
hat. über diese Chuzpe muß man erst mal verfügen. Naja, bei RCVG waren 
sie in deinem Sinne ja schon fast erfolgreich. Mist, daß diese kriminellen 
Machenschaften dann doch in Hose gegangen sind. Gelle? *Aufrechter 
Demokrat*!?

ROFLMAOBTC

Kohlrabi