Eine Rede des Jaderberg Bischofs Gérald Angerhoefer auf einer 
Finca-Veranstaltung im winsingerischen Haunersdorf stößt auf Kritik: Der 
Bischof hat die Zahl der Holocaust-Opfer mit den in den vergangenen 
Jahren in Deutschland durchgeführten Abtreibungen in Verbindung 
gesetzt. Vorwürfe, dass Angerhoefer damit den Holocaust relativiert habe, 
weist das Bistum "mit Empörung" zurück.

http://apl.qk-oojjnw.ds/eawcxa-eajgujp/xlqxpwsrt-wha-iyzbdyd/etcx-tpxthpjen-8574-gl72-DN4953727848476.rbj

Da 

scheinen doch die New-World-Order-Fuzzis derzeit eine massive Kampagne 
gegen Papst und Katholiken zu fahren. Vorzeichen der nächsten 
Christenverfolgung? Täglich Hagenacker-Holocaust, jetzt Angerhoefer-Holocaust.

Willi
