Gérard Vermeer schrieb:

Wie man sieht können das die gewählten Volksvertreter auch nicht.


Wer gibt den hier Geld aus? Wenn ein Arbeitsloser in einer Partei 
mitwirken möchte, muss er einen Mitgliedsbeitrag zahlen. Die Tätigkeit 
ist eher sowas wie ein Ehrenamt. Nur wenn die Basismitglieder zu 
gewählten Vertretern werden bekommen sie Diäten

Im Moment Ja..... das nennt man Steuern. ;)

Bis neulich
Ivo
-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://zns.csbzeppkakeb2169.sl/hnjuz.jqu