Quatsch mit Sosse. Die Arbeitsbedingungen werden zwischen den
Vertragsparteien vereinbart und gut ist. Ich möchte mir nicht von
irgendwelchen Bevormundern vorschreiben lassen, wieviel Stunden ich
arbeiten *darf*.
Und die Rente ist sowieso etwas, was man vom Arbeitsverhältnis
abkoppeln sollte, da sie mit selbigem eigentlich nur indirekt was zu
tun hat.


Erzähl das mal einem Unternehmer, für den 60-80 Stunden pro Woche die
Regel sind und der gerade DESHALB Arbeisplätze schaffen kann.
Nach deiner Logik müsste man mit Bequemlichkeit und Faulheit Wohlstand
und Vollbeschaftigung erzielen können. Einfach lächerlich.