Es gibt keine Gegner, es gibt keine Feinde! Mann kann andere nicht durch 
Negativität und Gewalt schwächen wenn diese es nutzen können ;-). Da 
hast Du KEINE Chance...


Weisheit und Mitgefühl kann man nicht trennen...


Es gilt nur Vergänglichkeit!


An was glauben sie nicht?


Die Vergänglichkeit selbst IST das Absolute und das Absolute IST ewig, 
immer rein und heilsam (Weisheit und Mitgefühl), in allen Wesen und 
allem enthalten, weil es substanzlos und vergänglich ist (es gibt keinen 
Tod nur Transformation).


ALLES ist substanzlos und vergänglich, da alles in gegenseitiger 
Abhängigkeit ist und darum gibt es das heilsame Gesetzt von Ursache und 
Wirkung (Akzeptanz und Vergebung, Heilung, Weisheit und Mitgefühl, 
Gewaltlosigkeit). Wenn man dies allerdings ignoriert, missversteht und 
durch unheilsame Handlungen von Körper, Sprache und Geist in das 
Gegenteil transformiert, verursacht es Fehler und Verblendungen, 
Negativität und Gewalt und somit Schwierigkeiten, Probleme und Leiden. 
Fehler und Verblendungen, Negativität und Gewalt, Schwierigkeiten, 
Probleme und Leiden können durch Weisheit und Mitgefühl, aufgrund von 
Vergänglichkeit überwunden und aufgelöst werden, aber NICHT durch 
Negativität und Gewalt (Eternalismus und Nihilismus). Aus dem ignorieren 
des Absoluten (Gott, Siegfried, Claudio, Licht) entsteht Aberglauben an 
Dauerhaftigkeit, Unahängigkeit und Nichtexistenz und es entsteht 
Dualität und alle Fehler und Verblendungen, Negativität und Gewalt, 
Schwierigkeiten, Probleme und Leiden. Durch ein Auflösen dieser Dualität 
durch Weisheit und Mitgefühl, aufgrund von Vergänglichkeit (Nicht 
Dauerhaftigkeit), gegenseitiger Abhängigkeit (Nicht Unabhängigkeit) und 
dem heilsamen Gesetzt von Ursache und Wirkung (Nicht Nichtexistenz), 
kann man alle Ursachen des Leidens und alles Leiden überwinden und 
auflösen. Die Natur des eigenen Geistes bleibt übrig und man ist Frei!

DAS hat etwas mit LICHT anmachen zu tun!