Anonym schrieb:

Kennst Du die Zahlen? Ich glaube im November waren es 60.000 freie 
Stellen. Jetzt recne das mal gegen 4 Millionen Arbeitslose.

Für die Stellen, die frei sind, werden auch nur 20 jährige mit 40 Jahren 
Berufserfahrung gesucht. ;) Deutschland hat jahrelang keinen Wert auf 
eine gute Ausbildungspolitik gelegt und wundert sich jetzt, dass für die 
freien Stellen keine qualifizierten Bewerber da sind, stattdessen holt 
man sich(... ja ich weiss, nen Griff in die populistische Trickkiste 
ist...) den die ganzen IT-Spezis aus Indien.

Bis neulich
Ralph

-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://oqh.sobfuklzbvsk7354.iu/nmrjf.mtn