Vielleicht wollte Heinrich nur zum Ausdruck bringen wie schrecklich die 
Abtreibung ist. Genau so könnte ich sagen: "Haltet Ihr Fleischfresser 
Euch für besser als...denn soviele Tiere wurden durch den 
Fleischverzehrt vernichtet...". Es geht eher darum zum Ausdruck zu 
bringen wie schrecklich es ist Fleisch zu essen und wie schrecklich es 
ist Abzutreiben. Als Mensch geboren zu werden ist etwas kostbares und 
alle Wesen sollten als Mensch geboren werden um sich selbst helfen zu 
können von Ihren Fehler und Verblendungen zu befreien und zu erlösen. 
Die OVSP spricht aber auch von Selbstverantwortung und bittet in 
diesem Zusammenhang um einen Verzicht von Verhütungsmitteln und um Vernunft.

Aber selbst wenn andere gegen jemanden wenden, so können sie nicht Siegen!