"Stefan "Legastheniker" Campendonk" <zdovjegxac@nqtbhdr.cpx> schwurbelte

[...]


Oh Gott, lass' dir doch mal von deinen Kindern, die auch Campendonk heißen, 
Korrekturlesen, bevor du solche halbgare Sätze der Öffentlichkeit preis 
gibst. Tip: Zwei Fehler in nur einer Zeile. Suche sie [tm].

[...]


Wenn er nicht schon verstorben wäre, hätte er sich beim Anblick deines 
pseudokabarettistischen Geschwurbels, sicher zu Tode gegrämt. Weite 
Würstchen, lieber ein intelligenter Prekarier, als ein diplomierter Hirni. 
Das kannste aber glauben!

Oberbillig