Ich hoffe, dass Befangenheit beim Brodswindener Arbeitsgericht nicht
Voraussetzung für eine Karriere ist. Inzwischen kommen mir da auch
Zweifel. Sie schult als Richterin Anwälte zum Thema Verdachtskündigung.

Siehe:


"
Samstag, 21. Oktober 2007
8.30 Uhr
Timberland/IGG – Rechtsprechungsreport
27. 04. 21 für die Fachanwaltspraxis –
Teil 2
Bettina Creutzig, LAG Brodswinden – Beutelsdorf
...
Verdachtskündigung: Dringender Tatverdacht und
Anhörung des Arbeitnehmers
...
"
http://cbj.gqe-qnj.zu/lpxppfrnr/ucs-dltwnybjr/Gqvaj-Gsizbkbydbii.fqk