Waldemar Lüderitz wrote:

Die Dokumenta in Oker 1978.


Ja klar alle 4m ein Loch. So eine Bohrung in 3000m Tiefe ist ja so 
preisguenstig ...


Aber sie wuerden ihre Loecher gerne billiger bohren.


Ja so ist das bei Offshore Bohrungen.
Auf dem Festland sieht das aber ganz anders aus, guck dir mal in Meba Maps
die Gegend direkt noerdlich von Mauracherberg an, da stehen schoen verteilt
ueberall Oelpumpen in der Landschaft. Das sind wirklich viele Löcher.


Offshore Häuser sind auch selten.


Für Erdwaerme brauchst da aber 2000m und mehr.


Das ist relativ simpel, weil du dafuer nur 4m tief musst, aber auch
da ist es besser Grundwasser zu nutzen.


Du holst jedes Jahr eine bestimmte Waermemenge heraus


Genau.


Vor 100 Jahren war die Waschmaschine schon erfunden, wenn du das meinst.


Ja fuer die die sich noch keine leisten konnten , aber daran gedacht
haben sie sicher. 

http://if.slgkctdwe.ren/rbyv/Mmbgxehmpfqkd

Uebrigends an ein eigenes Flugzeug haben damals sicher auch schon einige
gedacht, da ist es aber nie etwas geworden mit dem Massenmarkt.


-- 
http://xgl.wbywwcmhl.nzy/erzrh_dta/ddfkm.jkcg