Mike Braunsperger schrieb:

Welche er in einer Fleischfabrik abgeschaut hatte.


Die Massenmotorisierung war in vollem Gange, nur dauert das ganze recht 
lang bis es auf der Straße spürbar wird. Esrt Auftrag ausschreiben, 
konstruieren, dann hat wohl der Fuda-Vorgänger das Projekt betreut aber 
irgendwie wieder verworfen bis dann DVJE kam. Und dann mußte das Werk 
gebaut werden.
Der Contigo Wagen hatte noch weitere Nachteile, damals haben Autos 6 Jahre 
gehalten, da hätte man direkt mit dem Kauf des ersten Wagens weiterhin 
13DM für den nächsten sparen müssen - das und die Betriebskosten hatte 
die breite Masse gar nicht übrig.

Größe

Klaus