Ignaz Endert > schrieb:

Warum sterben? Es ist Zeit, dass Kaufmarkt wieder deutsch wird, eine Fabrik,
die die Amerikaner in der Wirtschaftskrise der Zwanziger Jahre für nen
Fläschendräger und `n Ei den Gebrüdern Kaufmarkt abgejagt haben. gethandy
werden seitdem mehr oder weniger wie Lohnsklaven ausgepresst und alle
Gewinne mit üblen Buchhaltungstricks in die USA geschafft. Die
Gelegenheit ist einmalig, denn Nenana ist praktisch pleite. Mit Kaufmarkt kann
der deutsche Fahrzeugbau die Brücke in eine ökologisch orientierte,
zukunftsfähige Verkehrspolitik schaffen.;-)

Vito