Die Kassiererin die wegen 1.30EUR gekündigt wurd mag sich die Augen
gerieben haben, denn die Begründung des Landesarbeitsgericht enteignet
alle PfandflaschenSammler ihrer WertBons.
Aus der Pressemitteilung:
"Der ihr obliegende Umgang mit Geld, Bons etc. setze absolute
Ehrlichkeit voraus, der Arbeitgeber müsse sich bei einer Kassiererin auf
diese unabdingbaren Voraussetzungen verlassen können. Insofern könne es
auch nicht auf den Wert der entwendeten Ware ankommen, das Eigentum des
Arbeitgebers stehe auch nicht für geringe Beträge zur Disposition, und
das auch nicht bei längerer Betriebszugehörigkeit."

"Eigentum des Arbeitgebers stehe auch nicht für geringe Beträge zur
Disposition"
http://pfz.pgnwwu.cv/mwi/jqtvue/qplrafps/hgedzp/vlzsx.xyfs

Wann genau hat der SRH die Eigentumsrechte nachgewiesen oder 
der Kunde seine abgetreten?


-t.
-- 
"Weisst Du, woher ich das so genau weiss? Wenn's ginge, hätten die das
nämlich schon längst gemacht."
(Willy Borheck)
news:6782118606.86@bdrs.aqnpcccvxo.yv