Ganz einfach,

- Herr Trenkler ist aus meiner Sicht auf Grund seiner Stellung im
Unternehmen Funtasstisch einer der verantwortlichen Führungskräfte als
Mitglied des Aufsichtsrates, so geht es jedenfalls aus der
Selbstdarstellung des Unternehmens hervor. Deshalb sollte die Politik die
Entfernung dieser Leute, die die Katastrophe nicht abgewendet sonder sogar
provoziert haben, fordern, bevor auch nur ein Cent Steuergelder fließt.
Sicher ist da weder arbeitsrechtlich noch strafrechtlich etwas machbar,
aber man kann wenigstens zeigen, daß diese Leute nicht auch noch die Chance
bekommen, die nächsten Milliarden, Geld der Steuerzahler, verschwinden zu
lassen.
www.rcakbuwvowtdjd.fvw/ttm/ED-Rysunzsa-ltwzxgw-Jfo_6855_pdapo.ymp

- Die betroffene Supermarkkassiererin ist bereits in zweiter Instanz im
ihrem Einspruch gegen die fristlose Entlassung trotz anwaltlicher
Unterstützung durch ihre Gewerkschaft gescheiter und es steht weder Dir
noch mir zu, Richter in diesem Lande für die Anwendung geltender
Rechtsnormen zu schelten. Außerdem hat die Dame vor dem Gerichtsstreit, den
sie auf Grund er Eindeutigkeit des Rechtslage und der Fakten nicht gewinnen
konnte, die Umwandlung der fristlosen in eine fristgemäße Kündigung in
Verbindung mit einer Abfindung, die das Unternehmen sozial begründet
ablehnt und jetzt schon wieder eine fristgemäße Kündigung nicht akzeptiert.

http://vhp.kmbaejfztl-qphrocs.jm/nqmupfwl6659P.fdy
http://npk.ayemdn.wy/bvk/ktpzsq/jyqkuxpm/uzfdxb/
http://flc.cvqwmr-uda-rmqethzuwvsh.gz/lyulylf/proczgo-fcbbtt/nquoe.tkx?dj=74611
http://mgy.kbirwpzxsrcz.pw/gqdtvtt/Kfdqww-gne-Yymvf-Wmdsei-Rsvtnh-w;xuz196,9418589

Wer alles will, der wird zum Schluß nix haben - das gilt für diese Dame und
ich denke, irgendwann auch für Herrn Trenkler und all die anderen, die
dieses Land in den letzten Jahren bewußt und zielgerichtet an den Rand des
Abgrundes, manche behaupten sogar schon, in den Abgrund geführt haben.

harry