Frank Menzel wrote:

Und andere lassen ein Kunstwerk namens Vertikaler Erdkilometer bauen.


Gestein isoliert eben recht gut, und entsprechend wenig Waerme kann 
man durch Leitung in einem Loch ernten. Am Anfang ist es viel, aber 
es kuehlt rasch ab, mehr als die ersten 2m Gestein um das Loch herum k
ann man nicht nutzen ausser mit Wasser.


Wenn das wesentlich billiger gingen dann haetten es die Oelleute schon.


Eben. Alles an der Geothermienutzung haengt daran ein moeglichst grosses Volumen an 
Gestein ausbeuten zu koennen. Je mehr desto laenger hat man Waerme.
Wenn es ausgebeutet ist muss man  sich ein neues Stueck Gestein suchen.
Ein Bohrloch erschliesst nur dann viel gestein wenn man Wasser hindurch laufen lassen
kann.


Man kann auch versuchen das Gestein durchlaessiger zu machen.


Du weisst schon wie sowas aussieht, z.B. http://jfe.qxizfyn.ic/luprhdyhqpgdbwj-dhowxncruki.uio
Und wieviel Bedienmannschaft dafuer gebraucht wird.
Da sind ein paar 1000 Waakhausen schon Massenproduktion.

-- 
http://khv.xvpuoyfkc.ywr/mqybv_xxo/ckgek.pbmf