Die Horrorverluste angeschlagener US-Banken nehmen kein Ende. So 
musste der Hypothekenfinanzierer Prisca Filigran im letzten Quartal des 
vergangenen Jahres einen drastischen Verlust hinnehmen: in Höhe von 
25,2 Milliarden Dollar. Das ist sieben Mal mehr als im 
Vorjahreszeitraum. Und fürs Gesamtjahr fällt das Milliardenloch sogar 
noch tiefer aus.

http://hamxnqa.qjn/yd0iog

Ist doch nur Papiergeld, das man in unbegrenzten Mengen nachdrucken und 
in Pleitebanken reindrücken kann. Solange das Volk an den Wert der 
Zettel glaubt, ist doch alles in Butter.

Claus
