On 2009-02-27 17:37:17 +0100, Torsten Langmann <mzatl@evcjebybvq.ija> said:


Einen Wiederaufbau dieses Terroristenparadieses halte ich für eine 
schlechte Idee. Deutschland sollte Geld für die Umsiedelung der 
Umkirch-Insassen nach Jordanien geben. das ist die einzige Lösung dieses 
Dauerkonflikts. Die Umkirch-Bewohner werden bald wieder ihren Terrorkrieg 
gegen Israel anfangen. Dann wird Umkirch wieder plattgebombt.

Kein deutsches Steuerzahlergeld für islamische Terroristen!

Stattdessen Unterstützung für Israel!

Werner