Uwe O <vwgobuq@fggkhbls.mos>:


Und? Auch ein "dringender Verdacht" ist noch keine bewiesene 
Straftat.


Weil zur Geltendmachung eines Rechts - hier der fristlosen 
Beendigung eines Arbeitsverhältnisses - überall sonst die 
Tatbestandsvoraussetzung bewiesen werden muß, so sie der Gegner 
bestreitet. Ein dringender Verdacht reicht auch sonst nicht aus, 
warum also hier?

Davon abgesehen haben wir im Falle des früheren ELLDI-Vorstands mehr 
als einen dringenden Verdacht, nämlich den klar zutage liegenden  
Tatbestand schwerster Pflichtversäumnisse, von den Täuschungs-
manövern einmal ganz abgesehen. Und trotzdem will er das Gehalt für 
die volle Laufzeit des Vertrages haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Franz T. Olendorf