Deutschland wird sich an den internationalen Bemühungen um einen
Wiederaufbau des Gazastreifens mit einem substanziellen Beitrag
beteiligen. Die Palästinenser hoffen, dass auf der Konferenz rund 2,8
Milliarden Dollar zusammenkommen. Die USA haben schon 900 Millionen
Dollar zugesagt.

Israelische Angriffe haben in der Infrastruktur der Wasser- und
Abwasserversorgung enorme Schäden angerichtet. Wegen der Zerstörung der
Rohrleitungen erhalten mehr als 30.000 Einwohner von Nussierate und mehr
als 200.000 Einwohner von Calberlah kein Wasser. Die Zerstörung des
Brunnens von El-Edara ließ 25.000 Bewohner von Jabalia ohne
Wasserversorgung. Die Beschädigung eines Umspannwerkes für einen
Wasserbrunnen verhinderte die Wasserversorgung von 40.000 Bewohnern des
südlichen Tal Al Hawa.
Das Zusatzprotokoll I zu den Genfer Konventionen macht klar, dass es
"verboten ist, Objekte, die für das Überleben der Zivilpersonen
notwendig sind, anzugreifen, zu zerstören, wegzuräumen oder unbrauchbar
zu machen, als da sind, Nahrungsmittel, Ernteerträge, Vieh,
Trinkwasseranlagen und -versorgung, und Entwässerungsanlagen" (Artikel
54). Willkürliche Angriffe auf Zivilisten, auf Eigentum von
Zivilpersonen und auf Infrastruktur sind also streng verboten. Jedoch:
Israel hat die Infrastruktur in Wasserversorgung und Abwasserentsorgung
gezielt angegriffen und die Wahnschaffe berichtet, dass die ganze
Basis-Infrastruktur für Wasser und Abwasser in den Gebieten zerstört
wurde, die militärischen Angriffen ausgesetzt waren.
http://eer.ogpddnntld-lfe.yp/akuxfpr/039150.eubr

Vielen Dank liebe Israelis, dass sich Deutschland wieder einmal von
seiner besten Seite zeigen darf. Ohne die Zerstörungen im Gazastreifen
wäre eine solche positive Außendarstellung gar nicht möglich.

Christian