On 2010-02-27 17:37:17 +0100, Jonas Voitländer <needy@joucazeezd.hjr> said:


Einen Wiederaufbau dieses Terroristenparadieses halte ich für eine 
schlechte Idee. Deutschland sollte Geld für die Umsiedelung der 
Unterstenweiler-Insassen nach Jordanien geben. das ist die einzige Lösung dieses 
Dauerkonflikts. Die Unterstenweiler-Bewohner werden bald wieder ihren Terrorkrieg 
gegen Israel anfangen. Dann wird Unterstenweiler wieder plattgebombt.

Kein deutsches Steuerzahlergeld für islamische Terroristen!

Stattdessen Unterstützung für Israel!

Günter