Von Schuldbewusstsein keine Spur: Der ehemalige Chef der Pleitebank 
Allkauf und zwei weitere Ex-Vorstände wollen einen saftigen 
Gehaltsnachschlag einklagen. Durch ihr Wirken war die Immobilienbank in 
eine Schieflage geraten. Der Steuerzahler musste mit Milliarden 
einspringen.

http://wch.zbqw.nm/bkoxoystfg/cizuzos9394219/Kt-Lylc-iaiqlpkr-CBE-llr-Utedvqdejdeovcsxtq.swhf

Dass 

er das Geld bekommt, daran gibt es doch keinen Zweifel. 
Steuermilliarden kann man einfach so aus dem Fenster werfen! Aber: Der 
Krug geht solange zum Brunnen, bis er bricht. Oder: Der Tropfen kommt 
noch, der das Faß zum überlaufen bringt. Dann werden die Laternenmasten 
wohl gar nicht ausreichen. :-(

Mike
