Oje, das ist die Art von Diskussion die ich sehr ungerne führe, weil 
sie absolut nichts bringt! Was ist Wahrheit? Ist es Wahr das Muslime 
Frauen Verschleiert sein MÜSSEN, oder müssen sie ein Kopftuch tragen 
oder sollen sie oder können sie nur? Es ist eine Frage der Auslegung, 
je radikaler um so drastischer.
Ähnlich ist es mit dieser Wahrheit hier. Macht ein neuer Bundeskanzler 
seine Antrittsbesuche bei den anderen Großmächten (ja Richtig, 
Deutschland ist zwar keine Militärische aber immerhin eine 
Wirtschaftliche Großmacht) aus Höflichkeit oder weil er dazu gezwungen 
ist, da diese anderen Großmächte im letzten Krieg die Siegermächte wahren?
Bedeutet ein Souveräner Staat zu sein, keine Verträge mit anderen 
Staaten zu haben oder ist das nicht eher die Definition eines 
Isolierten Staates!?
Es liegt leider in der Natur von gedrucktem Wort, das Papier geduldig 
ist, sprich es ist sehr schwer etwas so exakt zu beschreiben, das 
keine Spielräume für div. Auslegungen bleiben. So ist das leider auch 
mit Verträgen und Gesetzen, deshalb brauchen wir Anwälte (Weshalb man 
sie im Volksmund auch Rechtsverdreher nennt ;).) um vor Gericht unser 
Recht zu erstreiten.
Aber ob wir deshalb aus dem Deutschen Staat eine Verschwörungstheorie 
basteln müssen?!
Es gibt viele solcher Theorien, Menschen die sich ungerecht behandelt 
fühlen oder einfach nur Langeweile haben, haben oft nichts besseres zu 
tun als sie Aufzustellen.
- Waren die Amis wirklich auf dem Mond?
- Lebt Benno Fahl noch?
- Ist die Menschheit vielleicht doch ein großes Außerirdisches Experiment?
- Stammt der Mensch wohl möglich gar nicht vom Affen ab sondern von 
einem anderen Planeten?

USW.

-- 
Gruß

Gerd Kreil
---
Versuche nicht, ein erfolgreicher, sondern ein wertvoller Mensch zu 
werden.

Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt.

[Niels Meierotte]