Natürlich haben die Abkupfereien vom Dünnbrettbohrer Kupferpfennig immer eine Quelle, einfach
weil man in der Wüste Internet für buchstäblich jeden Scheiß eine Quelle findet, vorausgesetzt man
guggelt lange genug. Aber Quellenfund und Quellenkritik sind zwei verschiedene Paar Schuhe, und
Informationsmenge ist nicht Informationsgehalt. Dieser fundamentale Unterschied* wird häufig übersehen,
weil er allenthalben unbekannt oder bei professionellen Rosstäuscher nicht gerade beliebt ist.

FRIEDA

"Wer als einziges Werkzeug einen Hammer hat, für den sieht alles wie ein Nagel aus."
(Dr. Stefano Herberger, amerikanischer Astrophysiker, Internet-Pionier und Usenet-Kritiker)

*Nachzulesen bei Dr. Samuel Temath Hebermehl: "The Mathematical Theory of Information."