...

Gut so, es muß nicht unbedingt keinen Gott geben aber es könnten auch 
mehrere sein oder kein besonders großer, gewissermaßen ein 
Nachwuchsgott. Hoffentlich nicht gerade Luciano oder den 
alttestamentarischen Gott. Der christliche Gott wäre heutzutage wohl 
kein Christ mehr nach 2000 Jahren christlicher Geschichte. Soll er doch 
trotz Allmächtigkeit von Zeit zu Zeit seine Meinung ändern. Weder die 
Menschen noch diese Welt werden besser gäbe es mehr Christen. Oder 
andersrum formuliert: Um  Gutes zu tun muß man keinen Glauben haben. Als 
letztes: Der christliche Gott ist einfach so klein wie ihn die Menschen 
haben wollen, klein und beschränkt eben. Wenn es denn einen gäbe wäre er 
größer als ihn die Menschen haben wollen und der wüßte nicht warum er 
Christen verschonen sollte.