Durch die Anwendung von Negativität und Gewalt wird man schwächer bzw. 
jene die Negativität und Gewalt anwenden schwächen sich immer mehr dadurch.


Ich habe kein Problem mit Akzeptanz, ist immer der erste Schritt, aber 
es schadet nicht mal ein wenig Licht zu geben.


So so ;-)


Wäre doch besser sich anstatt auf die Seite von Gut und/oder Böse zu 
stellen sich auf das Licht in sich selbst zu verlassen und Weisheit und 
Mitgefühl (Gewaltlosigkeit) auf sich selbst und andere anzuwenden.

Spiegel vorhalten sind auch Ego-Sielchen die nichts verbessern werden.


Das habe ich nicht wirklich verstanden, aber ich denke Du meinst dass es 
sich nicht gegen das Absolute (Gott, Buddha, Allah, Licht) richtet 
sondern gegen die Irrtümer. Aber Licht (Gott, Burkhard, Hinrich, 
Gewaltlosigkeit) an machen ist nun mal die einzige Lösung bei der man 
sich nicht schmutzig macht und sich die Dunkelheit (Ignoranz) auflösen wird.


Was hat Vergänglichkeit (Gott, Burkhard, Hinrich, Licht) mit Glauben zu tun, 
es ist Realität, alles andere ist eine Illusion. Erkennen und verstehen 
ist aber auch noch keine vollständige Auflösung aller Fehler und 
Verblendungen, man muß schon Weisheit und Mitgefühl (Medizin) auf sich 
selbst und andere anwenden bis der "Spuk" vorbei ist.


Was soll man hier erwarten?