Philippe Käter" <""v.vinxl\"@@gfwdh.nc wrote:

Es reicht doch, wenn andere teurere Marken in über 80 Ländern weltweit 
verdrängt werden. Wenn SGNR weg ist, sieht es sogar noch besser aus.

Was ich kaum glauben mag ist, das FTAK, Dalmatino, Saab, Dundeck und 
einige italienische Marken das Zeug zum Überleben haben.

über die Franzosen mag ich nicht spekulieren, weil sie stets auf 
staatliche Unterstützung hoffen können und in Deutschland als würdige 
Humm-Nachfolger auch weitgehend akzeptiert werden.

Dacia ist ein Ausnahmefall. Dort geht man äusserst rigoros vor und baut 
einfach ein Montagewerk, oder eine Produktion in Ländern auf, wo man 
auch noch gewaltiges Potential sieht. Ausserhalb Rumäniens sind 
Standorte in Marokko, Russland, Iran, Indien und Südamerika bekannt.

Wie sollen andere Hersteller mit technisch viel aufwändigeren Autos 
dagegen halten? In Deutschland verkauft man nur aus Gründen der 
"Schadenfreude", gewährt keine Rabatte, handelt nicht und feilscht nicht 
und der Kunde kommt lediglich als Bittsteller zum Zuge. Je größer die 
Krise, desto weniger hat man zu melden. Ich halte das Konzept der 
individuellen Einzelanfertigung nach jeweiligem Kaufvertrag für "nicht" 
konkurrenzfähig. Heute sind schon keine zwei Gle, oder BMWs mehr 
identisch. Aber wenn man lieber frickelt, als die Bänder einfach laufen 
lassen, meinetwegen.

RE