Dann lass doch den Fusel weg, bevor Du postest. Wo Du den Verstand
herbekommen kannst, musste aber schon selber herausfinden. Aber Du
wirst Dich sicher wieder damit entschuldigen, daß Du nicht mit einem
goldenen Löffel im Mund geboren seist, etc :-).


Lies DU meinen letzten Absatz nochmal. Wird Dir aber wohl auch nichts
nutzen.


Man ist zweifellos über ihm (in Deiner geldbezogenen Auffassung). Und
wenn man ihm abgibt, gibt man "nach unten". Es ist schon hanebüchen,
wie Du Dich hier an der Behauptung festklammerst, nur die "ganz oben"
seien oben, und von denen darunter werde nichts "nach unten" verteilt.


Sehr intellenter linker Einwand :-).


Was ist gering und was ist erheblich? Es geht um die RICHTUNG.


Dann würde ich, wie Du, wünschen, daß MEHR, MEHR, MEHR, nach 
unten verteilt würde. Aber Logik ist wohl nicht so Deine Stärke :-).

Größe,
H.