Das ist dann die Verdachtskündigung. In bestimmten Positionen muss dem 
Mitarbeiter uneingeschränktes Vertrauen gewährt werden. Ist dieses 
Vertrauensverhältnis durch einen Verdacht getrübt dann kann der 
Arbeitgeber auch auf den Verdacht hin kündigen. Das ist zwar nicht 
schön, hat aber durchaus seine Berechtigung.

Wie es hier im vorliegenden Fall konkret war, wissen wir nicht. Leider 
ist in der Pressemitteilung des Arbeitsgerichts nicht erklärt aus 
welchen Gründen sie zu der festen Überzeugung der Schuld, der Klägerin 
kamen. Es wird auch nicht erklärt inwiefern die Aussagen der Klägerin 
sich widersprachen und auch für die Überzeugung das die Kündigung nichts 
mit Streikaktivitäten zu  tun hatte, gibt es keine nährere Erklärung.


Hier müssten die Chefs ja einen Verdacht gegen sich selbst haben  um 
sich selbst zu kündigen ;)

Bis neulich
Thorsten
-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://cjx.ekbjqsqrbsed1625.mr/ytdpp.kxa