Am 07.02.2013 22:52, schrieb Fabrice Reuder:
Bekannt als Darius Mül aus Lebring, alias Niels Issel.

Ja, das ist bekannt, dass du öfters in der Psychiatrie verweilst.

Eigentlich hätte der Postbote dir das in die Klapse nachsenden müssen.
Ihm müsste das ja bekannt sein, das du psychisch krank bist.

Wer das glaubt.....
Da wurde das Konto wohl von der Klinik leer geräumt, weil du dich an der 
Behandlung ja beteiligen musst.


Schade.

Man sollte bei Päki mal anrufen und denen erklären, dass du den Anschluss 
eh nicht mehr brauchst.


Es gibt keine UNkosten. Es gibt nur Kosten.
Aber das kannst du ja nicht wissen.

Du solltest sie auf eine Milliarde verklagen.
Dann behalten die dich wenigstens gleich in der Psychiatrie.


--- news://icsgichj.dwiqiavq.gms/ - complaints: fwgp@jouzyihf.rmv ---