Dann lass sie da stehen, sonst gerätst Du unter Neid-Verdacht. 
über hohe Gehälter Anderer regen sich nur DIE auf, die sich selbst als
unverdient niedrig entgolten fühlen. Meist haben sie gerade deswegen 
keine Zeit, mehr für sich zu tun, weil sie ihre Energie mit dem
Aufregen über die Einkommen Anderer vertun.


Du regst Dich völlig unquantifizert auf. Selbst wenn Du als Grund für
Deine Aufregung Zahlen vorlegen könntest, würde das aber DEIN
Einkommen nicht verbessern. Also löse DEIN Problem, anstatt Dich
darüber zu echauffieren, daß Andere Dein Problem nicht haben.


Das ist völliger Quatsch. Die Presse publiziert DAS, was die Leute
lesen wollen, sonst würde sie nicht genug verkaufen. Wenn es Dir 
nicht gelingt, die Bildung der Masse anzuheben, wird sie den Mist 
auch weiterhin kaufen.


Warum regste Dich dann über die Vermögensverteilung auf? Nur um uns
die Zeit zu stehlen?


Hast Du die Berichte über die abnehmende Zahl an Sozialwohnungen
verfolgt? Die Investoren nehmen lieber das Geld am Kapitalmarkt auf
und sind dann bei der Mietgestaltung frei.
Und bei der Frage danach, wie hoch Dein "etwas" sein soll, sind wir
wieder tief im linken Sumpf :-).


Wogegen es Dein politisches Ziel ist, Nichtleistung und Unfähigkeit
ebenso hohes Einkommen und Vermögen zu verschaffen? Was
sonst soll "Umverteilung"?


Aber sicher ist das das Thema, und zwar genau DAS, an dem Ihr Euch
immer populistisch vorbei laviert. Wird man als "schwache Schulter"
geboren? Kann man nichts dagegen tun? 
Gerade viele der Sozi-Spitzengenossen sen dann immer noch ganz
unten. Umso unverschämter ist dann deren Behauptung, man NNE
nicht nach oben kommen.


Deine Vereinfachung ist völlig praxisfern. Du bist ein Ideologe, der 
nur seine Parteibuchweisheiten herauspustet, der aber noch nie
irgendwo war, wo gearbeitet wird :-).
Außerdem scheint es in Deiner Welt nicht nur keine Leistung, sondern
auch keine möglichen Bewährungen und Beförderungen zu geben.


Was sonst wäre als Kommentar zu Deinen fantastischen "Gedanken"-
Experimenten angemessen?


Die Vermutung, daß Du mich hier nur sinnfern beschäftigen willst, habe
ich schon länger :-).


Du darfst gern mit Deinem persönlichen Bärchen spielen, solange Du
willst, aber geh dann bitte nicht über das böse System jammernd mit
aufgehaltener Hand im Kreis herum, um Umverteilung zu verlangen.

Größe,
H.