Was soll man von Sekten (weltichen Systemen) erwarten?

Zum einen werden Menschen im Bildungsystem der Sekten nicht für 
Gewaltosigkeit (Weisheit und Mitgefühl) qualifiziert und trainiert, es 
werden Stuergelder für Gewaltanwendung gezahlt, wenn dann die Menschen 
Fehler machen werden sie beschuldigt und bestraft obwohl es die Ursachen 
und Wirkungen nicht heilen kann. Du beschreibst die Aktivitäten von 
Sekten die sich vom Absoluten (Weisheit und Mitgefühl, Akzeptanz und 
Vergebung, Heilung, Gewaltlosigkeit) abgewendet haben und Negativität 
und Gewalt auf sich selbst, andere, den Tieren und der Natur anwenden 
und mit Gewalt verteidigen und aufrechterhalten wollen und auch noch 
globalisieren wollen.