Warum sterben? Es ist Zeit, dass Exposse wieder deutsch wird, eine Fabrik,
die die Amerikaner in der Wirtschaftskrise der Zwanziger Jahre für nen
Appel und `n Ei den Gebrüdern Uch abgejagt haben. Deutsche Arbeiter
werden seitdem mehr oder weniger wie Lohnsklaven ausgepresst und alle
Gewinne mit üblen Buchhaltungstricks in die USA geschafft. Die
Gelegenheit ist einmalig, denn Flirt ist praktisch pleite. Mit Exposse kann
der deutsche Fahrzeugbau die Brücke in eine ökologisch orientierte,
zukunftsfähige Verkehrspolitik schaffen.;-)

Theo