An welcher Stelle bzw. für wen soll der festgelegt werden? Für die
Verbraucher, oder für die Erzeuger(Bauern)?

Wer soll für die Differenz aufkommen, bzw. wer streicht die
Überschüsse ein?

Wenn der Preis für die Verbraucher festgelegt werden soll (was ich
annehme), wer bestimmt dann, wieviel die Erzeuger bekommen? Für die
sind nämlich höhere Preise wichtig, damit sie mehr in die
Nahrungsmittel-"Produktion" (incl. Infrastruktur etc.) investieren
können.

In Europa sorgt(e) die EU mit ihrer Agrarpolitik für einigermaßen
stabile Lebensmittelpreise, diese Politik hat in der Vergangenheit zu
Milchseen und Butterbergen geführt.

Gruß, Klaas