Das ist richtig.
Negativität und Gewalt wird vom Schwachen angewendet um stark
zu werden. Dein weg ist der sich mit der Schwachheit abzufinden
und zu arrangieren.


Fass dich wieder. Das ist Schwachfug.
Allerdings weiss ich nicht welchen Repression die Atheisten dort
ausgesetzt sind. Vielleicht muss es einfach mal sein, den
Christen einen Spiegel vorzuhalten.

Prinzipiell ist es Schwachfug. Denn die Negierung vom Theismus
ist nicht "gegen Gott sein", sondern schlicht "nicht glauben".


Na man wird ja noch ausprobieren dürfen?
Schlichtes Glauben führt nicht zur Erleuchtung und kann darum gar
im Sinne dieser Gottheiten sein.


Es sei denn es blendet!
Schaut man in die Dunkelheit blendet es nicht...