Gerade zu Krisenzeiten von ca. 4 Millionen ArbeitsLosen und mehr, zu 
verlangen dass sie einen Job suchen sollen und mit Sanktionen zu drohen, 
ist eindeutig ein ganz böses Spiel von Wirtschaft und Staat.


Es ist völlig in Ordung aus verschiedenen Ländern Menschen für heilsame 
Zwecke zu holen oder selbst ins "Ausland" zu gehen und alles 
International und Freundschaftlich laufen zu lassen, wir können alle von 
einander lernen und uns alle ergänzen. Wir sollten uns lieber bei der 
Entwicklung gegenseitig helfen als bei der Erzeugung von Krisen.