Das liegt teilweise in der Natur der Sache.
Wenn der Gegner aber stärker geschwächt wird kann das nützlich sein.


Weisheit ja. Mitgefühl nicht unbedingt. Ich bin da selektiv.


Spiegel vorgehalten bekommen nützt nichts stimmt. Man muss auch 
reingucken. Für Ignoranten gilt oben erwähnte Selektivität.


Atheisten sind nicht *gegen* Gott.
Sondern sie glauben einfach nicht dran.


Seit wann sind Gott, Buddha, Daniel vergänglich?


Das dunkle Licht?

Metaphorisch wollte ich eigl. ausdrücken, dass die welche meinen das 
Licht zu verkünden in Wirklichkeit nur blenden und die anderen blenden 
wollen. (->blind machen)