Falls Du es immer noch nicht geschnallt hast, die Dame stand nicht vor
einem Strafgericht sondern hat vor dem Arbeitsgericht geklagt und trotz
gewerkschaftlichem Beistand, auf den Sie ein Recht hat, verloren.
Es war von ihrem dmaligen Arbeitgeber auch keine Anzeige wegen Diebstahls
erstattet worden, sondern erst nach ihrer Verleumdung einer Kollegin, diese
hätte angeblich die Bons eingelöst, die fristlose Entlassung ausgesprochen.
Damit ist der, der fristlosen Kündigung zu Grunde liegende
Vertrauensverlust, dessen Vorliegen einzig durch das Gericht zu prüfen war,
nicht zu bestreiten.


Falsch, denn es ging erst in zweiter Linie um den Diebstahl ond
Kundeneigentum, es ging um die Frage, ob das unbegrenzte Vertrauen beim
Arbeitgeber und bei den Kollegen noch vorhanden sein mußte, welches
Voraussetzung für eine Weiterbeschäftigung als Kassiererin ist.
Die Umsetzung auf einen anderen Arbeitsplatz hätte ihr zwar eine
ungerechtfertigte neue Chance gegeben, jemand anderem diese Chance aber
zwangsläufig genommen, da eine vorhandene freie Stelle nun einmal immer nur
mit einer Person besetzt werden kann.


Weil, geh mal in Dich, bei Fragen des Vertrauens eben ein Verdacht schon
mal ausreichen kann, um das Vertrauen auf immer zu zerstören.
Vertrauen ist aber eine wichtige Voraussetzung, noch dazu bei jemandem, der
ständig mit dem Geld des Unternehmens und dem Geld der Kunden zu tun hat.
Würdest Du Deine Kinder jemandem freiwillig zur Betreuung übergeben, der
unter dem Verdacht steht, sich schon einmal an Kindern vergangen zu haben,
der aber mangels Beweise freigesprochen werden mußte?
Es gibt so oft im Leben nur einen Verdacht und wir werden uns diesem oft
genug alleine deshalb beugen, weil wir u.U. nicht gewillt sind, Risiken
einzugehen.
Genau das berücksichtigt das Arbeitsrecht aber auch und wird nie jeden
zufriedenstellen.


Was er nur bekommen wird, wenn er den Anspruch darauf besitzt, weil die
Verträge dies hergeben. Dann hat er, so ärgerlich das ist, Glück gehabt und
leider werden die für diese Verträge Verantwortlichen sicher wieder einmal
nicht zur Verantwortung gezogen - unterstelle ich mal. Das ist der
eigentliche Skandal, nicht die Entlassung dieser Frau.
Als zusätzlichen Skandal sehe ich allerdings auch die, aus wahltaktischen
Gründen vergossenen Krokodilstränen einiger Politiker, z.B. Overhageböck und
Päffgen, an, die es besser wissen müßten und den Leuten zusätzlich Sand in
die Augen streuen. Auch kotzt mich inzwischen deren ständiges
Infragestellen von Entscheidungen der Justiz an, die nichts weiter tut, als
die Gesetze, für die die gleichen Politiker ja die Verantwortung tragen,
durchzusetzen. Richter haben nicht irgendeiner persönlichen Vorstellung von
"Recht" zum Durchbruch zu verhelfenoder "Unrecht" nach ihren Vorstellungen
zu verhindern, sondern geltendes Recht anzuwenden oder zurückzutreten, weil
sie die Anwendung dieses Rechts nicht mehr mit ihrem Gewissen vereinbaren
können. Vor einer anderen, von den persönlichen Vorstellungen der
Politiker, der Staatsanwalt- und der Richterschaft oder der aktuellen,
durch die Medien gesteuerten "Volkslaune" geleiteten, mögen wir doch wohl
bewahrt bleiben. Das hätte dann, bei aller Kritik an der gegenwärtigen
Situation, mit einem Rechtsstaat überhaupt nichts mehr zu tun.
Wenn den Herren Päffgen oder Overhageböck unser Arbeitsrecht aber zu
arbeitgeberfreundlich und zu arbeitnehmerfeindlich ist, nichts einfach als
das. Diesen Zustand könnten sie doch über ihre Macht im Bundestag umgehend
ändern, wollen sie aber nicht - deshalb ein Pfui in die Richtung solch
verlogener Populisten.


joachim