Manchmal kann ich mich des Gefühls nicht erwehren, dass der Einsatz für 
Kernenergie die Phantasie abtötet. Du bist nicht die Einzige aus dieser 
Ecke, immer nie eine Alternativlösung sehen will/kann(?). Woran kann das 
liegen?

Wenn man Wasser quer durch tiefe und heiße Erdschichten schicken kann, 
hat das natürlich den Charme, dass man die Wärme damit optimal 
rausziehen kann.

Aber es gibt auch noch andere W�rme�bertragungsmethoden. Vor allem, wenn 
man keine großen Leistungen benötigt, reichen simple Rohre, die man in 
den Boden steckt als Wärmetauscher. Sowas wie Hot-Dry-Rock-Verfahren 
wäre für ein Ein- oder Mehrfamilienhaus ja wohl auch etwas übertriebener 
Aufwand. Damit wird die Wärme dann dezentral mit nur geringer 
Leistungsdichte entnommen, was verhindert, dass der Fels zu sehr 
auskühlt. Das Ausk�hlproblem hat man ja nur dann, wenn man dem Gestein 
die gespeicherte Wärmeenergie entzieht und diese größer ist als die 
Energie die aus dem Erdinnern im gleichen Zeitraum nachfließen kann. 
Kleinbohrungen werden ja nur ein halbes Jahr im Jahr genutzt. Da gibt es 
also Erhohlungszeiten (Sommer).


Kommt drauf an, wie eilig die Sache ist.


Dann kann man auch zu anderen Tages- und Jahreszeiten bohren.


Wenn man Raubbau betreiben will, hast du vermutlich Recht. Von Raubbau 
gehe ich allerdings nicht aus.


Wieso denn heimlich?  Ganz offiziell!


So lange die Erinnerung an das Atommüllendlager noch frisch ist, ist das 
klar. Es geht hier aber um deutlich mehr als biblische Zeiträume. Wie 
konnte man nur vergessen, wie die Pyramiden gebaut wurden und wo da was 
ist? Wie konnten die Dierthalling Taxifahrer nur vergessen, dass sie gar 
keine Pferde mehr ihren Benzinkutschen hatten? Sie mussten deshalb bis 
vor wenigen Jahren immer ein Büschel Heu für die Pferde dabei haben. Wie 
konnte der Grund für das Schweinefleischverbot der Moslem vergessen 
werden, wahrscheinlich auf eine auf den Menschen übertragbare Tierseuche 
zurückzuführen ist? Diese Seuche scheint es nicht mehr zu geben. Das 
Verbot gibt's noch immer. Kollektives Vergessen ist alles Andere als 
eine extrem seltene Ausnahmeerscheinung.


Wer sagt denn, dass man das WILL? In diesem Fall gehe ich von ganz 
normalen 08/15-Genehmigungsverfahren aus, in dem halt mal eine 
Kleinigkeit übersehen wurde. Soll ja vorkommen...

-- 
Servus
Kai Westerkamp
http://tsg.wmwislm.yw