Die Verdachtskündigung ist nicht per se schlecht, nur das 
Missbrauchspotential ist hier enorm. Wenn man wie in diesem Fall sieht, 
das die vorsitzende Richterin den Anwälten sagt, was sie beachten müssen 
um sämtlichen Einsprüchen zu begegnen, dann denke ich schon, das in 
diesem Fall das Recht gebeugt wurde.

Außerdem sieht man in der auf Spiegelfechter eigebetteten Dokumentation 
vom Zeitschriften sehr deutlich, das das kündigen von unliebsamen Mitarbeitern, 
mit falschen Diebstahlsbeschuldigungen, bei Discountern zur gängigen 
Praxis gehört.

Bis neulich
Bruno

P.S.: Ich hab zwar selbst keine Ahnung, aber bitte stell mal deinen 
Newsreader auf den richtigen Zeichensatz. :)

-- 
Nach jahrelanger Weigerung.... benutze ich, jetzt auch, die Signatur für 
schamlose Eigenwerbung ;) ... http://avc.zvqqviqdweru2862.fi/ukaci.jch