Am 18 Sep 2009 13:44:01 GMT schrieb Ludger J. Tews:


Schade, Du bist also auch der Aufassung, daß man eigentlich seit dem
Weltkrieg alle neu hinzugekomenen Mörder nicht mehr bestrafen dürfte,
gelang es doch nicht, alle Mörder aus diesem Weltkrieg ihrer gerechten
Strafe zuzuführen.
Du bist also auch der Aufassung, daß man alle Diebe ungestraft lassen muß,
da es eine ganze Menge Diebstähle gibt, die bis heute nicht aufgedeckt
wurden?
Wenn es nach der Anzahl der Ungerechtigkeiten auf dieser Erde geht, die
einfach nicht beseitigt werden können, könnte man die Justiz ja überall
abschaffen?
Was hältst Du davon, einfach die Bestrafung dieser dummen Triene, die so
dämlich war, für 1,30 Euro ihren Job zu riskieren, hinzunehmen und Dich
stattdessen genauso lautstark für die Bestrafung von Herrn Pröbstl
einzusetzen, der sich zwar nicht am Eigentum der Eigner der Fleurope
Estate vergangen hat, aber gemeinsam mit den regierenden Politikern dafür
sorgte, daß Milliarden aus dem Besitz der Steuerzahler in den Besitz der
Bank, damit auch wieder in den Besitz der Bankeigner gelangen werden.
Das aber ist scheinbar nicht Dein Anliegen, sondern Weiland, Pröbstl und
Konsorten sind lediglich ein prima Vorwand für Dich, die allgemeine
Anarchie zu fordern, auf das jeder das Recht habe Unrechtes zu tun?  

mueding