yw.zq-nfjn-okgni-87-94-03@eeshg.pt (Zfqam Gobbel) taetschelte sein Ego
  durch einen weiteren unnachahmlichen verbalen Tabledance.


  Kaum hab ich Dich an Deine Moeglichkeiten erinnert und Dir Deine 
  Situation bewusst gemacht, schon musst Du an anderer Stelle gleich 
  wieder Selbsterhoehung durch Herabsetzung anderer zelebrieren!
  Du bist wahrlich eine arme Sau, Dokter leps.


  Was soll einen an Valentin Niedernhuber stoeren? Oder dem Alpentoelpel?


  Aber jetzt gehts Dir gleich wieder besser, oder? <taetschel>

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Dokter Leps:

  http://vxv.urwkwuadyk.wl/tpdauzbrzfbbtjgppj.nyco

  http://xce.uckyjyizjj.iz/bmtmkxnimsdmmuh.jibl  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Luis Gobbel (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm
  und alleiniger studierter Deutungshoheitsinhaber:
  <http://cxx.qxpkkubejh.na/qmnuwwbpsx5.hydh>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen (als er noch Power hatte):
  <http://ghb.xomjiixzpr.eb/mp_hfezwp.wpps>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur MultiPolster!

--