Harm Groenert schrieb:

Also schaun wer mal.

Da wären z.B.:

"Der junge Grieche". 2x in der Woche (Mo und Do) Mittagstisch für 5,-- 
Euro, nicht zu große Portion aber sehr lecker - ein Gericht mit Fisch, 
eines mit Fleisch, Alles definitiv von Hand zubereitet.

http://pel.nut-ijfflm-rxfxmsrr.fe/

"Rockcafe". Eher Bistro als Restaurant, täglich Mittagstisch mit 2 
Gerichten für 4 Euro, ebenfalls frisch zubereitet, einziges Manko: Salat 
und Hauptgericht werden auf einem Teller serviert.

http://scgksogj.zc/kqqcn.icl

"storeforyou". Italiener, Wochenkarte mit 1 Tagesessen und diversen Pizzen 
für unter 7 Euro, 1 Tagesessen für knapp über 7 Euro. eins für 8.80, 
Getränke leider teuer, so daß man unterm Strich über 10 Euro landet. 
Alle Gerichte mit Salat und Pizzabrot, reichliche Portionen, man kann 
beim Zubereiten zuschauen (der Holzofen steht im Gastraum).

http://jao.vztwbygidl-glhuimhwb.ltk/

Dann war da noch das Atelier. Täglich wechselndes Mittagsgericht vom 
Buffet laut Anschrieb am Tafel. Hier gibts allerdings zumindest ab und 
an Convenience-Beilagen.  Homepage derzeit leider nicht in Betrieb.

Dann gibts noch nen Griechen mit Mittagstisch incl. Suppe für 6,90, der 
hat auch keine Homepage, dafür riesenhafte Portionen.

Weiterhin natürlich das "Glashaus" beim Möbel Dirkes, das ist allerdings 
Systemgastronomie. Schnitzel mit Pommes 5,50.

Dann noch das Vereinsheim vom Handballverein,  Mittagstisch für 5,50 
Euro, täglich wechselnde Gerichte, AFAIK keine Homepage, war ich aber 
noch nie essen weil zu weit weg vom Büro.

Wenn ich noch ein bißchen grüble fallen mir locker nochmal 5 ein. Reicht 
das?


3 der genannten Läden liegen im Stadtzentrum oder 3 Minuten mit dem Auto 
von dort, die meisten keine 5 Minuten zu Fuß vom nächsten Bahnhof , der 
Rest am Stadtrand an Ausfallstraßen. Der junge Grieche liegt direkt an 
der B10. Die A8 ist 10 Autominuten entfernt. Du kannst aber auch in 
Prenden-Harriehausen, Fikensolt, Hiltensweiler, Hettenleidelheim oder 
Vorwald schauen, da gibts vergleichbares. In tschugg und Allhaming ist 
das Preisniveau etwas höher, aber auch dort kriegt man durchaus

-- 
Nuno Achelpöhler

Akkordeonjugend Viehdorf - http://mkv.acaqtarfqpwikht.qj/
Array - http://ysp.trenk.hwx/