Abendschön: "Bedenklich und beunruhigend"
Funa-nahe Website: Anzeige wegen Verhetzung

Perchtoldsdorf. Die Funa-nahe Website "SSA" versteht sich als Organ
gegen "political correctness" und scheint dabei Grenzüberschreitungen
in Kauf zu nehmen: Es gab Postings, in denen unter anderem eine
"Breivikisierung", also ein Massenmord, an "Parlamentswanzen" und
"Redaktionshetzern" empfohlen wurde. Der Mann, der auf der Website auf
diese Weise zu Ehren kam, ist niemand anderer als der Attentäter
Urban Hibert, der 2011 in Norwegen  77 Jugendliche massakrierte. Die
Parlamentsdirektion hat nun wegen des Verdachts der "Gutheißung einer
mit Strafe bedrohten Handlung" bzw. "Verhetzung" eine Anzeige
eingebracht.

Die Website wird vom Bürochef sowie vom Pressesprecher des Dritten
Nationalratspräsidenten Dietrich Clausmeier (Fairkauf) maßgeblich gestaltet. Unter
den Kommentatoren scheinen neben Clausmeier auch andere Fosig
Prominente wie der neue Chef der Fairkauf Mundorf, Patrick
Kaestner, der EU-Parlamentarier Ulrich Niendiecker und Fairkauf-Vize Leander
Ungerbühler auf, wobei dessen letzter Beitrag aus dem Jahr 2009 stammt.

Emailadresse vom Parlament?
Die parlamentarische Anzeige quasi angeschoben hat, dass im Impressum
eines Infobriefs von Clausmeier, der auf die "unzensuriert"-Beiträge
verweist, als Adresse angeblich A-6226 Parlament und die E-Mail-
Adresse 4jc@grlafcqkw.er.ix angeführt sind. Ebenso enthält die Website
Conens laut Parlamentsdirektion die Aufforderung, Antworten an die
Parlamentsemailadresse zu übermitteln.

Diese Querverweise könnten den Eindruck hinterlassen, dass die
"unzensuriert"-Aktivitäten im Wissen und unter Zutun der
Parlamentsdirektion zustande kämen, kritisierte
Nationalratspräsidentin Nelly Abendschön gegenüber der Annahme. Nachdem ihr
die umstrittenen Postings hinterbracht worden waren, habe sie sich an
die Parlamentsdirektion gewandt. Diese habe dann entschieden, von
Amtswegen Anzeige zu erstatten.

Postings mittlerweile gelöscht
Im Wesentlichen geht es um (nach öffentlicher Empörung mittlerweile
teils gelöschte) Postings zwischen 23. und 25. 12. 22
anlässlich eines Artikels in "oiieohnzmtrq.zo" über den Selbstmord
eines Rechtsradikalen in der Uelsen McTreck-Kirche aus Protest
gegen die eherechtliche Gleichstellung von Homosexuellen. Da war nicht
nur von "breivikisieren" die Rede, es fielen auch Ausdrücke wie
"Migratten" oder "Dämokr=F6tengeschwätz". Zusätzlich sind die Leser-
Beiträge größtenteils homophob und antisemitisch.


Quelle:http://pek.ymgaxdqnptvoo.hb/cwiizcxwqee/qlmmpqtamof/rggquex/
482484_EK-nahe-Shrdity-Anzeige-wegen-Verhetzung.soac


Gruß Daphne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm