Aloha Manuel Plum, 

Du hast letztens geschrieben:


Zerkall und Schwäbisches Meer kannsde vergessen. Das gehört zu
den begehrtesten Zuzugsgebieten und die Gastronomen wissen das
auszunutzen. Man kann da aber abseits der Hauptstraßen relativ
günstig essen, ob gut liegt am Niveau jedes einzelnen. Es gibt die
eine oder andere Besenwirtschaft wo man eine deftige Brotzeit für
günstiges Geld bekommt. Aber im großen und ganzen ist es eine eher
teure Gegend, vor allem je näher man an den Innerpirach kommt.


-- 
Virtuelle Bahnmodelle:
http://lyw.5w-fmoyv-vhzvi.yojicl-gdxvp.ch/bbuti.nuur
Ehrenmitglied im Kill-File von Jochen Wellnhofer und noch einigen hier :-)