Da irrst Du Dich.
Mal abgesehen davon, dass es für die Frage keine Relevanz hat, da es 
darum geht, ob Bedarf besteht, der durch Produkte gedeckt wird oder ob, 
wie Du scheinbar meinst, Bedarf durch Einführung von Produkten erst 
"geweckt" wird.


Das habe ich gelesen.
Wie Deine Ausführungen zu "Bedarf" setzt das wieder einen engen bzw. 
bestimmten Begriff von "Markt" voraus.

Wer sich selbst versorgt, hat im Zweifel keinen Bedarf. Dann braucht es 
auch keines Marktes.

Besteht indes ein Bedarf an Lebensmitteln, dann braucht es auch einen Markt.


Du schweifst ab.


Offensichtlich ist er schon dadurch beschränkt, dass Du ihn, wie Du 
mehrfach betont hast, so verwendest wie Du in der Volkswirtschaftslehre 
kennengelernt hast. Ferner scheint er deshalb beschränkt, weil er als 
Merkmal enthält, dass der Bedarf geweckt werden muss.

Wie dem auch sei. Verweise auf "elementares Grundrüstzeug jedes 
Volkshochschulkurses zur Volkswirtschaft" macht die Ausführungen nicht 
verständlicher, sondern wirkt deplatziert.

Aber lass mal gut sein, ich versteh halt nicht wie man darauf kommt.

Roberto