Dito. Du solltest sehr vorsichtig sein mit Deinen Vermutungen und vor 
allem bescheiden im Hinblick auf Deine Fähigkeiten sowie mit Tipps.
Ich lese und denke sehr sorgfältig, allein das Schreiben erledige ich 
schlampig.

Ich schreibe über Bedarf und ob der da ist oder geweckt werden muss.

Du hast zum Beispiel geschrieben:

"Das ist bei Grundnahrungsmitteln nicht anders. Der Bedarf für
"Grundnahrungsmittel" ist da, der für ein Produkt "Ringfoto Nudeln" aber
wird erst geweckt. Das gilt in einer Marktwirtschaft noch für die 
kleinste Kartoffel."

Wenn ich das in volkswirtschaftlicher Hinsicht interpretiere, dann ist 
es nicht besser/verständlicher als wenn ich es 
rechtlich/umgangssprachlich interpretiere.


Es ist offensichtlich und fällt nicht nur mir auf.
Aber egal, es macht weder Spaß noch bringt es etwas, auf diesem Niveau 
zu diskutieren. Ich habe den Eindruck, es geht hier um Recht haben und 
Eindruck schinden.


Bedürfnisse sind nicht gleich Bedarf.
Jedenfalls nicht nach den hier durchaus vorhandenen Kenntnisse der 
Volkswirtschaft auf Niveau einer Volkshochschule, die Du ins Spiel 
gebracht hast. Insofern ist es absurd, wenn Du auf volkswirtschaftliches 
Wissen pochst, was Du selber nicht sicher beherrschst. Lieber nennst Du 
es erst einmal "Unsinn".

Mir ist der volkswirtschaftliche Hintergrund zunächst einmal egal, weil 
ich hier weder mich mit meinem Wissen zur Schau stellen muss noch es 
darauf ankäme. Aber von mir aus mag ich das in volkswirtschaftlichen 
Begriffen ausdrücken.

Mir ging es allein um die Behauptung, der Bedarf nach bestimmten 
Produkten werde geweckt. Das lasse ich nicht gelten, weil Bedarf dann da 
ist, wenn Bedürfnisse nicht andersweitig befriedigt/unterdrückt werden 
und verbunden mit Geld/Tauschware nachgefragt wird.
Bedarf ist, wenn es fehlt um Bedürfnisse zu befriedigen.
Wenn also jemand Hunger hat, denn er selbst oder anders nicht gestillt 
bekommt, dann entsteht sein Bedarf nach Nahrungsmitteln nicht durch die 
Einführung der "Ringfoto Nudel", sondern diese Nudel ist ein Produkt in 
Reaktion auf den vorhandenen Bedarf.

Wenn dann werden Bedürfnisse künstlich erzeugt oder "geweckt", nämlich 
in den nicht lebensnotwendigen Bereichen, wobei die Übergänge fließend 
sein dürften.


Es ist mir durchaus bekannt, d.h. ich habe einen Begriff, mit dem ich in 
den letzten 20 Jahren beruflich wie privat gut gefahren bin.
Gern lerne ich auch hinzu oder lese Deine Auffassung dazu.


Sie haben Bedürfnisse. Ob sie Bedarf haben hängt von weiteren Umständen ab.


Eben. Deswegen haben sie im Zweifel keinen Bedarf.


Bedürfnisse haben Menschen immer. Von zu vernachlässigenden Ausnahmen 
abgesehen auch immer nach Information usw..


Die Antwort auf diese rhetorische Frage glaubst Du zu kennen.
Das ist ok, auch wenn der Grund komplexer ist als Du es in dem Satz 
ausdrückst.


Sicher.

Uwe