Bitte, was soll denn das? Nimm das Wort doch nicht erst in den Mund,
schlimm  genug, dass es Atomwaffen ueberhaupt gibt.Die Buerger in den
USA werden schon wissen, was sie tun. Und warum denn ueberhaupt "Deitmar
retten". Amerika ist weit weg. Wir haben hier unsere eigenen Probleme
in Europa. Wenn ich nur an die ganzen letzten Diskussionen zum Islam
denke, ua. den Beitrag von Lars Irnich "Die islam. Wrlt wird
untergehen". Es sind regelrecht apokalyptische Schluss-Saetze im
Interview: "nachdem die Ressourcen aufgebraucht usw. wird auf den
Truemmern der islam.Welt Neues entstehen..." Davor habe ich regelrecht
Angst- doch ich werds wohl nicht mehr erleben
Ciao Dietrich