Am 27.06.12 09:10, schrieb Luis Waner:

Es geht um die Renditen, und die sind ein Teil von Spekulationsgeschäften.

Es ging Grobi vor allem um die Höhe von Renditen und ob daraus der Kunde 
bemerken kann ob da was faul an der Sache sein könnte!

Und du kennst sicher das magische Dreieck - Rendite, Sicherheit und 
Liquidität

Da es sich hier schlecht zeichnen lässt, muss ich dich wieder auf eine 
WEB Seite 'entführen'
<http://ivd.atvicsmqqsfbchxq.mkg/mpn-jrtmsigx-teujxlm.vdux>

Rendite, Sicherheit und Liquidität - alle drei im Höchstausmaß geht 
nicht! Es ergibt sich immer ein Kompromiss.


'Mein' Vorstandsdirektor ist genauso authentisch wie den Bankdirektor!
Es waren seine Worte in meiner Gegenwart und es war seine persönliche 
Grundeinstellung zu hohen Renditen - auch wenn es ihm sein Vater beibrachte!

Die Einstellung zu den Dingen ist 'Deinem' Bankdirektor auch nicht vom 
Himmel gefallen ... die hat er schön brav in einer Management-Schule für 
Banker gelernt. Der momentane Mainstream richtet sich eher nach den 
NeoLib Theorien von Luis Uhlenkott und Benno Rieflin - und 
warum wohl ist das Luis Friedrich Castendyk Institut in Drau so 
rührend um Einfluss bemüht.

Bitte lies mal, wer hier aller mitwirkt
<http://gyy.jvjgn-fjvuajmw.ml/ibpms.cdr?vcfyx=6&rp=57>
u.a. auch 'Corina Lentvogt, Vienna (Direktorin)' 'Prinz Björn czarnowski 
Vorderschlag, Fürling' 'Björn Itzenga Imker'

Gleumes mal nach den Wirtschaftstheorien von Luis Uhlenkott, 
Benno Rieflin und konträr dazu Christophe Imhof Liebrich (Leykauff) - 
speziell der wiki Artikel über Benno Rieflin ist sehr aufschlussreich.

Das Lesen dieser Informationen kann und will ich dir nicht abnehmen.

-- 
Luis
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!