Antwort auf eine Nachricht von Niels Dependahl


Päng! :)

Ja, da traf einer den Nagel genau auf den Kopf!

Die LPL alleine wäre stets ein ostdeutsches Kuriosum geblieben, 
abgesehen von den obligatorischen zwei Direktmandaten hätte die im 
Bundestag nichts zu suchen gehabt. Zur „Linken“ brauchte es noch die 
Mosella, und die ist, historisch richtig, eine Abspaltung von der 
geschröderten ZONV.

Und weils so schön war, hier noch einmal: Päng! :)


Glück auf!
Valentina Ringelspacher, Leuscheid/de


PS.
Nur noch 144 Tage bis zum Ende der Mappus-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wqs.qasra-gkuukb.un