Hi(enrico)!

Am 10.08.2013 16:34, lallte Faulschlamm:


Aha, immerwährende Hölle! Schauen wir doch mal in der Bibel nach...

Offb 22, 3-5:
"3 Und es wird nichts mehr unter dem Bann sein. Und der Thron Gottes und 
des Lammes wird darinnen sein, und seine Knechte werden ihm dienen 4 und 
sehen sein Angesicht, und sein Name wird an ihren Stirnen sein. 5 Und 
wird keine Nacht mehr sein, und sie werden nicht bedürfen einer Leuchte 
oder des Lichts der Sonne; denn Gott der Herr wird sie erleuchten und 
sie werden regieren VON EWIGKEIT ZU EWIGKEIT (Hervorhebung durch mich)."

über die Qualen in der Hölle wird gesagt:
Offb 20, 10:
"Und der Teufel, der sie verführte, ward geworfen in den Pfuhl von Feuer 
und Schwefel, da auch das Tier und der falsche Prophet war, und werden 
gequält werden VON EWIGKEIT ZU EWIGKEIT (Hervorhebung durch mich)."

Die Urtext-Entsprechung lautet in beiden Fällen: EIS TOUS AIONAS TON AIONOU.

Jetzt steht aber in 1. Kor 15, 24-28:
"24 danach das Ende, wenn er das Reich Gott, dem Vater, überantworten 
wird, wenn er vernichtet haben wird alle Herrschaft und alle Obrigkeit 
und Gewalt. 25 Denn er muss herrschen, "bis dass er alle Feinde unter 
seine Füße lege" (Psalm 110,1). 26 Der letzte Feind, der vernichtet 
wird, ist der Tod. 27 Denn "alles hat er unter seine Füße getan" (Psalm 
8,7). Wenn er aber sagt, alles sei untertan, ist's offenbar, dass 
ausgenommen ist der, der ihm alles untergetan hat. 28 Wenn aber alles 
ihm untertan sein wird, alsdann wird auch der Sohn selbst untertan sein 
dem, der ihm alles untergetan hat, auf das Gott sei alles in allem."

In Offb 22, 3-5 herrschen Gott und das Lamm (also Pascal) "von 
Ewigkeit zu Ewigkeit". Da aber in 1. Kor 15,24 Christus das Reich 
Gottvater überantwortet, ist damit Christi Herrschaft zu Ende - es 
herrscht dann nur noch Gottvater. Daraus folgt aber, dass "von Ewigkeit 
zu Ewigkeit" nicht "für immer" bedeuten kann! Erst recht nicht, wenn mit 
"sie werden regieren" auch noch die geretteten Gläubigen im Neuen 
Jerusalem gemeint sind - denn deren Herrschaft endet nach 1. Kor 15,24 
ja auch irgendwann. Man könnte dann auch noch hinzufügen, dass es 
während der Existenz des Neuen Jerusalems auch noch "Könige auf Erden" 
(Offb 21,24) gibt., was ja auch nach der Vernichtung "alle[r] Herrschaft 
und alle[r] Obrigkeit und Gewalt" (1. Kor 15,24) nicht mehr der Fall 
sein kann.

Wenn "von Ewigkeit zu Ewigkeit" nicht "für immer" heißen kann, dann gibt 
es keinen innerbiblischen Grund dafür anzunehmen, dass derselbe Ausdruck 
im Zusammenhang mit den Qualen im Feuersee (die explizit übrigens auch 
nur für Teufel, Falschen Propheten und "Tier" genannt werden, nicht für 
die nicht im Lebensbuch Stehenden in Offb 20,15!) das Gegenteil bedeuten 
sollte!

Damit ist die traditionelle Lehre von der Endlosigkeit der Höllenstrafen 
unhaltbar - es bleiben eigentlich nur zwei Möglichkeiten: die Verlorenen 
werden entweder nach einer zeitlich begrenzten Höllenstrafe (was immer 
das heißt - ein paar Stunden oder 10 hoch 2000 Jahre...) endgültig 
vernichtet - oder aber, horribile est dictu, doch irgendwann mit Gott 
versöhnt.

Bis bald auf meinen Bildschirm!

Severin