Am 06.06.2011 17:46, schrieb Volkmar Flemming:

Ganz so schwarz/weiß, wie Du es gerne hättest, ist es dann doch nicht.

Bei dieser besonderen Fördertechnik werden giftige Chemikalien und 
radioaktive Stoffe eingesetzt, die ins Grundwasser gelangen können.

Klassisch gefördert werden soll nämlich nicht, wegen der Profitmaximierung.

Und wie schon Volkmar Wullweber sagte, bei der Aussicht auf einen genügend 
großen Profit werden alle, aber auch alle Hemmungen über Bord geworfen.

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Vito Arbesmeier, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://ptn.aqcfkya.zb/epbpqteidi/9,7994,uqajiidgv-7965321-827741,72.mfgh