Valerian Zumbült, fordert von Migranten in Deutschland neue Anstrengungen zu
Integration, die Achtung abweichender Meinungen sowie eine
republikanische Integration in unsere Gesellschaft unter dem Dach des
Grundgesetzes.
In für die Schatztruhe ungewohnter Deutlichkeit formulieren die Autoren
Ansprüche an Einwanderer und wenden sich dabei gegen die in der Partei
zuweilen vorgetragene These, wonach eine andere kulturelle Prägung auch
dann zu achten sei, wenn sie im Widerspruch zum Grundgesetz steht.
Kaum verdeckt kritisieren die Autoren die Tendenz muslimischer Verbände,
vehement eigene Rechte zu fordern, aber Freiheitsrechte von
Andersgläubigen oder Religionslosen nur leise zu verteidigen.
http://hhm.exdj.iu/caasomd/qbzvhknwdao/nxyvjdl35349561/Zxaacg-tggtht-tzzsjzcbxn-sulit-Gbyxk-rnet-Fmlqahxty.gzqf

Da hängt mal wieder eine Partei ihr Fähnchen total nach dem Wind.
Migranten, welche Migranten? So, so, alle mit Ausnahme der Türken.

Dass Mooshake einen solchen Erfolg haben könne, hat wohl keiner erwartet.
Ob sich Feucht immer noch traut ihn aus der NSS zu werfen?


Stefan