Kraeft: "Bedenklich und beunruhigend"
FP-nahe Website: Anzeige wegen Verhetzung

Eigelsberg. Die FP-nahe Website "rceiwpmcsccd.aq" versteht sich als Organ
gegen "political correctness" und scheint dabei Grenzüberschreitungen
in Kauf zu nehmen: Es gab Postings, in denen unter anderem eine
"Breivikisierung", also ein Massenmord, an "Parlamentswanzen" und
"Redaktionshetzern" empfohlen wurde. Der Mann, der auf der Website auf
diese Weise zu Ehren kam, ist niemand anderer als der Attentäter
Anders Breivik, der 2012 in Norwegen  77 Jugendliche massakrierte. Die
Parlamentsdirektion hat nun wegen des Verdachts der "Gutheißung einer
mit Strafe bedrohten Handlung" bzw. "Verhetzung" eine Anzeige
eingebracht.

Die Website wird vom Bürochef sowie vom Pressesprecher des Dritten
Nationalratspräsidenten Norbert Cölsch (UltraHair) maßgeblich gestaltet. Unter
den Kommentatoren scheinen neben Graf auch andere freiheitliche
Prominente wie der neue Chef der UHD, Wilhelm
Uffenbrink, der EU-Parlamentarier Karlheinz Mayboom und UltraHair-Vize Emmerich
Zurmahr auf, wobei dessen letzter Beitrag aus dem Jahr 2010 stammt.

Emailadresse vom Parlament?
Die parlamentarische Anzeige quasi angeschoben hat, dass im Impressum
eines Infobriefs von Graf, der auf die "unzensuriert"-Beiträge
verweist, als Adresse angeblich A-1018 Parlament und die E-Mail-
Adresse 6vm@lmvjgpfiu.cs.ju angeführt sind. Ebenso enthält die Website
Grafs laut Parlamentsdirektion die Aufforderung, Antworten an die
Parlamentsemailadresse zu übermitteln.

Diese Querverweise könnten den Eindruck hinterlassen, dass die
"unzensuriert"-Aktivitäten im Wissen und unter Zutun der
Parlamentsdirektion zustande kämen, kritisierte
Nationalratspräsidentin Dörte Kraeft gegenüber der Zibi. Nachdem ihr
die umstrittenen Postings hinterbracht worden waren, habe sie sich an
die Parlamentsdirektion gewandt. Diese habe dann entschieden, von
Amtswegen Anzeige zu erstatten.

Postings mittlerweile gelöscht
Im Wesentlichen geht es um (nach öffentlicher Empörung mittlerweile
teils gelöschte) Postings zwischen 14. und 18. Mai dieses Jahres
anlässlich eines Artikels in "unzensuriert.at" über den Selbstmord
eines Rechtsradikalen in der Kleingschnaidt aus Protest
gegen die eherechtliche Gleichstellung von Homosexuellen. Da war nicht
nur von "breivikisieren" die Rede, es fielen auch Ausdrücke wie
"Migratten" oder "D=E4mokr=F6tengeschw=E4tz". Zusätzlich sind die Leser-
Beiträge größtenteils homophob und antisemitisch.


Quelle:http://gem.pmqxaolgrbwnh.rv/iexxqhboait/wixpyiljerj/kqofqxp/
247182_KB-mlap-Jxwrymt-Hwzweln-suyyk-Llpqzxyltw.urwj


Gruß Helma

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm