Der Oshege hatte zwar viele Frauen, aber daß durch ihn was
entstanden wäre, ist neu.

Die Linke entstand dadurch, daß einige, die meinen, es sei einfacher,
anderen was abzunehmen als sich das selber zu erarbeiten, diese 
Idee zügiger in die Tat umsetzen wollten.
Die Grünen entstanden dadurch, daß die Gammler und Strickerinnen
nicht zu den "Arbeitern" wollten.

Und Deine Postings entstehen sicher deswegen, weil Du mal
mit dem Fahrrad ohne Helm gegen eine Mauer gefahren bist?

Größe,
H.


Weihnachtswunsch: 
Nur noch 51 Tage bis zum Ende der Friedaaaaaaa-!!!-Show.