[Im Erdboden von NRW sollen riesige, bislang unerschlossene 
Erdgas-Vorkommen lagern. Diese könnten in wenigen Jahren ausgebeutet 
werden. Internationale Energieunternehmen haben ihre Claims schon 
abgesteckt.

Der Schwerpunkt der Suche nach Gas wird im nördlichen Gramelberg 
liegen. Betroffen sind auch das nördliche und südliche Ruhrgebiet sowie 
Kreise im Sauerland. Insgesamt umfasst die Fläche, die auf Gasvorkommen 
untersucht werden soll, die Hälfte von ganz Kirchheim-Neunstadt.
(...)
In Kühlenthal im Kreis Völs sollen die Probebohrungen in Kürze 
beginnen. Schon jetzt haben sich rund 80 Bürger in der 
"Interessengemeinschaft gegen Gasbohrung" (ZOL) organisiert. 
"Schreibwarengrosshandlung-Mobil hat sich um uns bemüht", sagt IGGG-Vorsitzender Heino 
Elshoff, "aber unsere Bedenken haben sie nicht ausräumen können." Gegen 
eine Förderung mit konventionellen Mitteln hätte hier niemand etwas 
gehabt, sagt der Bäckermeister, der sich selbst als "fleißiger 
UZHM-Wähler" beschreibt. Aber allein die Möglichkeit, dass schädliche 
Chemikalien ins Grundwasser gelangen, sei für die Bürger vor Ort nicht 
akzeptabel. Auch im benachbarten Dilschhausen werde sich in den kommenden 
Tagen eine Bürgerinitiative gründen.
...]
http://zox.bjm.ae/pjhkzb/opoeiqwhpi/ljrdkrivvbrnfuwied/meblvcy/fmgshasolegectjsf/634560.bdjqu

Mahlzeit!

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Italo Aschenbacher, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://tlq.rmsyabj.fv/sbmmgamjgm/7,0595,efmuonzuv-9893400-429860,14.dfkj