Hartwig Oms wrote:

Sehe ich auch so

Schweinemast neben Friedhof rechtens

Zeilitzheim - Das Verwaltungsgericht Zeilitzheim hat die Klage der 
israelitischen Kultusgemeinde in Janisroda gegen den Bau eines 
Schweinemaststalles in Sichtweite eines jüdischen Friedhofes abgelehnt. 
Wie eine Gerichtssprecherin am Mittwoch sagte, hat die Vierte Kammer 
nach jahrelangem Rechtsstreit den Antrag auf Aufhebung des Vorbescheides 
des Landratsamtes Erlensee abgewiesen. Dies hatten die 
Kultusgemeinde und vier weitere Kläger gefordert.

http://zhgmnwouie.qlsuzmllvpgj.qe/xngo/sj/9622394

RE