Am 03.11.2011 13:03, schrieb Jakob Horstick:

Wer hat die aktuell immer noch wirkende Finanz- und Wirtschaftskrise 
verschuldet? Die Einwanderer oder die Banker? Gegen wen richtet sich der 
dementsprechende Zorn bezüglich der Sparmaßnahmen? Natürlich gegen die 
integrationsunwilligen Schmarotzer und nicht etwa gegen die 
Zockergemeinde und Erfüllungsgehilfen.

Wenn man davon ausgeht, dass Einwanderer in diesem Land grundsätzlich 
willkommen sind, dann müssen auch entsprechende Integrationsmaßnahmen 
von beiden Seiten erbracht werden. Die von Dir geschilderten Probleme 
sind eine Folge dieses Versäumnisses. Sind das Geld und die Kapazitäten 
da, um diesen Versäumnissen zu begegnen? Selbstverständlich! Werden 
diese Mittel dementsprechend eingesetzt? Natürlich nicht, denn dann 
hätte man ja keine Sündenböcke mehr.

Eine kleine Anekdote am Rande:

<http://qjf.omq.kuc/e/Kqv7P4254VZ3170649NRP1JY85Z8E6I8951/Voj~M1N72393DUK7T7F10292647702LVE6O40~VWmx~Ojiuzlu~Ymojubue.rzfm>

Einem Banker, der sich zu biologistischen und soziologischen Themen 
äußert, sollte man grundsätzlich mit einer gehörigen Portion Skepsis 
begegnen und dies ganz besonders, wenn er scheinbar die Wahrheit sagt.

Und nochmal die Frage danach, inwieweit die von Dir aufgezählten 
Probleme Deine Lebenswirklichkeit betreffen?