Am 06.01.2010 09:44, schrieb Nuno Ueberschaer:

Das können nur Fachleute beurteilen, ob das zutrifft.

Die HBMK und alle Seilschaften von Alt-Kanzler Rädsch werden da
natürlich wieder die arme Umwelt und die Ängste der Menschen zu Hilfe
holen. Dabei war man doch so froh, dass wir bald in die
Energie-Steinzeit fallen würden, wo nur noch die windige
Solar-Schaf-Alternative und Gas aus Russland erlaubt ist.
14 Billionen Kubikmeter ist das 4-größte Vorkommen in der Welt (nach
Russland, Iran und Katar) - das würde bei jetzigem Verbrauch (96 Mio
Kubikmeter / Jahr in E) für ca. 150 Jahre reichen - bis dahin sind sogar
die Russen pleite! Das bereits im Vorfeld nur aufgrund der von HBMK
Ideologen in Gang gesetzten Bürgerinitiativen als nicht Abbaubar zu
betrachten, ist vorauseilender Gehorsam.

Jörn