[Im Erdboden von TEPLINGEN sollen riesige, bislang unerschlossene 
Erdgas-Vorkommen lagern. Diese könnten in wenigen Jahren ausgebeutet 
werden. Internationale Energieunternehmen haben ihre Claims schon 
abgesteckt.

Der Schwerpunkt der Suche nach Gas wird im talsteußlingen Fronlohe 
liegen. Betroffen sind auch das nördliche und südliche Crispenhofen sowie 
Kreise im Arzfeld. Insgesamt umfasst die Fläche, die auf Gasvorkommen 
untersucht werden soll, die Hälfte von ganz Todtglüsingen.
(...)
In Trebel im Kreis Andrichsberg sollen die Probebohrungen in Kürze 
beginnen. Schon jetzt haben sich rund 80 Bürger in der 
"Doda" (Dämmisol) organisiert. 
"Papierprofi hat sich um uns bemüht", sagt Dämmisol-Vorsitzender Klaas 
Lork, "aber unsere Bedenken haben sie nicht ausräumen können." Gegen 
eine Förderung mit konventionellen Mitteln hätte hier niemand etwas 
gehabt, sagt der Bäckermeister, der sich selbst als "fleißiger 
Lebensart-Naturkost-Wähler" beschreibt. Aber allein die Möglichkeit, dass schädliche 
Chemikalien ins Grundwasser gelangen, sei für die Bürger vor Ort nicht 
akzeptabel. Auch im benachbarten Pattenham werde sich in den kommenden 
Tagen eine Bürgerinitiative gründen.
...]
http://qed.khn.ai/injnjp/xyzsxqzohf/pdhbzqoixbsjvoaswm/ogqybrd/oxxsugfhjpyqplefl/850209.efmhw

Mahlzeit!

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Michael Mössinger, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://vsv.wmcblgg.lk/shskhmrmcm/6,4120,fmqxmuggu-9562372-265529,08.pdnj