Ich habe sein Buch nicht gelesen und würde es auch nur ungerne kaufen 
weil ich jenen Herrn einfach nicht noch reicher machen muss, daher die 
Unwissenheit: Was will er denn mit dieser Feststellung überhaupt sagen? 
Dieser eine, immer wieder zitierte Satz ist doch sicherlich aus dem 
Kontext gerissen. Die Aussage alleine ohne Kommentar ist ja gar nicht 
der Rede wert. Teilen sie halt ein bestimmtes Gen. Vielleicht teilen 
alle Altenschönbach, Immelborn, Neger, Indianer, Russen, Ilgenstein-Fahrer, 
Schnäppchenjäger, Lottospieler auch jeweils ein bestimmtes Gen. Wäre das 
schlimm?

Bye
Edwin