Am 21.12.13 01:28, schrieb Grobi:

Wenn man sieht mit welchen Mitteln die Investmentbanker arbeiten ... 
Spekulationen auf Lebensmitteln, Wetten auf Staatsbankrott, Wetten auf 
steigende/fallende Kurse, tbc. und dies den Kunden anbieten .... das 
CasinoAustria ist seriöser!

Der Film über Guido Steigemann zeigt die Verderbtheit des Systems - Kunden 
wurden (laut Filmbeitrag) Beteiligungen an Investitionen angepriesen und 
gleichzeitig wurde dagegen gewettet ....

-- 
Ubbo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!