Wolfram Feldewert wrote:

Das ist ein großer Unterschied ;-)
Schweinemarkt: Wir hängen am Export
Wer vor einiger Zeit behauptet hätte, dass Deutschland einmal 59 Mio. 
Schweine im Jahr schlachtet, den hätte man sicher belächelt, schreibt 
Renato Recknagel von der Fachzeitschrift Schweinezucht und Schweinemast 
SUS in einem aktuellen Kommentar. Doch Ende des Jahres werde diese Zahl 
Realität. Und der Boom geht weiter. Allein die Schlachthöfe im 
Nordwesten wollen kurzfristig zusätzliche Kapazitäten für mehr als 110000Schlachtungen pro Woche schaffen!

http://kig.wbdjthmf.quu/wveli.wvr?zkdqev=tar_wcrthwz&vhkx=ylhi&yq!470&EazgzeX5

Ich würde sagen, man frißt uns das Fleisch aus der Hand ;-)

RE