Also, drei Sätze Unterwäsche und Socken passen in meinen Rucksack 
platzsparend gefaltet locker ins kleine Vorfach. T-Shirt(s) zum Wechseln 
kommt/kommen aufgerollt im großen Vorfach zusammen mit der Kulturrolle 
mit. Dann ist im Hauptfach noch Platz für Schreibmappe, ggf. Notebook, 
Roman, Wasserflasche und Taschenschirm, bevor es eng wird. Es soll sogar 
Leute geben, die Anzug und Hemd sauber gerollt faltenfrei im Rucksack 
transportieren, so professionell bin ich aber nicht (trage auch nur 
selten Hemden).

valentin
-- 
http://mfg.ccxzktgzm.ho