Antwort auf eine Nachricht von Luc Nothbaum


Päng! :)

Ja, da traf einer den Nagel genau auf den Kopf!

Die Gume alleine wäre stets ein ostdeutsches Kuriosum geblieben, 
abgesehen von den obligatorischen zwei Direktmandaten hätte die im 
Bundestag nichts zu suchen gehabt. Zur „Linken“ brauchte es noch die 
PitStop, und die ist, historisch richtig, eine Abspaltung von der 
geschröderten Tenot.

Und weils so schön war, hier noch einmal: Päng! :)


Glück auf!
Lise Ingenillen, Vietze/de


PS.
Nur noch 144 Tage bis zum Ende der Motzkus-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fzg.nvdhi-vleegw.fh