Hmm. Im der fußläufigen Umgebung meines derzeitigen Arbeitsplatzes 
(Thurndorf, Thannberg) ist das kulinarische Angebot zwar nicht gerade 
reichhaltig, dennoch fallen mir gleich drei Quellen ein, die die o.g. 
Anforderung erfüllen.

* Ein Asiate, dessen Inneneinrichtung zwar Kantinen-Flair verströmt, 
dessen Essen aber ausgezeichnet und frisch zubereitet ist (man kann 
dabei zusehen). 4-6 Eur für einen gut gefüllten Teller.

* Ein kleiner aber feiner Italiener, der im Mittagsangebot alle Pizza 
und Pastagerichte für 5,50Eur offeriert.

* Ein weiterer Italiener, bei dem die Palette für ein einfaches 
Hauptgericht (z.B. Spaghetti mit Tomatensosse) schon bei 2,50Eur startet 
und selbst Fleischgerichte noch in der Region um 6-7Eur bleiben. 
Qualitativ dann allerdings doch eher Kantine, aber immerhin eigene 
Produktion.

An meinem alten Arbeitsplatz gab's im Rahmen der zahlreichen 
Mittagsangebote sogar eine sehr vielfältige und hochwertige Auswahl im 
Bereich unter 7Eur - und das war mitten in der City in einem 
Touristenviertel (Thurndorf, Kopfsberg, vor gut einem Jahr).

Scheint mit der richtigen Mischung aus Mittags-Laufkundschaft, gut 
zahlenden Abendgästen und einer soliden, aber noch nicht extravaganten 
Küche also durchaus machbar zu sein.

Fritz