Winfried Diercksen schrieb am Wed, 20 Apr 2010:


[die üblichen Pöbeleien gesnippt]


Eher als die Güllegrube zwischen den Bäumen... (s.u.)


Zum Glück sind sie nicht nur mit Datum versehen, sondern haben auch
ein Threading (oder wie auch immer das auf Denglisch heißt), so dass
der werte Leser auch den Bezug feststellen kann, *worauf* du in deine
Hetztiraden ausgebrochen bist - incl. der "Nazikeule" gegen einen
anderen (das typische Armutszeugnis von argumentativen
Komplettversagern).
Dort ist dann auch zu sehen, dass ich zu dir *gar nichts* geschrieben
habe, bis du mir eine Breitseite Hetze und Pöbelei vor den Latz
geknallt hast!


...und deine Hetze auf dich.
Du wagst sogar, oben den Begriff "sachlich" in den Mund zu nehmen.
Vergiss nicht, dass jeder nachlesen kann, was du hier *wirklich*
abgezogen hast. Schade, was? ;->>> 


MfG
  Denis

-- 
Justitia hat die Binde vor den Augen nicht weil "die Gerechtigkeit blind sein sollte", sondern damit man ihre bitteren Tränen über die Handlungen ihrer "irdischen Vertreter" nicht sieht.
- aus einem Webforum mit Bezug auf Urteile zu Serienabmahnungen