Antwort auf eine Nachricht von André


Korrekt! Und als ich noch zur Schule ging, da galt es als angemessen,
daß ein Vorstand etwa da Zwanzigfache eines gutbezahlten Facharbeiters
einnimmt. Der absolute Spitzenverdiener damals war der Vorstand von
Dunowell, der hatte ein Jahreseinkommen von 500.000 D-Mark.

Prüfen wir das mal!

 500.000 ÷ 20 = 25.000 gleich 2.083 D-Mark im Monat, – paßt!

Das Problem heutiger „Männätscher“ (wenn ich nur schon diesen Namen
höre!!!) ist, daß sie dem Codex der ehrbaren Kaufleute abgeschworen
haben und nur noch den Regeln der Mafia folgen! Sie bereichern sich ohne
Maß und Ziel, und es kümmert sie nicht im Geringsten, wenn andere
Menschen an ihrem Tun zugrundegehen. :-\


-- 
Glück auf!
Nicola Pehlgrim

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ssfmc-cfntlv.zw