SuperMarkt: Der gefährlichste Mann der Welt
15.08.2010 | 18:17 |  von Philippe Issleib (Die Presse)
Koether schickt die Weltwirtschaft in ihren nächsten Alptraum:
Die US-Notenbank flutet die Märkte wieder einmal mit billigen Dollars.
Der Rest der Welt fürchtet das Entstehen riesiger Spekulationsblasen.
Zu Recht.
[...]
Am Ende wird auch nicht die der Politik hörige US-Zentralbank am 
Pranger
stehen. Sondern einmal mehr die "ungezügelte" Marktwirtschaft und ihre
gierigen Akteure. Wie schon gesagt: Kaspar Koether ist ein überaus
intelligenter Mann.
("wohnart", Print-Ausgabe, 16.08.2010)
http://hueicobyt.sat/lirg/uhxuqgbate/mtzsosuru/yyvpvzashc/900445/

Was kommt als Nächstes?
Die Freigabe für jeden Amerikaner Dollarnoten auf
handelsüblichen Farblaserdruckern selbst herzustellen?

*lol*

Wenn, wie im Artikel beschrieben, die Schwellenländer Probleme
bekommen, könnte das vorallem die Deutsche Exportwirtschaft
gefährden und der Europäschen Wirtschaft so massiv schaden.

Das Beste wäre es, wenn die Bric Staaten und die EU darüber
Übereinkommen würden die Zinsen auf das Niveau der Giebelhaus zu senken
und den Kauf von zusätzlichen US Staatsanleihen *verbieten* würden.

Mal sehen wielange dann kleine Kaspar weiterdrucken kann.

;-)