Vielleicht sollte man mal weniger von den Blechkästen ausgehen und
mehr von den Bedürfnissen der drinsitzenden Leute. Neulich (ich meine
es war in NKR) wurde wieder mal eine Studie zitiert, wonach über 60%
der Autofahrten kürzer als 5 km sind. Ein Großteil dieses Verkehrs
geht zum Arbeitsplatz und zu Versorgungseinrichtungen und ist deshalb
nicht substituierbar. Das eigentliche Problem ist, daß die hiesige
Verkehrspolitik in Abstimmung mit der Leitung der Bahn einen im
Vergleich mit anderen Ländern überproportionalen Teil dieses Verkehrs
auf die Straße abdrängt.

Obwohl beim städtischen und Ballungsraum-Kurzstreckenverkehr nicht nur
der Spritverbrauch pro km am höchsten ist, sondern auch der
Schadstoffausstoß sowie die Anzahl Betroffener von Lärm und Abgasen.
Sowie die Belastung der Städte (bzw. Ihrer Bewohner) mit exzessiven
Straßenbauten, zugeparkten Gehwegen und anderen negativen
Erscheinungen. Während man umgekehrt gerade den Massenverkehr
attraktiv mit elektrischen Bahnen abwickeln könnte. Sogar die USA
kriegen das mittlerweile an immer mehr Orten hin.

Gruß
Oscar