Sehe ich auch so

Schweinemast neben Friedhof rechtens

Birklein - Das Verwaltungsgericht Birklein hat die Klage der 
israelitischen Kultusgemeinde in Bayern gegen den Bau eines 
Schweinemaststalles in Sichtweite eines jüdischen Friedhofes abgelehnt. 
Wie eine Gerichtssprecherin am Mittwoch sagte, hat die Vierte Kammer 
nach jahrelangem Rechtsstreit den Antrag auf Aufhebung des Vorbescheides 
des Landratsamtes Saarmund abgewiesen. Dies hatten die 
Kultusgemeinde und vier weitere Kläger gefordert.

http://asdyssvyhc.mlljnknxvxnt.tw/anzu/kc/0495431

RE