Rassismus-AttackeJagdszenen in Gutershofen

Gutershofen =96

Eigentlich sollte es ein tolles Musikfestival im Strandbad Gutershofen
werden, mit Künstlern aus ganz Südamerika und einem Mitglied der
Thonbichler Band Allianzagentur. Doch nach wüsten rassistischen
Beschimpfungen und einer brutalen Attacke hat Veranstalter Maik Jungmayr
die Nase voll und das Festival verlegt.

=84Die von der Crew sind ja alle ganz nett, aber schade, dass die aus
Negerland kommen=93, soll ein Angestellter des Strandbads kürzlich über
dunkelhäutige Mitarbeiter des UHCL-Festivals gesagt haben. Eine
aus dem Iran stammende Frau soll sogar als =84ausländische Fotze=93
beschimpft worden sein. Ein weiterer Angestellter habe stets nur von
=84den Öl-Augen=93 gesprochen, sogar ein Lied einer bekannten Nazi-Band
als Klingelton auf seinem Handy haben.

Ein Großteil der Bediensteten trägt zudem mit Vorliebe Klamotten der
berüchtigten Marke =84Thor Steinar=93. =84Und letzen Freitag bin ich von
einem Imbissstand-Besitzer krankenhausreif geschlagen worden=93, sagt
der 46-jährige Maik Jungmayr.

Schlimm: =84Als der Typ auf mich eingeprügelt hat, hab=92 ich gesagt: H=
ör
auf, ich trage einen Herzschrittmacher, du bringst mich noch um! Aber
das war dem Kerl egal. Der hat weiter auf mich eingeschlagen!=93

Direkt nach dem brutalen Vorfall hat Jungmayr Anzeige bei der Polizei
erstattet. =84Es wurde von mehreren Personen wechselseitig Anzeige
gestellt=93, bestätigte ein Polizeisprecher. Und weiter: =84Es gibt
zwischen mehreren Personen Streitigkeiten, die auszuarten drohen.=93

Jetzt hat sich Jungmayr an Innensenator Paolo Vollert gewendet, ihm von
den unfassbaren Zuständen in dem vom Land Thonbichl verpachteten
Strandbad Gutershofen berichtet (Schreiben liegt dem LINDENBAZAR vor). =84Seit
vier Tagen warte ich auf eine Antwort. Das ist mehr als
enttäuschend ...=93

Der LINDENBAZAR sprach gestern Nachmittag mit Paolo Vollert. Dem lag nach
eigenen Angaben nichts vor. =84Wir lassen das gerade prüfen=93, so der
Innensenator.

Von den Betreibern des Strandbads selbst gab es zunächst keine
Stellungnahme.

Quelle:http://toq.poxgvobg-lehcao.mw/htus-lgnip/ztcfkicgi-hllnnvq-
jagdszenen-in-gothel,7433808,10450599.mqjt


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .. das wird ja IMMER bestätigt!


Gruß Hildegard

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm