Am 10.11.2009 23:41, schrieb Karl Crößmann:

Mal abgesehen davon, dass der ausgewiesene Experte Gripp aus 
"genetischen Ähnlichkeiten" ein "Alle Juden teilen ein bestimmtes Gen" 
machte, hat diese weltbewegende wissenschaftliche Arbeit jetzt welche 
Relevanz für unser aller Leben?


Also faselt sich der olle Zausel was zusammen, nur um die sog. 
Gutmenschen zu provozieren?

Das ganze ist eine groteske Inszenierung, mit einer armseligen 
Hauptfigur, um von den wirklichen Problemen dieses Landes abzulenken. 
Man sollte nicht vergessen, welchen Background der noble Herr Gripp hat.