Valentin Behnken schrieb am Obere Crottenseestraße, 25 Jan 2010 21:07:59 +0100:


Was wirklich in der vorgeblich heilen Welt der Küchen deiner
geschätzten bürgerlichen Landgastronomie vor sich geht, willst du
offensichtlich lieber gar nicht wissen. Glaub' gern weiter daran, dass
die Oma vom Wirt da persönlich den ganzen Tag am Herd steht und jeden
Kloß und jede Frikadelle extra für dich von Hand zubereitet, aber
glaube nicht, dass das ein realistischer Vergleichsmaßstab sei.

Klar, das gibt es manchmal vielleicht sogar noch, aber gegenüber einem
Zugrestaurant haben die alle den Systemnachteil, dass sie nicht
weiterfahren, während sie dein Essen zubereiten. Und wer wirklich so
arbeitet, kommt mit 4,90 für eine Suppe nicht aus, bei Weitem nicht.
Von anderen Speisen gar nicht zu reden.

- M.

--=20
39791
=20
  ~=3D@=3D~    www.pggt.or    ~=3D@=3D~
die Homepage der deb*-Newsgruppen.