[...]

Sag mal Oskar - liest Du eigentlich, worauf Du antwortest? Ich habe die 
Zustände in den USA beschrieben, die genau diesses Schiefergas 
betreffen, das hier gefördert werden soll. Dazu sagst Du kein Wort!

Was die grüne Energiepolitik angeht, bin ich gar nicht mal so weit von 
Deiner Meinung weg. Allerdings ist auch meine Priorität regenerative 
Energieträger zu nutzen und natürlich hauptsächlich die Sonne. Mit 
Wärmepumpen und Solarstrom lassen sich Häuser gesünder beheizen, als mit 
dem Gas, dessen Förderung Leute krankmacht und die Umwelt dermaßen versaut.

Gruß
Heribert
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://jof.diuy.wt/Hmjugyokacn