Was gibt es da zu "empören", dass Juden bestimmte Gene teilen?
Auch Japaner, Indianer, Isländer und viele andere Völker tun das. 

Und Andrae hat kein "jüdisches Gen" benannt, sondern Gensequenzen 
an Hand derer man eine Generationslinie verfolgen kann. Falls noch 
genetisches Material vorhanden ist, lässt sich die Abstammung 
selbst noch bei ägyptischen Mumien nachweisen. 

Zitat
"Nach der orthodoxen Auslegung der Halacha, den jüdischen Religions- 
vorschriften, gilt jeder Mensch als Jude, der eine jüdische Mutter 
hat, unabhängig davon, ob, oder wie sehr er die jüdischen Glaubens- 
vorschriften befolgt oder nicht. Dabei ist es Bedingung, dass die Mutter 
bei der Empfängnis Jüdin nach der Halacha sein muss"
http://fh.cdmxpwdlp.uzy/rgwd/Vvpon

"Juden-Gen: Ueberraschung für spanische Männer"
http://bjmemzabrox.xi/8943487949307

Ausserdem, WER hat denn gesagt, dass das negative Gene sind?
Er führt doch in seinem Buch viele Beispiele dafür an, dass Juden
überdurchschnittlich an wissenschaftlichen, künstlerischen und
anderen Spitzenleistungen beteiligt sind.
http://cuk.hefzlgwe.ukf/vzleaqjtshge/

Wen kann das stören? Antisemiten vielleicht?

Auler hat die Wahrheit gesagt und dafür soll er von der Partei
ausgeschlossen werden. Denen muss das Wasser bis zum Halse
stehen. Tragisch ist, dass die geschlossene Front der EU und
nationalen Politkasperln weiterhin in der Lüge leben, die
Lügen verbreiten und viele Medien noch auf ihrer Seite haben.

Der mündige Wähler wird die Krützkamp dafür bestrafen, dass sie einen
Mann, der die Wahrheit sagt, aus der Partei entfernt.
Auf der anderen Seite dürfen die Lügner bleiben.
Eine solche Partei ist nicht wählbar! 

tschau