Beweis mir einfach deine Behauptung!


Das kann man so nicht vergleichen! Eine Ware hat Herstellungskosten 
(Veredelung von Rohstoffen), der Vertrieb will auch daran verdienen.

Wenn du Jemand Geld borgst und hohe Gewinne erwartest, wo gibt es da 
eine 'Veredelung' der nackten Zahlen, wo die wundersame Geldvermehrung?
Sprich und überzeuge mich, dass bei hohen Renditen niemand dafür 
'bluten' muss!

Beim Lottogewinn haben viele dafür geblecht, ohne einen Gegenwert dafür 
zu erlangen.


Doch - auch wenn nicht skaliert, sagt es alles darüber aus!


Ich antworte so wie ich es als richtig erachte und lasse mich von 
niemand von meinem Stil abbringen - auch nicht von dir!

Du scheinst heute eher auf Konfrontation ausgerichtet ....

-- 
Olaf
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!