Das ist anzunehmen.
Ich verstehe aber schon nicht die Unterscheidung an sich, die mein 
Vorredner macht.

Wenn man tatsächlich auf den wirklichen Bedarf eines Menschen reduzieren 
möchte, dann kommt man zu mehr oder wenigen Stoffen, die der Mensch 
braucht, also Sauerstoff, Wasser, einen Energieträger, Mineralien, 
Vitamine und so weiter.

Etwa beim Energieträger spielt es insofern, d.h. in Bezug auf Bedarf und 
einen Markt, der den Bedarf auf meine Nachfrage hin deckt, keine Rolle, 
ob ich zum Beispiel Kohlenhydrate durch Kartoffeln, Nudeln oder 
Schokolade zu mir nehme und auch nicht, ob es sich um ein "Produkt" im 
Sinne eines von einem Produzenten vermarkteten Lebensmittel handelt oder 
um die Kartoffel vom Bauern nebenan.

Olivier