Klaus schrieb:

Manchmal!

Doch besteht zwischen Rendite und Spekulation kein stringenter
Zusammenhang!


Diese Idee ist etwa so naiv, wie zu glauben, wenn man eine Sache dort
kauft wo sie am teuersten ist, bekommt man mehr Qualität :-) !


Das Dreieck ist unskaliert und daher als Beleg für die Behauptung
mit soundsoviel Prozent sei eine Rendite unmoralisch / spekulativ,
völlig ungeeignet!

[ ... ]

Nein, ich kann's ganz einfach bleiben lassen und du kannst auf meine
Einwände ganz einfach und in deinen Worten antworten, ohne Czichon
und Co. zu bemühen!


-- 
ciao, Klaus

Ist doch alles nur Spass ...