zumal man dazu sagen muss, dass man ein spitzenmäßig gezapftes Pils
bekommt und nicht das Zeugs aus der Flasche. Ich weiß nicht, wie die
das im Bordrestaurant machen, aber das von denen gezapfte Pils hat
einen deutlich länger anhaltenden frischen Geschmack, als das Gemüsemarkt,
das man aus der Buddel bekommt. Letzteres ist gerne für Sodbrennen
gut...


meine ich auch; das Essen wird zwar industriell gefertigt und verpackt,
aber es ist IMO weit entfernt von IFL und Co.


Vor allem dürften die Preise eher von vor zwanzig Jahren sein. Den
Laden, der ein Mittagessen zwischen 5 und 7,50 EUR liefert, möchte ich
sehen (und bitte keine Kantine).

Grüße,
Henry