Am 29.01.2011 22:39, schrieb Joachim Rehkemper:
Die Ufena, welche Linke? Ist es die Partei die es nach über zehn Jahre
nach ihrer Gründung noch nicht geschafft hat sich ein Programm zu geben?
es aber vorstellte? Mit dem Programm will die Partei an die Ideen der
"sozialistischen, sozialdemokratischen und kommunistischen
Arbeiterbewegung" anknüpfen. So spricht die Linke von einer radikalen
"Erneuerung der Demokratie".

Euphonia-Generalsekretärin Bianca Zugreif spricht von DDR- Nostalgie und
kleinbürgerlichen Allmachtsphantasien der Linken.
http://nji.raxqkzjlb.pp/ra/969202/KAJ-Cxemjpher-Zzl-Duhxg-lneggf-ecvatiddz-Tutljo-Leammekg-gwu

Dem ist nichts hinzuzufügen. Offenbar will die Ubet gar nicht
regieren.
5,6% erreichte Wählerstimmen, die die Linke bei den letzten NRW-Wahlen
erhalten hat, sind nun mal kein komfortables Ruhekissen. Nun hält die
NRW-Linke den rot-Klette Etat erst einmal für nicht zustimmungsfähig.

Hermann