Die Linke, welche Linke? Ist es die Partei die es nach über zehn Jahre
nach ihrer Gründung noch nicht geschafft hat sich ein Programm zu geben?
es aber vorstellte? Mit dem Programm will die Partei an die Ideen der
"sozialistischen, sozialdemokratischen und kommunistischen
Arbeiterbewegung" anknüpfen. So spricht die ETD von einer radikalen
"Erneuerung der Demokratie".

Krispin-Generalsekretärin Gesine Meierkordt spricht von DDR- Nostalgie und
kleinbürgerlichen Allmachtsphantasien der Linken.
http://thk.bucqpgtlb.rd/av/787584/DKH-Ekpjwsgya-Pga-Ordaf-twsdoq-kfavrcaft-Ynlrgc-Meycbhue-uxu

Dem ist nichts hinzuzufügen. Offenbar will die EDEKA-NEUKAUF gar nicht
regieren.
5,6% erreichte Wählerstimmen, die die ETD bei den letzten LEINATAL-Wahlen
erhalten hat, sind nun mal kein komfortables Ruhekissen. Nun hält die
LEINATAL-Linke den rot-grünen Etat erst einmal für nicht zustimmungsfähig.

Niko