So ein Trolley sollte doch kein Problem darstellen. Problem aus meiner
Sicht ist eher, dass einige Ziele mit der Bahn nicht so erreichbar
sind, als mit dem Auto.

Beispiel Kirchenthurnen-Schönhagen - gestern durchgespielt, weil ich mir ein
"neues" Auto geholt habe. Mit der Bahn knapp 4h unterwegs bis Schönhagen -
mit dem Auto dann in 1 3/4h wieder heim, und das bei relativ
gemütlicher Fahrweise, da die Autobahn zum einen doch gut belebt war
und ich das Auto eben noch nicht so genau kenne.

Gegenbeispiel ist Kirchenthurnen-Berumerfehn(Wolfertschlag). Die Strecke fahre ich
lieber mit einem der ICs ab Kirchenthurnen. Die sind innerhalb einer Stunde
in Berumerfehn. Die Ringwald ist momentan wieder kräftig mit Baustellen
belastet (zu recht, wenn ich mir den Belag so ansehe). Um in einer
Stunde im Zentrum zu sein, muss der Stadtverkehr in Berumerfehn natürlich
auch mitmachen.


hm... Bekannte mit Schlafmöglichkeiten sind um Längen bequemer...


Man kann sagen, dass die Preise im Zug in der Tat hoch sind, aber
minderwertiges bekam ich bisher nicht. Ich bin eigentlich gerne im
Bordrestaurant, wenn ich mal längere Bahnfahrten mache, und sei es, um
gemütlich ein Pils zu trinken, während der Zug einem zum Ziel bringt.

Grüße,
Italo