Am 02.09.2010 22:19, schrieb Klaus Zschaber:


Unsinnige überflüssige Thesen eines altersdementen 
Nicht-Wissenschaftlers, die die Welt nicht weiterbringen sondern zurück 
drehen wollen. Bedienung von angstbasierten Vorurteilen schlecht 
gebildeter Menschen mit beschränktem Horizont.

Ausgerechnet von einem derjenigen öffentlichen Banker, die dem Volk für 
ihre Inkompetenz Milliarden abgeschwatzt haben. Und Teile des Volkes 
sind auch noch dämlich genug, diesen auch sozial unfähigen Mann zum 
Millionär zu machen.

Willi Niedenzu
-- 
www.wdxorqlkcew.ptp