Ein Kinderprogram, das eueren Kindern seit Jahren
Hexen und Vampire als Vorbilder vorsetzt,
scheint euch aber nicht zu stören.

Wie unsagbar bescheuert ist das denn, eine Bande
Arschlöcher dafür zu bezahlen, die eigenen Kinder
derartig zu pervertieren !!!???

Noch bescheuerter ist nur eins: Sich hinterher auch
noch zu wundern, was für terorisierende Monster
aus diesen Kindern geworden sind.

(z.B. kranke Spinner, die Internet-Foren mit 1000 mal
dem selben Talmud-Scheiss vollspammen)

Und sich dann auch noch ganz ratlos zu fragen,
wie es blos dazu kommen könnte.

Aber macht nix; wenn als nächstes Highlight
"die Meuchelmörderin Jocelyne" und "Der Kleine
Leichenschänder" in K-K/videon kommen,
wird euch auch das nicht stören.


was für ein Abschaum-Paradies