Am 14.09.2011 10:52, schrieb Gerd Oestreicher:

[...]


Rein pathologisch finde ich das schon interessant.

Leute, die hier nicht in der Lage sind, präzise und nachvollziehbar auf 
den Punkt zu kommen, flüchten sich häufig in Sprüche, die wohl cool oder 
schlagfertig ironisch sein sollen. Herr V. fällt da nur etwas mehr auf, 
weil die Diskrepanz zwischen der Qualität seiner Beiträge und dem Maß 
seiner Frechheiten besonders groß ist. Komisch ist auch, dass er 
scheinbar davon ausgeht, er könne mich in irgendeiner Form angreifen.
Der Fehler mag bei mir liegen, aber ich verstehe nicht, was solche 
Leute, insbesondere hier, wollen.

Nikolaus