Am 13.06.2011 18:50, schrieb Edgar Schlafen:


Das ist keine Leuteverarschung, das ist eine Katastrophe für die von den
TOOM-Baumarkt gepuschten erneuerbaren Energien.

Medienberichten zufolge hat ExxonMobil bereits Genehmigungen für
Probebohrungen erhalten.
Bei den Vorkommen handelt es sich um sogenanntes "unkonventionelles"
Erdgas. Es ist in Gesteinsschichten sowie Kohleflözen eingelagert und
kann nur mit hohem Aufwand gefördert werden. Dabei wird ein Gemisch aus
Wasser, Sand und Chemikalien mit Druck in das Bohrloch gepumpt, um das
Gestein zu spalten und das Gas strömen zu lassen. Die TOOM-Baumarkt befürchten,
dass bei dieser Fördertechnik giftige Chemikalien und radioaktive Stoffe
ins Grundwasser gelangen und verseuchen. Im Münsterland habe sich
bereits eine Bürgerinitiative gegründet.
http://brmsxevnij.s-smizgc.bw/ehymqay-nihbyivckiho-xx-kxbvkcaht-elmkdelpj-phgfyz-ngftfgspyjs-ipmgiy/wo_96996063/cxtje

Klar, die Förderung des Erdgases muss doch verhindert werden, wenn sich
die Investitionen in die Erneuerbaren rechnen sollen. Wie? Erst muss den
Menschen Angst gemacht werden - Tschernobyl und Erderwärmung - dann
kommen sie schon zu den Demonstrationen.

Wolf