Antwort auf eine Nachricht von Christophe


Eine wichtige Erkenntnis!

„Der Markt“ besteht aus zwei Strömen, die gegenläufig fließen. Der eine
Strom ist die Gesamtmenge an Waren und Leistungen, dem entgegen fließt
der Strom des Geldes. Es liegt in der Natur der Dinge, daß beide Ströme
immer gleich stark sein müssen, denn der eine ist der Spiegel des
anderen. Darum sind sie auch voneinander abhängig, denn stockt der eine,
so wird auch der andere gehindert: ohne Ware erhält man kein Geld, ohne
Geld kann man keine Ware erwerben.

Also muß der Rubel rollen, ja was denn sonst!?
==============================================

Und nachdem wir dies erkannt haben, sollten wir auch verstehen, wieso
solche Supergehälter, die ein vielfaches dessen betragen was ein Mensch
jemals wieder ausgeben kann, volkswirtschaftlich schädlich sind, denn
dieses Geld scheint dem Wirtschaftskreislauf entzogen zu sein.

Mir fällt an dieser Stelle eine Analogie zum Blut ein. Wenn Blut im
Kreislauf stockt, dann bildet sich ein Pfropf (ein Thrombus), mit der
Folge, daß das Gewebe hinter dem Pfropf abstirbt. Ähnlich verhält es
sich mit dem Geld in der Wirtschaft, – wenn zuviel Geld in den Händen
von zu wenigen gehortet wird, dann leiden die Märkte notwendigerweise.


-- 
Glück auf!
Valentina Lintzmaier

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xdqvx-jahvgv.vo