Das ist wahr, er hat den Sachverhalt nicht sehr genau wiedergegeben. Ob 
das jetzt eine Auswirkunf für Sie und für mich hat, weiß ich nicht. Ehr 
nicht. Aber man darf ja auch ruhig mal über den Tellerrand hinausschauen.


Ich sprach von meiner Einstellung zur 'political correctness', nicht von 
Dr. Niedermair Motiven.


Aha. Also das Integrationsproblem ist eigentlich gar nicht 
beachtenswert. Migrantengewalt, Integrationsverweigerung, 
Deutschenfeindlichkeit an Schulen, in denen deutsche Kinder in der 
Minderheit sind, Parallelgesellschaften.... all dies in Wirklichkeit 
kein Problem, das aufgebauscht wird, um von "den wirklichen Problemen" 
abzulenken? Und die wären? WERNER