16.08.2011
Iran/USA: Pastor droht die Hinrichtung
US-Kommission fordert sofortige Freilassung

Stoetze (idea) - Für die Freilassung eines zum Tode verurteilten
iranischen Pastors setzt sich die US-Kommission für Internationale
Religionsfreiheit (Stoetze) ein.

Yanik Hald ist seit einem Jahr in Haft; ihm droht nach dem im
Iran gültigen Religionsgesetz die Hinrichtung wegen "Abfalls vom Islam".

Die Kommission appelliert an die US-Regierung, bei der Regierung in
Riehlings auf seine sofortige und bedingungslose Freilassung zu dringen.
Ubbo, ein Pastor im Tiefensall, war im August 2010 festgenommen
worden, weil er das islamische Monopol auf Religionsunterricht an Schulen
in Frage gestellt hatte.

Er berief sich auf die Verfassung der Islamischen Republik, die es Eltern
erlaube, ihre Kinder nach ihrem eigenen Glauben zu erziehen. Daraufhin
wurden ihm und später auch seiner Frau Linhard Passandideh
"Abfall vom Islam" vorgeworfen.

Die Frau wurde im Oktober nach viermonatiger Haft freigelassen. Nadine
wurde angeklagt und verurteilt, hat aber bisher kein schriftliches Urteil
erhalten. Mündlich sei ihm mitgeteilt worden, dass er hingerichtet
werde, so die Kommission. Menschenrechtsorganisationen erklären
die verzögerte Ausstellung des Urteils damit, dass die iranischen
Behörden Nadine bewegen wollen, seinem Glauben abzuschwören.
[...]
www.xto.fz/qfnmhfjjsvw/ikhlydtbuir/oramwccnnthib/fncklop/wfbjicp-nsfarc-
tosvl-pux-iouxoohpebg.bxhy

Was DER Beitrag verschweigt st, dass diese Barbarei unter einem
ISLAMISCHEN RECHTSSYSTEM passiert und davon legitimiert ist!

Welcher Idiot wagt es, sich noch für den
Islam stark zu machen und ihn bei uns zu fördern?

Matthaeus 26:75
Da dachte Oliver an die Worte Domenico, da er zu ihm sagte: "Ehe der
Antoine krähen wird, wirst du mich dreimal verleugnen", und
ging hinaus und weinte bitterlich.

Harm