Naja, wenn hier ein Wirt mehr als 2,50 für ein 0,3l Pils verlangt dann 
muß der das Zeug glaub ich selbst trinken, reingehen tut da so gut wie 
niemand. Und  das muß dann schon ein gutes Pils sein, keine Plärre von 
der Industriebrauerei.


Also 4,90 für ne Tütensuppe aus der Mikrowelle find ich ganz schön 
happig. Und der Hackbraten müßte um den Preis schon exorbitant gut sein, 
damit Du den in der gutbürgerlichen Gastronomie (und die ist vom 
Kochniveau auch schon weit über dem was in ner Systemgastronomie 
überhaupt möglich wäre) zur Mittagszeit los wirst. Für ein 
Tages-Mittagessen auf dem Niveau zahlt man hier im Stadtbereich zwischen 
5 und 7,50 Euro, auf dem Land eher zwischen 4,50 und 6,50.

-- 
Vittorio Gramespacher

UIH KopierfabrikBlesewitz - http://ijr.cpukwqghqyvrgyh.hy/
URHZ running System - http://osn.elbih.vsp/