Nino Oebel wrote:


Auf gut Deutsch: Wenn man zu dritt drinsitzt, fährt man sogar im Nobehobel
mit 20 l/100 km umweltfreundlicher als mit der Bahn?

Naja...

Man sollte dabei aber bedenken, dass die Rad-Schiene-Technologie bei
elektrischer Traktion mit jeglicher Primärenergie, also auch aus
regenerativen Quellen betrieben werden kann. Dass sie derzeit von Idioten
mit sinnlosen und lächerlichen Prestigeprojekten pervertiert wird, sollte
nicht darüber hinweg täuschen, dass die Eisenbahn schon alleine daher eine
zukunftssichere Verkehrstechnologie ist.

ol
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://gjchclg.lum/ucwvoe-vosxah
http://estphbvkgqsutks-dwoo.wstt-kkde.zr/
http://egqer.rtqicffrw.ymz