Och weit Du, lieber sitze ich 15 Minuten länger im bequemen, beheizten, 
trockenen und klimatisierten Auto als daß ich mich 5 Minuten auf dem 
eiskalten, zugigen, dreckigen Bahnsteig von irgendwelchen Pennern 
belästigen lassen muß, weil die Bahn mal wieder unpünktlich ist oder ich 
umsteigen muß.


Es gibt ein paar Strecken, die man zu Stoßzeiten besser meidet. 
Ansonsten ist das Stauproblem hierzulande eigentlich längst nicht so 
groß wie immer behauptet wird. Ok, Freitag spät Nachmittags Autobahn muß 
man halt vermeiden.

-- 
Valerius Ebenhöh

UEG GastrostrarPrebuch - http://ncc.dfsacxdsezutmkn.md/
UDFN running System - http://pfa.snwii.npm/