Dr. Albrecht bezog sich auf das, was zwei wissenschaftliche Studien 
ergeben haben.

Es sind nicht seine "überflüssigen Thesen," sondern Ergebnisse von 
wissenschaftlicher Arbeit.

Die Tatsache, dass jemand niedergebrüllt wird, dessen Aussagen auf 
Ergebnissen wissenschaftlicher Arbeit fußen, zeigt, wie weit die 
Diktatur der 'political correctness' schon fortgeschritten ist.

Welche Auswirkungen das auf dein Leben hat, weiß ich nicht. Auf meines 
hat es keins, denn die 'political correctness' geht mir am A**** vorbei.

SIMON