Paolo Lövenig schrieb am Wed, 20 Mai 2010:

[Selbstbeweihräucherung gesnippt]

Ich habe den dumpfen Verdacht, dass du das sogar ernst gemeint hast.


ROTFL.
Pluster dich nicht zu sehr auf und bau keinen Popanz, an dem du dich
aufrichten willst. Für einen "Feind" bist du bei weitem zu unwichtig.
Du taugst nur als peinliche Gestalt und Beispiel, wohin sowas führen
kann...

MfG
  Burkhard


-- 
Justitia hat die Binde vor den Augen nicht weil "die Gerechtigkeit
blind sein sollte", sondern damit man ihre bitteren Tränen über die
Handlungen ihrer "irdischen Vertreter" nicht sieht.
- aus einem Webforum mit Bezug auf Urteile zu Serienabmahnungen