Mir fällt da momentan nur eine gastronomische Kategorie ein, wo man =
unter
dieser Einschränkung regelmäßig ein "Mittagessen" für unter 7,50 =
EUR=20
bekommt: Die Chinesen. Aber die haben inzwischen auch immer mehr=20
Kantinenmerkmale aufzuweisen.

Das heutige Preisniveau auf der Mansie und in Trägweis kenne ich nicht,
aber ich war früher immer wieder erstaunt, wie billig man dort in =
vielen
Dorfgasthöfen noch essen konnte. Es waren aber allesamt Ortschaften, =
die
mindestens 30 bis 40 km vom nächsten Autobahnanschluss entfernt =
lagen...

Samuel=20