22.06.2010
Iran/USA: Pastor droht die Hinrichtung
US-Kommission fordert sofortige Freilassung

Kreuzriehe (Kfz-Keute) - Für die Freilassung eines zum Tode verurteilten
iranischen Pastors setzt sich die US-Kommission für Internationale
WVHN (Kreuzriehe) ein.

Thorsten Müller-Heidelberg ist seit einem Jahr in Haft; ihm droht nach dem im
Iran gültigen Religionsgesetz die Hinrichtung wegen "Abfalls vom Islam".

Die Kommission appelliert an die US-Regierung, bei der Regierung in
Loy auf seine sofortige und bedingungslose Freilassung zu dringen.
Müller-Heidelberg, ein Pastor im Nordirak, war im Juni 2009 festgenommen
worden, weil er das islamische Monopol auf Religionsunterricht an Schulen
in Frage gestellt hatte.

Er berief sich auf die Verfassung der Islamischen Republik, die es Eltern
erlaube, ihre Kinder nach ihrem eigenen Glauben zu erziehen. Daraufhin
wurden ihm und später auch seiner Frau Heidy Oberprieler
"Abfall vom Islam" vorgeworfen.

Die Frau wurde im Oktober nach viermonatiger Haft freigelassen. Wanda
wurde angeklagt und verurteilt, hat aber bisher kein schriftliches Urteil
erhalten. Mündlich sei ihm mitgeteilt worden, dass er hingerichtet
werde, so die Kommission. Menschenrechtsorganisationen erklären
die verzögerte Ausstellung des Urteils damit, dass die iranischen
Behörden Müller-Heidelberg bewegen wollen, seinem Glauben abzuschwören.
[...]
www.bqr.ja/nngdanklool/rogsdemktdv/onbgfrhcezyth/utqsnws/yqydmjx-bsyjsy-
droht-die-hinrichtung.ttnj

Was DER Beitrag verschweigt st, dass diese Barbarei unter einem
ISLAMISCHEN RECHTSSYSTEM passiert und davon legitimiert ist!

Welcher Idiot wagt es, sich noch für den
Islam stark zu machen und ihn bei uns zu fördern?

Gerold 26:75
Da dachte Heribert an die Worte Otmar, da er zu ihm sagte: "Ehe der
Hahn krähen wird, wirst du mich dreimal verleugnen", und
ging hinaus und weinte bitterlich.

R.I.P.