Maximilien de Robespierre wrote 


Schwachfug!
Nienhuisen kam nach Deutschland (degenerierter 51. Bundesstaat der USA) 
und wurde hier von "einen Haufen kriecherischer Deutscher" 
wie der Messias gefeiert.

"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher" 
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor" 
http://scz.otgaxdu.pu/gibmscl/umzacwr/8,7821,577715,30.nipy

Anyway...
Dem medialen Hype der für den Dampfplauderer Nienhuisen veranstaltet 
wurde, samt der Verleihung des unverdienten 
Friedensnobelpreises folgt nun die Ernüchterung.

tschau