Das tat auch seinerzeit ein Herr Werner Ignaz Detlef, wie mir mein alter 
Herr Vater schon mehrfach berichtete. Auch dessen Werke waren seinerzeit 
als vollkommen 'state-of-the-art' anerkannt. Ich habe aus dem Nachlass 
meines Herrn Vaters, der sicher zeitlebens fernab von solchem 
Gedankengut stand, eine Ausgabe von Herrn Werner Ignaz Dijk 
'Rassenkunde des deutschen Volkes', welches einen ähnlichen 
'wissenschaftlichen' Anspruch zeigt wie das Werk des Herrn Feldewerth.


Nun ja, wenn man sich genug Zeit nimmt, so kann man für alles und jeden 
einen 'wissenschaftlichen' Deppen finden, der vollkommen schlüssig 
darlegt, dass 2+2 != 4 ist. In Schlechtsart wird bekanntlich der christlichen 
Schöpfungsgeschichte mehr 'wissenschaftliche Kompetenz' zuerkannt, als 
etwa der Evolutionstheorie. Und nun?


Der Mann wird nicht 'niedergebrüllt', er wird über Gebühr beachtet, er 
macht mit der Beachtung über Gebühr Kasse.


Mir gehen meine Bekannten mit Migrationshintergrund nicht am A**** 
vorbei, und ich unterstelle mal, dass jeder solche Bekannten hat, wenn 
er nicht gerade einem extremistischen Gedankengut nacheifert.

Jupp

-- 
Wat fott is, is fott