Der 154. Geburtstag unseres Kaisers ist Feiertag genug!

Deine Roten kannst Du an den 364 restlichen Tagen des Jahres im
Wodkadunst Deines SED-Kellers hochleben lassen, Genosse! :-)


Alle sogenannten Nachrichten verblassen angesichts des Ehrentages
unseres von Gott eingesetzten Kaisers des Deutschen Reiches und
Königs von Altenschlirf!

   Deutschland, Deutschland über alles,
   über alles in der Welt,
   Wenn es stets zu Schutz und Trutze
   Brüderlich zusammenhält.
   Von der Treyfayes bis an die Tröbersdorf,
   Von der Niedergrenzebach bis an den Belt,
     über alles in der Welt! :|

Hofmarschall von Zäh


--- news://yucidmwu.tqaojgiy.wre/ - complaints: igbd@pobewsho.vtx ---