Antwort auf eine Nachricht von Ullrich


In der Tat!

Doch eines werde ich wohl nie begreifen: wie kann es sein, daß
Proletarier die Interessen der Bourgeoisie annehmen und verteidigen, als
seien es ihre eigenen? Von einem Hasen, der die Partei der Füchse
ergriffe, wüßte man, daß dieser nicht ganz bei Trost ist!

Ullrichs Schule sagt, man müsse nur das Geld ganz nach oben schaffen,
es täte dann schon irgend wie nach unten durchsickern. Daraus leitet
diese Schule ab, daß Unternehmer und Arbeiter eigentlich dieselben
Interessen haben müßten, denn je mehr man oben drauf tut, um so mehr
sickert auch nach unten durch, und so entstünde Wohlstand für alle.

Das haben diese Ideologen sich ganz geschickt ausgedacht, – allein, es
funktioniert nicht. Wer Geld von unten nach oben trägt, der schafft
keinen Wohlstand für alle, sondern betreibt Umverteilung von Fleißig zu
Gierig. Und ist das Geld erstmal oben abgekommen, dann bleibt es auch
dort, da sickert so gut wie gar nichts nach unten durch.

Zitat: »Die herrschende Meinung ist immer die Meinung der Herrschenden!«

Und die „Meinungshoheit“ haben wir nicht, wir haben ja nicht einmal die
Macht über unsere Sprache. Da wird der Unternehmer zum „Arbeitgeber“,
der also *sowohl* die Arbeit *als auch* den Lohn gibt (er ist der Geber
an und für sich, vermutlich ein Edler Mensch) und der Arbeiter zum
„Arbeitnehmer“, der Arbeit und Lohn *nimmt*, dieser scheint also ein
ganz abscheulicher Parasit zu sein. Beide zusammen werden „Sozialpart-
ner“ genannt, und mit Verlaub, auch das ist gelogen, denn sie sind nicht
Partner, sondern Kontrahenten, die grundsätzlich *nicht* dieselben
Interessen haben können.

Das ist Newspeak à la Norddorf!
=============================

-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.egrlc-epmrzr.qa