Erst mal wäre der Markt so zu gestalten, dass sich die Erneuerbaren 
überhaupt bewähren können. Dieses Thema wird komischerweise permanent 
ausgeklammert. Von BEIDEN Seiten! Von Großindustrie wohl deshalb, um 
sich lästige Konkurrenz vom Leib zu halten und von Kos, weil sie von 
der Marktdynamik keine Ahnung haben und deshalb etwas vorschnell meinen, 
dass man mit einem WIRKLICH freien Handel automatisch der Großindustrie 
in die Hände spielen würde. Dass uns eben diese längst zu einer 
irrsinnigen Verschwendung gezwungen hat, will niemand zur Kenntnis 
nehmen. Heizkessel werden nur deshalb betrieben, weil man an die Abwärme 
der Großkraftwerke nicht heran kommt. Diese werfen die in den Heizkessel 
produzierte Wärme in riesigen Kühltürmen weg. Würde ich noch 
Zusammenhänge mit der Mobilität erklären (ca. 1/3 unseres kompletten 
Primärenergiebedarfs), steigen fast alle aus. Versteht keiner mehr. 
Interessiert erfahrungsgemäß auch niemanden.

-- 
Servus
Gerold Isendahl
http://wpg.frjevry.xg