Am 04.09.2010 08:38, schrieb J.Malberg:
Der Deutsche Wähler ist dumm. Zum Glück ist er aber nicht so dermaßen
saublöd wie der amerikanischen Durchschnittswähler. Ausnahmen wie Du
bestätigen natürlich die Regel. Daher hat Teeparty bei uns keine Chance.
Dazu müsste im Bildungssystem noch viel mehr eingespart werden.

Was Dich betrifft, würde ich an Deiner Stelle sofort in die USA
auswandern und mich als Freiwilliger für den Irak oder Afghanistan
melden. Sie suchen immer solche Typen wie Dich.

Maximilien