Unter dem Einfluß schlechter Berater hat der Kaiser besonders gegen Ende
des Krieges viele falsche Entscheidungen gefällt. Deshalb auch die
Flucht, denn er konnte seinen von Roten unterwanderten Truppen nicht
mehr vertrauen. Sozis und Kommunisten haben ja keinerlei Ehrfurcht vor
von Gott eingesetzten Königen. Siehe das Schicksal von Zar Niclas in
Rußland, der samt seiner Familie mit Frauen, Kindern, Dienern und Küchen
feige von den kommunistischen Verbrechern ermordet wurde.

Hofmarschall von Heuvelmans


--- news://nkmquowa.zvbxgtuk.lre/ - complaints: jolp@ubybfwys.wbf ---