Norbert <ywjsivvb@cefihq.bm> wrote in news:ooj4qj$hfc$4@hdzh.kkfissi-
ajtnyzibd.mvf:


Wieso? Die sind genauso deppert wie die Deutschen. Die wechseln immer
zwischen 2 Parteien hin-und her, bei den Deutschen sinds 4.

Wirds bei Partei X schlechter, dann wählen sie Y. Dann wirds bei Partei
Y noch schlechter und sie wählen wieder X. Dann wirds bei X noch
schlechter als schlecht dann wählen wieder Y. Dann wirds bei Y
schlechter noch als schlechter als schlecht, dann wählen sie wieder X.
Immer so weiter, immer so fort, bis nix mehr übrig ist.
Das fällt denen nichtmal auf.


Man könnts ja in D mal umgekehrt machen. Man wählt den Korrupten persönlich
und der sagt dann nach der Wahl, in welcher Partei er gern sein möchte.
SCNR...


Gruß S.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!