Wer bitte soll denn das sein?


Braucht man mir nicht zu erklären. Ich habe selber Augen im Kopf und bin
Vater von fast erwachsenen Kindern. Deswegen kann ich in etwa abschätzen,
was Gender Mainstreaming so alles anrichten kann.


Naja, wenn wir die hätten, müssten unsere Regierigen und ihre Kunden jetzt
nicht nach Fachleuten aus dem Ausland plärren, die garnicht zur Verfügung
stehen.

zi
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://byferwk.xpy/xyopfq-asqubi
http://hifmmzobupcfkqy-yoib.gosy-soqb.yf/
http://lzkcv.okdfzsltb.lrt