Am Wed, 27 Jan 2011 08:31:11 UTC,  schrieb Stefan Gasch 
<nezipyxvr@fmwhuxh-18-97-9275.vkoe-pgyeq.rjd>  auf 
de.etc.bahn.bahnpolitik :


  Mein Vorredner hat zur Verstärkung seiner Meinungsäußerung das 
"travel LIGHT" (meine Hervorhebung) vor dem "travel fast" aus seinem 
Zitat ausgelassen... dann kann er das Reisem mit leichtem und wenig 
Gepäck natürlich gerne als so gewichtig mißverstehen, daß man sich das
mit dem Gepäcktransfer nachschicken lassen müßte. Wie der große 
O.Neland über einen ähnlichen Zeitgenossen bemerkte: "Er konnte
seine Tinte nicht halten, und wenn er jemanden besudeln wollte, 
besudelte er sich gemeinhin selbst". 

  Ich brauche übrigens für 3 Tage nur meinen Rucksack und eine 
Aktentasche. Außer, wenn ich einen Anzug mitnehmen müßte, oder 
irgendwelche Werkzeuge, Kabelrollen oder sonstwas schwereres. Kommt 
immer drauf an. Aber es bleibt tragbar. Normalerweise...


  Na klar, der Stehimbiß ist billiger, und eine mitgebrachte Stulle 
auch. Aber z.B. 3,10 Euro für ein Pils (0,3) findet man auch in vielen
anderen Gaststätten, und 4,90 für eine "Champignon-Rahmsuppe" oder 
11,90 für einen "Gefällten Hackbraten mit Rosmarinkartoffeln" ist auch
nicht so außergewöhnlich. Mehr siehe
und die aktuellen Speisekarten kann man sich auch dort runterladen. 


MfG,
L.H.

-------------------------------------------------------
Wenn die Milch sich in den Kaffee integriert,
dann ändert der Kaffee seine Farbe. 
Falls nicht, ists kein Kaffee, sondern Altöl