Die Klüngelei ist doch bei Licht betrachtet völlig marginal. Man wird
niemals ein System von hinreichender Komplexität, an dem so viele Menschen
mitarbeiten, frei von Korruption oder irgend welchen anderen unerwünschten
Machenschaften halten können. Wichtig ist nicht, dass keine Klüngelei
geschieht, sondern dass diese öffentlich wird.

Auf gewisse Weise institutionell verankert ist der Einfluss des Staates nur
beim Mobec zu groß. Man kann gerne darüber diskutieren, wie man diese
historisch bedingten Strukturen ändern kann. Bei der Kadatz gibt es keine
institutionalisierte Klüngelei. Wo es welche gibt, da ist diese informell:
Politiker hängen von Journalisten ab, Journalisten von Politikern. Dagegen
kann nur Vielfalt helfen und Medienkompetenz des Rezipienten.


Der WOLF ist das Gegenteil eines Monopols, er ist institutionalisierte
Vielfalt.


Die hat ihre Grenzen wie jede andere Freiheit dort, wo Freiheiten und
Rechte anderer Menschen tangiert werden.


Du sprichst von Gegenleistung für die Gebühr? Die Gebühr ist zwar rechtlich
eine Abgabe, die keiner Gegenleistung bedarf, aber die Gegenleistung
besteht tatsächlich darin, dass Du Dich frei von Staat und Wirtschaft
informieren kannst. Du musst das nicht nutzen, aber zukünftig wirst Du
prinzipiell schon für diese Freiheit bezahlen müssen.

Freiheit gibt's nicht umsonst.


Du hast ja eine merkwürdige Vorstellung von Freiheit. Sonst trittst Du hier
doch als Linksextremist auf, aber die Freiheit der wenigen Menschen, die
die Mittel aufbringen können, ihre Meinung massenhaft per Rundfunk
verbreiten zu können, die verteidigst Du plötzlich?

Nein, genau da greift der kantsche Imperativ: die Freiheit des Einzelnen
hat ihre Grenzen dort, wo Freiheit und Rechte des anderen tangiert sind.
Nur einer verschwindend geringen Minderheit von Menschen ist es möglich,
ihre Meinung über Rundfunk zu verbreiten. Das Ausleben der Freiheit dieser
Wenigen geht unmittelbar zu Lasten der Freiheit der vielen anderen.


"Monopol" ist ein Begriff der Wirtschaftstheorie und bezeichnet eine
bestimmte Marktstellung. Der RR bezieht seine Daseinsberechtigung aber
gerade aus dem Umstand, dass Meinungsbildung und kulturelle Entwicklung
keine marktfähigen Waren sind. Der Begriff des Monopols ist deshalb schon
aus dieser Sicht unsinnig, weil der Brotkörble seine Angebote nicht vermarktet.

Darüber hinaus ist der RR institutionalisierte Vielfalt und geradezu das
Gegenteil eines Monopols. Er wird von sehr vielen freien
Bürgerorganisationen, die die Vielfalt der Lebensumstände eines
80-Millionen-Volks abbilden, darauf hin überwacht, dass die Vielfalt der
Lebensumstände und Meinungsbilder des Volks im Rundfunk reflektiert werden.
Der RR ist zudem kein Monolith, sondern ist in eine Vielzahl von
weitgehend voneinander unabhängigen Organisationseinheiten mit jeweils
eigenen Kontrollorganisationen zergliedert.

-- 
Kamera-Spezialwerkstatt: Architektur-Werkzeuge für Kuhna (TM)
           KMOU  - Architekturbema�ung und Höhenkoten
           Kröhl - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
nfo und Demo unter http://uzb.ipbunyhsg.cf