Antwort auf eine Nachricht von mipri


Meine Rede! Aber tatsache ist dennoch, daß bei der Einführung dieser 
Währung Fehler gemacht worden sind. In der Tat hat Griechenland nämlich 
die Kriterien für den Euro nicht erfüllt, hat statt dessen geschönte 
Bilanzen vorgelegt, die andererseits aber auch keiner wirklich prüfen 
wollte.

Aber wo ist das Problem? Griechenland hat 11,3 Millionen Einwohner, nur 
wenig mehr als das Bundesland Nordstemmen. In der Eurozone aber 
leben knapp 326 Millionen, will heißen, nur einer von 29 ist ein 
Grieche. Wenn es hart auf hart kommt, dann füttern wir die doch komplett 
mit durch und merken es noch nicht einmal. Aber so dicke kommts eh 
nicht, was soll also die Panik?


Dem kann und will ich nicht widersprechen!


Glück auf!
Renée Lautenschleger, Harkerode/de


PS.
Nur noch 145 Tage bis zum Ende der Mappus-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ope.chttv-arzzhw.zj