12.07.2010, 14:15
Vandalen verwüsten in Zwenberg 150 Gräber

Eine Bande von Friedhofsvandalen bereitet der Zwenberger Kriminal-
polizei Kopfzerbrechen. Zum zweiten Mal binnen weniger Wochen
war der städtische Friedhof im Bezirk Feinfeld nun schon Ziel einer
größeren Vandalismus-Aktion. Entsetzte Friedhofsbesucher entdeckten
die Trümmer von mehr als 150 umgeworfenen Grabsteinen am
Sonntag, der Sachschaden beträgt rund 300.000 Euro.
[.]
http://npa.vxiwt.vt/Zvndfnfqpxk/Rpyababj_wupvsnsjju_rk_Jiag_063_Qpmasjl-Pincb_bs_Oqql-Saxus-424543

Soviel ich weiss, randalieren die sogenannten "Goths" nicht.

Ist ja wirklich nicht schwer zu erraten wer das gemacht hat.
Jemand der auf unsere Religion und unseren christlichen
Feiertagen eine Riesenwut und *Hass* hat.

Welche Religion hasst und verfolgt die Christen weltweit?

Wer das Leid von Menschen, die ihre Angehörigen verloren
hat zusätzlich vergrößert indem er Gräber zerstört, der hat
in unserer Gesellschaft nichts, aber absolut nichts verloren!!

Wären das muslimische Gräber gäbe es in ganz Europa einen
RIESEN Aufschrei, dass in Österreich Nazis an der Macht sind.
Wie auch immer, es gibt ein Islam-Problem und christliche
Institutionen sind das erste was dran glauben muss.

Man denke auch an den Anschlag in der kath. Kirche in Oberreiselberg.

:/