Am 04.02.2010 18:40, schrieb Landgräbe:


Genau, der Teufel muß mit dem Beelzebub ausgetrieben werden. Die 
Staatswirtschaftler sollen die Spekulanten vor sich her treiben ;-O))

Als ob sie das nicht eh längst täten. Wer bettelt sie denn an um Geld 
für die Staatsschulden?

Erfahrungswert: Wenn der Staat irgendwas kontrolliert, dann kontrolliert 
er das Steueraufkommen, sonst interessiert ihn GAR NICHTS.

Kaspar
-- 
Wie nur verwendet man ein Buch zum Rückgratversteifen?
Besen ja aber Buch? Wird trotzdem oft erwähnt.