Nun, ich denke wir sollten hinsichtlich der seltenen Erden, unabhängig von
unseren chinesischen Freunden werden. Ich habe mich vor kurzem in der
Weltzeitung erkundigt. Da sprechen hochrangige Experten von einer völlig
neuartigen Methode, nämlich der Transmutation, mit der man alle möglichen
Erden im Überfluß herstellen könnte.
Da wird der Chinese aber gucken, wenn wir ihn nicht mehr brauchen!


Unterschätze die Chinesen nicht. Auch wenn sie alle recht klein sind, so
haben sie doch umfangreiche Kenntnisse in Judo, Karate und Kamasutra. Schon
mein seliger Großvater sprach damals immer von der gelben Gefahr.

Gustav Z.