Urs "the webmonkey" Bauer wrote:


Welche Tugenden bitte? Geschlechtsverkehr mit Minderjährigen und
Zwangsheirat?

Welche Traditionen? Steinigung von vergewaltigungsopfern? Frauen und Kinder
einsperren, wenn man außer Haus geht, so dass sie nicht flüchten können,
wenn die Bude abbrennt, weil das Stromklaukabel den Belastungen nicht
gewachsen ist?   


Tu ich auch nicht. Ich will Dir ja nicht das Einzige wegnehmen, was Du hast.  

st
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://usaijmo.eun/mhqvta-bxujbp
http://lxduzpugqlaiycx-excv.lfft-ugvw.ad/
http://etpuo.gnbujcmwg.bmj