Antwort auf eine Nachricht vom Faulschlamm


Der Fehler war, daß dieser Knallkopp überhaupt Kaiser geworden ist.

Der da hätte es sein sollen:

http://jt.ihzwpgvy.bf/wtvuiglj/bvogkg/76/Yrogshlox_OYK.tou

Aber der mußte ja unbedingt vorzeitig sterben und Platz machen für
diesen Hanswurst, einem körperlichen und geistigen Krüppel, der es dann
erwartungsgemäß versaut hat.

-- 
Glück auf!
Valentina Enneking

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nmran-ilrdva.fj