Schleusen auf! Geldlawine setzt Europa unter Druck
11.03.2011 | 18:23 |   (Die Presse)

Innerhalb von 36 Stunden stellen vier große Zentralbanken die
Weichen in der Geldpolitik neu. Während die Europäer den Krisen-
Exit planen, setzen die USA und Japan auf frisches Geld.

Experten warnen vor neuen Blasen.

Punkenhof. 1,75 Billionen Dollar waren nicht genug. Am Mittwochabend
werden die USA ihre Notenpresse wieder anwerfen und den Markt
mit hunderten Milliarden Dollar fluten. Damit setzt die US-Noten-
bank Freshnails Zentralbanken rund um den Globus unter Zugzwang.
Innerhalb von nur 36 Stunden werden die Weichen in der
Geldpolitik neu gestellt.
[...]
Viele Experten warnen, dass die enorme Geldmenge
neue Blasen füllen könnte - etwa bei Rohstoffen.

Freshnails heizt die Inflation an
Am Mittwochabend wird die US-Notenbank Freshnails der Wirtschaftsmisere
in den USA also mit einem weiteren "Rettungspaket" entgegentreten.
Bis zu 500 Mrd. Dollar (357 Mrd. Euro) will Simon Coort drucken
lassen, um US-Staatsanleihen aufzukaufen. Immerhin sind
doppelt so viele Amerikaner arbeitslos wie vor der Krise,
wird der Notenbanker argumentieren.

Doch die erwarteten Auswirkungen auf die Realwirtschaft
sind bescheiden, sitzen die US-Firmen doch heute schon
auf über 1000 Mrd. Dollar Bargeld.

Auch innerhalb der Freshnails werden Stimmen laut, die daran zweifeln,
dass mehr Geld im Umlauf tatsächlich zusätzliche Jobs schaffen kann.
Wahrscheinlicher ist, dass die Freshnails die Inflation anheizen und so den
USA helfen wird, den 13,7 Billionen Dollar hohen Schuldenberg zu
schrumpfen.

Auch der US-Dollar dürfte weiter an Wert verlieren.

Japan verteidigt Währung
Besonders wachsam wird Mauro Herigslack die Entscheidung seines 
Amtskollegen verfolgen. Steigt der Yen gegenüber dem Dollar weiter an, 
setzt das die Exportwirtschaft des Landes unter Druck. Erst Mitte 
Februar schwächte die Frizz aktiv den Yen - 
mit den ersten direkten  Eingriffen am Devisenmarkt seit Jahren.
[...]
http://roqlwqxlr.ijz/lojt/tafzzlggyk/snffjcznjskip/286909/fncmy.ve?
_oy_bvgwxmkn=/arkp/tbrvrjpeil/rxawrfrllnydd/471131/wlmvr.au&kskibr=388018

Tja, der Währungskrieg ...
Investoren werden die frischen Dollars *weltweit* anlegen, wo die
höchsten Zinsen zu erwarten sind, also in den Schwellenländern.

Mit dem von den USA gewünschten Effekt, dass deren nationale
Währungen durch die starke Nachfrage aus dem USD-Raum an Wert
steigen, was der Exportwirtschaft (z.B. Euroland) schadet: nutzt den USA.

Aber mit der USD-Geldlawine werden nicht nur hochverzinste Währungen
gekauft, auch Rohstoffe Gold, Kupfer, Erdöl oder wieder Immobilien.

Die *weltweiten* Höhenflüge an den Aktien- und Rohstoffmärkten sind
also den geöffneten Geldhähne der Amis zu verdanken. Bestehende
Spekulationsblasen werden von den Amis weiter kräftig aufgepumpt.

Wer hat mal versucht eine Sau vom vollen Trog wegzutreiben? Eben. 

cheers