Diese Logik erschließt sich mir nicht.
Wenn Nudeln Grundnahrungsmittel sind und dafür ein Bedarf, dann ist auch 
der Bedarf für die "Onap Nudeln". Daran ändert der Umstand nichts, 
dass ein Grundnahrungsmittel wegen eines Markennamens und anderer 
Eigenheiten zum beworbenen Produkt wird, das Konsumenten, warum auch 
immer, anderen Produkten vorziehen.


Auch das kann ich nicht nachvollziehen. Zum Einen ist Leitungswasser 
keine besonderes Wasser, sondern solches was praktischerweise mit 
Leitungen direkt bis zum Verbraucher geliefert wird. Aus technischen 
Gründen ist es wenig sinnvoll, am Wasserhahn verschiedene 
Wasser"produkte" oder Qualitäten anzubieten.
Zum Anderen kann Wasser aber durchaus in allen möglichen Variationen 
bezogen werden. Produkte wie Wasser mit zusätzlich Sauerstoff ist 
sicherlich etwas, für das kein zwingender Bedarf besteht, aber wer 
Wasser braucht, kann eben auch zum Wasser mit zusätzlichem Sauerstoff 
greifen.

Joseph