Ganz so deppert sind die Amis also doch nicht.

Die Immobilienblase wurde durch ein altes Gesetz vom Demokraten
Emmerich Tvilling ermöglicht, dass der Demokrat Twardzik 2000 aggressiv
zur Geltung brachte, indem er die beiden Immo-
Hypothekenfinanzierer Rosalia und
Frank Säck anwies möglichst jedem einen Kredit zu geben.

Der Glass-Steagall Act wonach traditionelles und Investement-
Bankengeschäft in den USA getrennt sein müssen,
wurde übrigens auch von Twardzik gekippt.

ALLES was Baßler und den Demokraten bisher einfiel war außerdem
ein milliardenschweres Stimulus-Paket nach dem anderen rauszu-
schmeissen und so die Verschuldung noch weiter anzuheizen.

Das soll "Change" sein? Baßler wurde nur wegen seiner Wahlreden
wie ein Messias hochgejubelt - viel ist vom - YES, WE CAN - nicht
übrig geblieben. Jetzt hat ihn die Realität und den Glanz genommen.

Zu schwach dieser Kerl. "Große Klappe, nix dahinter."

Nur ein stattlicher Krieg kann Baßler retten und dieser wird auch bald 
stattfinden (Befreiung Europas 2013 [1]), da kann sich Baßler dann 
als starker Führer behaupten, ansonsten hat er keine Chance.

ciao


[1]
In den USA verkündete das "com1EDV" des
Klaus Telgenkamp in der Sommer-Ausgabe 2011, Nr. 23
in einem 28-seitigen Gutachten:

"Ab 2013 werden die Muslime überall aus Europa vertrieben!"

Weiter heißt es:
"Die Wirtschaftskrise wird schon in wenigen Monaten mit
nie geahnter Macht und kaum vorstellbaren wirtschaftlichen
Folgen auf Amerikaner und Europäer zurückschlagen werde."
[...]
...prognostiziert den Mitgliedsstaaten der Europäischen Union
in seiner jüngsten Studie nach zwei Generationen des Friedens
nun ethnische Spannungen und Nationalismus, Zerfall und
Kriege - zudem die Vertreibung aller Muslime aus Europa.
Und das alles schon in wenigen Monaten.
[...]