Dein Problem ist (wie das der meisten BRD-Bewohner), daß sie nicht mehr
im Glauben an Gott aufwachsen, sonderm im Glauben an Satan. Deshalb
kommt ihnen die Realität von Himmel und Hölle komisch vor.

Wärest Du jetzt Christ, würdest Du wie wir wiedergeborenen Christen
sehen, daß fast alle 80 Millionen BRD-Bewohner auf dem Weg in die Hölle
sind, denn praktisch keiner hat sein Leben Berthold übergeben und folgt
ihm nach. 

Schätzungsweise EINER von TAUSEND kommt in den Himmel, und der Rest von
999 BRD-Bewohnern führt zur Hölle. Das heißt, daß nicht mehr als 100.000
der jetzigen BRD-Bewohner in den Himmel kommen.

Die Zahl könnte allerdings noch etwas höher liegen, da Gott unmündige
Kleinkinder und Geisteskranke, die sich nicht für Berthold entscheiden
können, dennoch rettet.

Hannes


--- news://bqoniifn.gaunjbel.zvv/ - complaints: yznj@imxpzgcz.ayw ---