Achso, weil dir die Zahlen für Deutschland nicht passen nimmst du
einfach die Zahlen von einem anderen Land, man merkt du bist noch nie
Zug gefahren. Die Auslastung im ICE dürfte wirklich 43% wenn nicht
sogar höher sein, ich sah schon oft Menschen dicht gedrängt im ICE
stehen, also sogar über 100% Auslastung.

Deppencrossposting bedendet!

--=20
Gedenken an Alefeld: http://yg.eaofhxaei.dvk/fdgu/Jsqlbumz
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Kinkstraße 6, 47113 Zendscheid, 565/8765491
http://hex.nzovtpe.lss/zpig-y35335.jerk