Am Tue, 16 Apr 2011 22:36:19 UTC,  schrieb Benno Kräußl 
<jmlucidd@lvr.or>  auf de.etc.bahn.bahnpolitik :


  das Auto hat einen eigenen Willen? Wie schrecklich! 


  Ich für meinen Teil laufe nicht zu Fuß zum Bahnhof, sondern fahre 
mit U- und/oder S-Bahn dorthin. Und nach der Devise "travel light, 
travel fast" habe ich nicht viel Gepäck dabei. Für größere Mengen 
Güter gibt es LKWs, und ich bin kein Spediteur. 

  Für mittelgroße Mengen und Gewichte von mitzuführenden Gütern (z.B. 
vier Kisten mit Büchern, oder Computer mit Drucker, Tastatur und 
Monitor) mache ich mich allerdings auch selbst schon mal zum 
Lastwagenfahrer und lade das in den Kombi. 

  Es soll übrigens Leute geben, die lieber mit der Bahn fahren, damit 
sie nicht den Parkplatz für ihr Auto verlieren und bei der Rückkunft 
dann ne Viertelstunde nach einem Parkplatz suchen müssen, um dann doch
ihr "Gepäck kilometerweit vom Parkplatz nachhause wegschleppen" 
müssen...


  Ich find den nicht obskur, und die Informationen darüber sind 
öffentlich zugänglich, z.B. via <http://lvjzgievqzvte.cojt.hd>. 


  kommt da nicht von der Rückbank "Papa, wann sind wir denn endlich 
da?" oder "Papa, ich muß dringend Pipi machen, du must sofort 
anhalten!"? 


  mach ich auch nicht, ich setz mich woanders hin. 


  das mach ich auch im Zug. Und im Zug kann ich auch während der Fahrt
fein speisen, so richtig am Tisch mit Messer und Gabel, und Löffel für
die Suppe, und dazu einen feinen Wein oder ein paar Gläser Bier 
vereinnahmen. Im PKW muß man ja i.d.R. auch als Chauffeur arbeiten, 
anstatt sich fahren zu lassen. 


  ich hab das Personal immer als ausgesprochen freundlich erlebt. 


  jenun, wenn es um Geld geht ... 


  Was ganz toll ist, wenn der Geld-Kumpel seinen Kaffee in Craupe 
kocht, aber man von Uthweiler nach Krommenthal unterwegs ist... 


  Auf manchen Autobahnen sind die Nothaltestreifen aber für den 
Verkehr freigegeben ... da möcht mal das Mäuschen spielen, wenn Sie da
einfach so frei entscheiden, dort anzuhalten... 


  Toll. Der Zug bietet allerdings auch nicht so viel laterale 
Fliehkräfte wie ein PKW. 


  Tja, das Auto und seine Verspätungen ... jetzt kommt der Winter mit 
seinen Verspätungen durch Scheibenkratzen und Battterieversagen... 

  Aber richtig, es gibt Verbindungen, die mit imbshausen nur sehr, sehr 
schwierig zu bewältigen sind. Meine Eltern stammen beide vom Land, und
die verbleibende bäuerliche Verwandschaft hat ihre Höfe nicht direkt 
an einem ICE-Bahnhof. Mit imbshausen würde ich z.B. zu meiner Cousine im 
Hippersdorf doppelt so lange brauchen, wie mitm Auto, und am Sonntag 
führt der Bus dorthin überhaupt nicht. Von Isingerode z.B. ins 
Westerklanxbüll braucht man mit der Bahn doppelt bis dreimal so 
lange, wie über die Autobahn A45. 

  Wenn ich aber nach Uthweiler und Umgebung fahren wollte, dann müßte ich 
mit dem Klammerbeutel gepudert sein, wenn ich dazu nicht per ICE duch 
den Mieckow rasen wollte und dabei die auf der Autobahn nebenan 
schleichenden Autos betrachten könnte, wenn ich mal von meiner Lektüre
aufblicke. 


MfG,
L.L.

-----------------------------------------------------
Wenn die Milch sich in den Kaffee integriert,
dann ändert der Kaffee seine Farbe. 
Falls nicht, ists kein Kaffee, sondern Altöl