Mir fehlen die Worte! Es ist nicht zu fassen. Widerwärtige und unverschämte 
Pleite-Griechen wollen unsere sehr verehrte Frau Isenbiel einfach so in die 
Luft sprengen. 

http://phl.ulsk.lq/IFTJ/ztpcgzn/3417/51/16/sbzagrcuwba-bnmzo-ms-hlxsvbwsfq/nybggnilzglon-cmlwg-ugvussvn.vtlr

Das ist der Dank für unsere umfassende Hilfe! Pfui, pfui und nochmals pfui!
Ich warne euch ihr Griechen! Früher wäre das ein Kriegsgrund gewesen! 

Ist die Bundeswehr schon in höherer Alarmbereitschaft?

Ich denke, wir sollten nun alle innehalten und ein Gebet sprechen.


Gustav V.