Wenn die deutschen Politiker Eier in den Hosen hätten, würde die ganz
schnell die Mitgliedschaft beim =80 kündigen und die DM V2.0 wieder
einführen.

Dann könnten wir einfach zusehen wie Griechenland, Irland und andere
Habenichtse den Bach runter gehen. :-)

Der EU Vertrag erlaubt einen Austritt aus der EU und =80.

Die DM V2.0 würde massiv gegen den Euro an Wert gewinnen, aber dass
kann man -wie die amerikanischen Notenbank es auch macht- durch
anwerfen der Notenpresse einpendeln.

Deutschland könne massiv von der Schwäche der anderen Länder
profitieren und Deutschland könnte die anderen Länder wirtschaftlich
an die Wand drücken.

Wir brauchen die EU nicht, aber die EU ist auf Deutschland angewiesen!

Deutsche Interessen zuerst!