Solange die Sicherheit besteht das immer wer bezahlt, wird das 
erpresserische Spekulationsgeschäft lustig weitergehen!

Die Spekulanten der Erpressung anklagen!

Den guten Teil einer Bank am Leben halten, die uneinbringlichen 
Kredite mitsamt den Verursachern der Krise in eine Bad-Bank und diese in 
Konkurs schicken. Die Manager der Fahrlässigkeit anklagen!

Wenn die verantwortlichen Manager und Spekulanten mal am eigenen Leib 
spüren das sie mit ihren gesamten Privatvermögen haften und obendrein 
auch ihre Freiheit aufs Spiel setzten (da sie in den Kerker wandern), 
werden sie vorsichtiger agieren!

Das staatlich subventionierte Spekulantentum muss endlich aufhören!

-- 
Katzen Samu
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Edwin Eulenspiegel!