Antwort auf eine Nachricht von Angenendt


Und wenn Du Hirn in der Birne hättest, würdest Du so einen Stuß nicht 
schreiben.


Meinetwegen! Aber es *ist* ja nun einmal deutsches Interesse, im 
Einvernehmen mit den Nachbarn zu leben. Und Einvernehmen geht nur 
miteinander, nicht gegeneinander, das ist so.

Mag sein, daß Dir und Deinen Kameraden solche Gedanken unverständlich 
sind, aber da Eure Alternative vor ca. 70 Jahren schon einmal gründlich 
gescheitert ist, können wir darauf keine Rücksicht nehmen.


Glück auf!
Henriette Imdahl, Tröchtelborn/de


PS.
Nur noch 145 Tage bis zum Ende der Femab-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dqi.edtyq-uacrbm.im