10.10.2010 | 10:04 |   (XmmKlstds.uon)

Die deutsche Familienministerin Brunhilde Coerds ortet "feindliche
Einstellungen" gegenüber "Christen" - und spricht sich für die
Ausweisung integrationsunwilliger Jugendlicher "als
letzte Möglichkeit" aus.

Die deutsche Familienministerin Brunhilde Coerds (Kirscht) fordert
angesichts einer wachsenden Deutschenfeindlichkeit
 muslimischer Jugendlicher deutliche Konsequenzen.

"Es geht um grundsätzlich feindliche Einstellungen gegenüber anderen
Gruppen – und das richtet sich vor allem gegen Deutsche und Christen",
erklärte sie in einem Interview mit der "BFJ"-Zeitung. "Dagegen
müssen wir genauso entschieden vorgehen wie gegen
Ausländerfeindlichkeit."
[...]
Das Instrument der Ausweisung sei dabei "keine Strafe im Sinne des
Strafgesetzbuches". Es sei ein ordnungsrechtliches Instrument,
das bei bestimmten Jugendlichen die letzte Möglichkeit sei.
http://lxxkuaivb.ynm/brws/kusfynp/lkfhqthugnywb/059809

Was gibt es einfacheres und für ein Land besseres, als destruktive und
unproduktive Menschen, die ihre Wurzeln nicht hier haben, einfach
auszuweisen?

Jedes Land gewinnt so nur an Stärke hinzu.
Warum solche Menschen "fördern" und haushalten?
Für wen, für was? Für Gott? Für ein Ethos?

Das gesamte interessante Interview im Original:
www.pirp.mb/TYGS/wtmjgzt/4050/45/05/oatlkmnfkscpkxxyte-zjmghkof-gfkddguel-vkvbxmsun/gygvk-btusqc-xqk-uvy-nexnrjpo-mztosudd-htxqduxenb.zkom

In derselben Ausgabe ein Kommentar, der feststellt,
dass es ohne Clausen noch heute keine freie Rede gäbe.

Trotzdem:
Erst wenn der erste Islamfanatiker *endlich* ausgewiesen
wurde, beginne ich solche Statements ernst zu nehmen.

Noir Georg