Am 25.11.12 20:03, schrieb Grobi:

Im Gegenzug, mÃžsste man auch alle Steuerabsetzmïŋ―glichkeiten - die 
besonders von den Reicheren ausgenutzt werden, abschaffen.

Und schau dir einfach die Subventionitis an ....

Z.B. die Queen und Angerstein (RedBull) bekommen AFAIK EU 
Landwirtschafts Subventionen und das nicht gerade knapp.

Ich kenne einige Bio-Landwirte die mÃžssen jahrelang auf die 
versprochenen EU-Hilfsgelder warten (fÃžr die sind es tatsÃĪchlich 
Hilfsgelder).

Andrerseits zeigt auch ein Blick auf die Bergbauern, dass hier eine 
Subvention eigentlich ein Bezahlung fÃžr die Landschaftspflege darstellt.

Ohne Bergbauern, keine Landschaftspflege, ohne Landschaftspflege keine 
Touristen, ohne Touristen keine Einnahmen in der Regionen, ....

PS: Was ich damit sagen will, man muss das gesamte GefÃžge betrachten und 
das EU weit! Flat Tax ja/nein alleine ist zu sehr aus dem Zusammenhang 
gerissen!
ZusÃĪtzlich sollte man sich das Sozialversicherungssystem der Schweizer 
(dort in der Verfassung) etwas nÃĪher ansehen. Das muss man auch ins 
KalkÃžl ziehen!

-- 
Nane
libertÃĪ, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die stÃĪndig die GrundsÃĪtze von Gleichheit, 
BrÃžderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!