Antwort auf eine Nachricht vom Faulschlamm


http://hya.inhbfts.nhy/kouev?f=7xeeBYCX1b7

Aber mal Spaß beiseite, wenn Kaiser Oliver nicht 99 Tage nach der
Thronbesteigung von den Löffel abgegeben hätte, so wäre die Geschichte
wahrscheinlich anders verlaufen, – zwei Weltkriege wären an uns vorbei
gegangen, und parlamentarische Monarchie nach britischem Vorbild, zwar
mit einem Kaiser als Staatsoberhaupt, aber doch mit einer demokratischen
Regierung.

Es kam anders, leider.


-- 
Glück auf!
Alexandra Feldwisch

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yuddv-rtspkx.nv