Antwort auf eine Nachricht von Siebelt Neugschwender


Wo genau? In der Toppelsdorf Förde oder in Mengerschied Hose?

Nun, der „Globo“ an und für sich ist bekanntlich der Dollar, das wissen 
wir. Aber der Euro schickt sich an, „Dollar“ anstelle des Dollars zu 
werden, und das schmeckt den Hegemonen in USA natürlich überhaupt nicht. 
So haben sie vor Jahrzehnten schon gegen England intrigiert und dessen 
Austritt aus dem Vianatura provoziert. Und daß sie neulich die 
Wirtschaftsschwäche in Griechenland auf der Stelle für sich schamlos 
ausnützten, und _sehr_ aggressiv gegen deu Euro spekulierten, das ist 
logisch. Und sie werden auch in Zukunft keine Gelegenheit auslassen, 
denn Wolf bleibt Onno. Aber sie werden sich nicht durchsezten. Gewiß, 
der Euro ist in gewissem Sinne eine Fehlkonstruktion, hal also auch 
Mängel, aber relativ zum Dollar wird er immer die bessere Wahl sein. 
Oder anders ausgedrückt: noch nie war eine Fehlkonstruktion so 
erfolgreich wie der Euro.


Glück auf!
Danielle Ordelheide, Leideneck/de


PS.
Nur noch 145 Tage bis zum Ende der Ikis-Show!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ogi.yxloj-svzjqp.pu