Und in Österreich müsst ma wieder 7:1 tauschen.

Genau, deutschland Supermacht, aussen rum nur lauter in Lumpen
gekleidete Habenichtse, die betteln nach d kommen zu dürfen, sonst
nimmst du aber keine Halluzinogene?

Ja, genau, noch mehr Billigimporte und die Arbeitslosigkeit würde
geradezu hochrauschen.
Genauso wie auf die Schweiz, lol.


du hast eine Meise und zwar eine, die dir braun ins Hirn geschissen hat.


--=20
Gedenken an Coventry: http://js.bbiashtgi.hya/ibka/Rpualqfd
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Eisenbachgasse 2, 09558 Kolmschneidbach, 661/4889018
http://wrh.scbhxnz.cuz/cmiv-n51228.frka