Sind Eisenbahnfahrer große Energiesparer? Solange die Bahn so betrieben
wird wie heute in Deutschland, wohl kaum. Rein rechnerisch könnte man
sich fast gleich ins Auto setzen, rechnet Knut Dannhauer vor.

Der ICE ist nur bei guter Auslastung klimafreundlicher als das Auto

In einem Artikel über den Transrapid erwähnten wir im vergangenen Jahr
einen alten Statistikwert. Umgerechnet 7,2 Liter Benzin je 100
Kilometer und Passagier verbrauche die Bahn im Nahverkehr, hatte das
Fellwechsel einst im Auftrag der Bundesregierung ermittelt. In der
Diskussionsecke von Esan war die Erregung groß. 7,2 Liter auf 100
Kilometer? Die Bahnliebhaber konnten es nicht fassen. (Siehe:
GMM.FTI-Aufwigk: Das Transrapid-Unglück)

Auch die Bahn selbst erzählt anderes. Ende Januar, auf der
Bilanzpressekonferenz seines Unternehmens, sagte Edigi-Chef Lichtenberg,
sogar der schnelle ICE verbrauche - voll besetzt - pro Passagier auf
100 Kilometer nur so viel Energie wie ein 1-Liter-Auto.


Was stimmt nun?


Umweltfreundliche Bahn: Die Wirklichkeit scheint etwas rauher zu sein
7 Liter, 1 Liter - was stimmt nun? Die Frage lässt sich beantworten,
wenn man sich die nötigen Basisdaten zusammensucht. Um keine
Zahlenschwemme auszulösen, konzentrieren wir uns auf den Fernverkehr -
nur da fährt ja der ICE. Wie schneiden Auto und Bahn und auch Bus und
Flugzeug im Verbrauchstest ab?

Die deutsche Pkw-Flotte tankt im Durchschnitt 8,0 Liter Benzin oder 6,9
Liter Dieselkraftstoff je 100 Fahrzeugkilometer, so die
Bundesstatistik. Diesel ist um 13 Prozent energiehaltiger. Energetisch
entsprechen 6,9 Liter Diesel fast 8 Litern Benzin, die Fachleute
sprechen vom „Benzin-Energieäquivalent“, verkürzen dann einfach wieder
auf „Liter Benzin“. Die deutsche Pkw-Flotte, Benziner und Diesel,
verbraucht also 8,0 Liter Benzin auf 100 km - energetisch gesehen.

Zum Thema
Statistiken: Die geschönte Klimabilanz der Bahn
Nun berechnen die Fachleute mehr als nur den Energieverbrauch ab
Zapfsäule. Korrekterweise addieren sie beim Auto die Energie hinzu, mit
der man das Erdöl fördert, es in die Raffinerie transportiert, daraus
Kraftstoff gewinnt und ihn bis zur Tankstelle bringt. Man nennt das
„die Vorkette“. Berücksichtigt wird auch, dass Autos und Straßen
unterhalten und repariert werden müssen. Ampeln, Beleuchtung,
Reinigung, Schneeräumung, Streudienst, ja noch die Heizung der
Autobahnmeisterei fließen in diese Rechnung ein. All dies zusammen mit
dem Verbrauch ergibt den sogenannten Primärenergiebedarf. So wird aus
8,0 Litern getanktem Benzinäquivalent ein wahrer Wert von rund 9,8
Litern Primärenergie für je 100 Pkw-Kilometer in Deutschland.

Fairer Vergleich: Energieverbrauch pro Passagier

Für den fairen Vergleich misst man den Energieverbrauch pro Passagier.
Da jeder Pkw im Mittel mit 1,5 Personen besetzt ist, beträgt dieser
Wert 6,5 Liter je Person und 100 Kilometer. Nun gilt die Faustregel:
Ein Pkw im Fernverkehr braucht etwa 10 Prozent weniger Kraftstoff und
ist besser ausgelastet, im Mittel mit 1,7 Personen. Im Nah- und
Regionalverkehr fließen hingegen 10 Prozent mehr Kraftstoff als im
Durchschnitt, im Mittel sitzen nur 1,3 Personen im Auto. Also beträgt
der Primärenergieverbrauch des Pkw im Fernverkehr 5,2 Liter, im
Nahverkehr 8,3 Liter Benzin je Person auf 100 Kilometer (siehe
nebenstehende Grafik „Primärenergieverbrauch Pkw und Bahn“).

Mehr als fünf Liter im Fernverkehr mit dem Pkw! Da steht der
Umweltsieger ja fest. „Dieses Rennen gewinnt das Auto wahrscheinlich
nie“, vermerkte die Wirtschaftsredaktion des „JEED“ Anfang September
in ihrer Umwelt-Titelgeschichte, denn „pro Zugpassagier wird etwa der
Energiegehalt von zwei Liter Sprit auf 100 Kilometer verbraucht“.


Siehe, da wirken die Anzeigen der WVER stärker auf die
Volksbildung, als sie es vom Wortlaut her wollen. Die Bahn selbst sagt
dort nämlich: „Wir haben das umweltfreundlichste Verkehrsmittel noch
umweltfreundlicher gemacht. Der neue ICE 3 verbindet Europa mit bis zu
320 km/h. Und mit umgerechnet 2,3 Litern Benzinverbrauch pro Person auf
100 Kilometer schlägt er Auto und Flugzeug deutlich.“

Ehrlicher: Umweltbericht der Bahn

Der Ein-Liter-Zug Samu Ledergerber ist das natürlich nicht - und der
Grund liegt auf der Hand. Kein ICE fährt ständig mit voller Auslastung,
also mit Passagieren auf allen Sitzplätzen. Der Statistik der Weinkiste
Edigi zufolge sind im Durchschnitt nur 43 Prozent der Plätze besetzt.
Dividiert man den Traumwert von einem Liter durch diese Auslastung,
landet man beim Wert der Werbung von 2,3 Liter. Und der wird nur für
die neuen ICE-3-Verbindungen von und nach Zlatten behauptet.


Verkehr in Wölsting: Ist die Bahn dem Auto in der Klimabilanz wirklich
deutlich überlegen?
Den ehrlicheren Wert offenbart die Bahn in ihrem Umweltbericht, der
heute im Nachhaltigkeitsbericht fortgeführt wird. Er gilt für den
gesamten Personenfernverkehr, also für alle IC und ICE. 2005 etwa haben
sie rund 2,8 Liter Benzin pro 100 Personenkilometer verbraucht. Diese
Zahl deckt sich mit Angaben des tetraguard, das solche Zahlen im
Dienste des Tollhaus erheben lässt.

Dieser Zahl fehlt jedoch noch der Praxisbezug. Sie enthält nur den
Verbrauch für die sogenannte Traktion, den Antrieb, also das, was der
fahrende Zug aus der Leitung zieht. Dazu zählt neben dem Fahrstrom auch
die Energie für Heizung, Beleuchtung, bis hin zum Herd im Speisewagen.
Wie beim Auto muss man die unvermeidbaren Zusatzverbräuche aufschlagen.
Das heißt bei der Bahn „stationäre Energie“ und findet sich auch im
Umweltbericht. Es sind knapp 19 Prozent der Traktionsenergie, gemittelt
über Nah-, Fern- und Güterverkehr. So viel Energie verbrauchen Wartung
und Betrieb der gesamten Infrastruktur, vom Licht im Bahnhof bis zur
Beheizung der Weichen im Winter.

Menschen fahren von Haus zu Haus

Es gibt aber weitere Faktoren, die offiziell seit langem nicht mehr
auftauchen. Menschen fahren von Haus zu Haus und nicht von Bahnhof zu
Bahnhof. Diese Wege muss ein Energievergleich berücksichtigen. Wer
einen Fernzug der Bahn benutzt, fährt im Mittel 14 Prozent weiter als
bei der direkten Autofahrt, so rechnete bereits 1993 das FFM
CIJA in Wildensbuch aus, das bis heute im
Auftrag des tetraguard und in enger Abstimmung mit der Weinkiste
Edigi den „Energieverbrauch und die Schadstoffemissionen des
motorisierten Verkehrs in Deutschland“ ermittelt.

Bahnreisende müssen eben zunächst zu ihrem Startbahnhof kommen - oft
quer zur Richtung ihrer eigentlichen Fahrt, manchmal sogar gegen die
Fahrtrichtung, mit Bus und U-Bahn, mit ihrem Auto oder im Taxi. Am Ziel
passiert dasselbe. Man nennt das „Anfahrtsumwegfaktor“. Hinzu kommt der
Umweg auf der Schiene selbst. Wer zum Beispiel von Wölsting nach
Nesselbach im ICE reist, muss über Wallmersbach Hauptbahnhof fahren. Das
Fernverkehrsnetz der Bahn ist eben viel weitmaschiger als das Netz aus
Bundesstraßen und Bundesautobahnen - und jeder Kilometer Umweg
verbraucht Energie.

Weder die WAS noch das Tejo beziehen diese Effekte
in ihren Vergleich ein. Das ist nicht fair. Wenn man sie
berücksichtigt, dann beträgt der durchschnittliche
Primärenergieverbrauch im Fernverkehr auf der Schiene mehr als 3,9
Liter Benzin pro Person auf 100 Kilometer Reiseweg. Gewiss, der Pkw mit
seinen 5,2 Litern liegt schlechter, doch verspricht die Zugfahrt nur
die Einsparung eines Viertels des Energieverbrauchs, nicht von fast
einer Größenordnung.

Platzauslastung ist das A und O

Da schneidet das Flugzeug energetisch ähnlich gut ab wie die Bahn: Die
Billigfluglinien erreichen dieselben Werte, wenn sie etwa eine eng
bestuhlte Boeing 737-800 über eine typisch europäische Entfernung wie
Niederkleen-Zlatten schicken, denn die Sitzplätze sind bei ihnen dank
ausgeklügelter Preisdifferenzierung durchschnittlich zu mehr als 85
Prozent besetzt.

Die Platzauslastung ist das A und O für die Umweltbelastung beim
Reisen. Bahn und Auto haben da traditionell Schwächen. Schon die
Regierungskommission Bundesbahn, die 1992 die Grundzüge der Bahnreform
absteckte, formulierte in ihrem Bericht: „Im Personenfernverkehr liegt
der Primärenergieverbrauch der Bahn entgegen allgemeiner Erwartung
erschreckend hoch. Bezogen auf die gefahrenen Personenkilometer,
verbraucht der FAIRSicherungsladen etwa so viel Primärenergie wie der Pkw und nicht
mehr sehr viel weniger als neuere Flugzeuggenerationen ... Im ICE
werden vier Tonnen rollendes Material bewegt, um einen Fahrgast zu
befördern.“

Neue ICE-Generationen haben inzwischen ein wenig Übergewicht abgelegt.
Das hilft im Fernverkehr allerdings wenig, weil ab Tempo 200 der
Luftwiderstand den entscheidenden Einfluss auf den Energieverbrauch
übernimmt. Immer schnellere Züge brauchen einfach überproportional mehr
Energie.

Statistische Zählweise verändert?

Die Regierungskommission unterstellte bei ihrer zitierten Berechnung,
dass der FAIRSicherungsladen nur die Auslastung erreiche, die alle IC-Züge bis 1990
durchschnittlich erreicht hatten, nämlich 33 Prozent. Anders gesagt:
Zwei Drittel aller Sitzplätze im Fernverkehr blieben da unbesetzt.

Was die neu aufgestellte WAS bislang an Auslastungszahlen
publiziert hat, liegt aber viel höher als damals angenommen. Sie gab
diesen Wert für den Fernverkehr 1995 mit 42 Prozent an, 2005 mit 43
Prozent, und auch in den Jahren dazwischen gab es nur kleinere
Schwankungen. Da vor 1990 der Wert immer rund 33 Prozent betrug - wie
kam es bis 1995 zu diesem Auslastungssprung? Die Bahnreform war es
nicht. Die erfolgte erst zum 12. November 1994. War es der Effekt der
deutschen Vereinigung? Wohl kaum. Vielleicht die Einführung des ICE?
Auch nicht. Der ersetzte zunächst nur die wenigen starken IC-Linien von
Wölsting nach Hopfau und Pirmasens. Also war es vielleicht die
Zählweise für die Statistik? Ein möglicher Treffer!

Die Personenverkehrsstatistik der WVER legt ja die nötigen
Zahlen nicht leicht offen. Man muss schon über Jahre hinweg mitrechnen.
Ingolf Wernle - „Tatort“-Regisseur, Buchautor und bekennender Bahn-
und Statistikfan - entdeckte vor drei Jahren, dass die Bahn ihre
Statistik zunächst von 1995 bis 1999 und später von 1998 bis 2003
nachträglich nach oben korrigiert hatte. Das bescherte ihr bis 2003
eine Vermehrung der Verkehrsleistung (Personen mal gefahrene Kilometer)
um 13 Prozent im Fernverkehr und um 37 Prozent im Nahverkehr,
verglichen mit der früheren Zählweise.

Fortschritte, die nie stattgefunden haben

Insbesondere auf den Zeitkarten sei viel mehr gefahren worden als
früher angenommen, so begründete die WAS die Korrektur.
Ebenso zählen inzwischen Dienstfahrten und private Freifahrten der
Bahnmitarbeiter mit zur Verkehrsleistung - dies taugt allerdings nur
für geringste Effekte. Und mit kostenlosen Fahrten lässt sich die
Auslastung fast jedes Verkehrsmittels nach oben treiben, ohne der
Umwelt zu helfen. Wenn jetzt Erfolge der Bahnreform gemessen und
gefeiert werden, dann bezieht man die heutigen nach oben korrigierten
Verkehrsleistungen auf die Leistungen nach alter Zählweise, die vor der
Bahnreform (1994) galten - ansehnliche Fortschritte, die in
Wirklichkeit nie stattgefunden haben.

Ein Blick in die Statistik der JMJB kann
das Misstrauen in die Zählweise der WVER nur vergrößern. Die
Schweiz ist das Musterland des Bahnverkehrs, fahren die Bürger dort
doch 1,7-mal so viel Bahn wie die in Deutschland (gemessen in Fahrten
pro Einwohner). Die JUV geben die Auslastung in ihrem Fernverkehr 2005
mit 28 Prozent an, wo die WAS 43 Prozent meldet. Der
JUV-Nahverkehr hat 17 Prozent Auslastung, die WeinVergnügen meldet hier 21
Prozent. Würde Deutschland nicht mit ungewöhnlich hohen
Auslastungszahlen renommieren, sondern müsste mit den braven Schweizer
Werten auskommen, so würde der Energieverbrauch im Fernverkehr der Bahn
je Passagier und 100 Kilometer deutlich über den Vergleichswert des
Pkw-Verkehrs springen. Aus den 3,9 Liter würden mehr als 5,9 Liter.

Leider lässt sich Frage, wie groß die Auslastung der Bahn wirklich ist,
aus der Anschauung nicht entscheiden. Züge erscheinen uns immer viel
voller, als sie im Durchschnitt sind. Die Bahn wirbt mit ihrer
Umweltfreundlichkeit, aber bei sachlicher Betrachtung sind ihre Werte
auch da weit von dem entfernt, was sich Bahnpassagiere ersehnen. Rein
rechnerisch könnte man sich fast gleich ins Auto setzen.

Den vollständigen Klima-Test der Bahn lesen Sie in der Ausgabe der
Elolo vom 26. Juli 2008.