On Mon, 3 Apr 2012 08:35:21 +0100, "Felix Hellkuhl"

Sie sind so "ernst", wie eben Nervöse etwas ernst meinen können.


Weder das eine noch das andere.
Was er aber auf jeden Fall ist: eine Plage.
Ich möchte dagegen vorgehen. Ich habe nur leider keine Ahnung, wie.
"complaint to" wird ja wohl nichts bringen.
Er postet auch nicht über aieou oder wie dieser Irrenhost heißt.

Solche Typen stehlen Zeit, weil man seine Liste möglichst frei von
solchem Quatsch halten will, also ständig mit ignore-flag Setzen
beschäftigt ist. Das sind jedesmal nur Sekunden, - aber das leppert
sich!


Ich glaube nicht, dass er in der Lage ist, irgend etwas irgendwie zu
meinen.


Ironie hilft da nicht.
Solche Leute müssen physisch vom Rechner fern gehalten werden - bzw.
der Rechner von ihnen.
Es scheint wohl tatsächlich niemanden in seiner Umgebung zu geben, der
sowas wie "zuständig" für ihn ist.

Er rechnet gar nicht damit, dass jemand mal sein Zeug "ernst" nehmen
und ziemlich ärgerlich finden könnte; dass es ihm also mal echt =
Ärger
einbringen könnte.

Ich hatte mal so einen Fall mit einem körperlich vorhandenem Typen,
der verließ sich auch ein klein bisschen zu sehr auf die Macht des
Jagdscheins; nervte aufs penetranteste; kriegte dann mal heftigen
Ärger - und siehe da, von Stund' an war der Mann wenn auch nicht voll
auf der Höhe, aber doch leiser und höflicher.