Brauchst du für solche Kurztrips für gewöhnlich Gepäckmengen, die nicht
komfortabel in einen einzigen Trolley passen? Es gibt ja solche Typen, die
einen Kombi fahren, weil sie völlig inkompetent sind, einen Koffer
zu packen und daher ihren ganzen Kruscht permanente im Auto durch die
Gegend kutschieren.

Natürlich unterscheiden sich Angebot und Preise des Bordrestaurants
von irgendeiner Suppenküche. Aber wieso sollte ich mir den Tisch im
Speisewagen mit dahergelaufenen, kaufkraftschwachen Underdogs teilen
müssen, die sich weil sie ihre ganze Kohle in einen SUV gesteckt haben,
über Jahre hinaus bei Kaffeepreisen jenseits von einem Euro die
(Finanz) Krise kriegen?

Die größten Verspätungen werden immer noch durch Pkw-Fahrer verursacht, die
an Bahnübergängen jegliche Sicherungseinrichtungen missachtend mal
schnell noch vor einem Zug meinen über die Gleise huschen zu müssen und
darob von jenem erlegt werden.

-- 
Nick Verhüldonk