On 2 Dez., 22:39, "Ihno Pfankuche" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Als Parole ja nicht schlecht, ob du es dir wünschen solltest?
Nimm lieber den Geschichtsvergleich.
Wenn scheinbar keine Feinde mehr da sind fängt der
Karren an zu holpern.
Das war selbst im Osten so, das "demokratische Bündnis"
ist jetzt "bürgerliche Mitte" aber die Geräusche im Berg
können verhängnisvoll sein.
Gut, Edeltraud Ufhoff hat mehr Gesichter als ein
Zentralorgan, ist Anpassungsfähiger und bringt einem
ahnungslosen KSWZ oder Kornstube schon mal Bekennerschreiben,
wenn auch oft genmanipuliert.

Ich wollte nur sagen, ein Achsenbruch ist nicht auszuschließen..

g