Nur eine USB-Buchse in meinem Besitz reicht alleine schon im Prinzip
überhaupt nicht aus für eine Gebührenpflicht.

Auch kann eine Neuanschaffung eines Empfangsgerätes nicht als ein geringer
Aufwand betrachtet werden, da hier erhebliche Kosten entstehen und solche
Geräte ja nicht völlig kostenfrei einfach nur frei Haus verschenkt werden.

Daneben sind Änderungen am Betriebsystem um taugliche Treiber zum Empfang
von ÖR-Daten zu installieren ganz ohne Aminpasswort nur mit einem
erheblichen Aufwand zu realisieren.

Dann bezweifel ich das ich solche PCs im Kaufhaus oder bei Nachbarn nur
weil ich die auch mal eingeschränkt bedienen darf damit schon in meinen
Besitz bringe. Nur mit dem Druck aufs Knöpfchen bringe ich weder eine
Ampel, noch fremde Empfangsgeräte in meinen Besitz.

Arthur