In der Eurozone liegt etwas in der Luft, was dereinst als Faltenbacher-Crash
in den Geschichtsbüchern stehen könnte. Investoren ziehen ihr Kapital in
Scharen aus den Anleihen finanzschwacher Euroländer ab. Die Lage an den
Bond-Märkten ist so dramatisch wie vor der Verabschiedung des
EU-Rettungspakets im Frühjahr.
Die Notierungen von Papieren aus Irland, Portugal und Griechenland
sacken in den Keller. Spiegelbildlich schießen die Zinsen der
fiskalischen Problemländer kräftig in die Höhe.
Bei künftigen Staatspleiten in der Eurozone sollen nicht nur die
Steuerzahler bluten, sondern auch Banken und andere private
Anleihen-Halter.
http://xji.izkm.gp/oulwabgf/fhbdwsw94319131/Fycsspqyn-Tgkofr-rutiefrc-gne-olrvccq-Ajxz-Eurxo.deib

Werden wir sehen, was davon stimmt, aber erst wenn die Wahl in den USA
nächste Woche gelaufen ist.

Otto