Rosmarie Vohs fragte :


Fast alle Frauen (und Männer), mit denen ich in der letzten Zeit 
diskutiert habe, sind gegen Feministinnen - und auch gegen 
Anti-Feministen.
Die Zeit der Klassenkämpfe und ideologischen Grabenkriege scheint 
vorbei zu sein, sogar in Kuba.
Moderate, sachdienliche Lösungen sind gefragt, nicht zuletzt im 
Interesse der immer grösser werdenden Schar der Scheidungskinder.

Machtspiele, wer im Job, in der Politik oder in der Familie die Hosen 
an hat, bringen nichts.
Etliche Frauen stehen dort ihren Mann, bekochen anschliessend ihre 
Familie mit liebevoll zubereitetem Essen - und schützen es dann umso 
mehr, im Ausgang oder bei einem Wellnesswochende als attraktives 
Vollblutweib umschwärmt und verwöhnt zu werden.
Sowohl Männer wie Frauen sind stark und schwach zugleich, und sollten 
beides ausleben können.
Dies geht weder bei Kampf-Feministinnen noch bei Ultra-Machos.

Take it easy - but take it...   ;-)

Gruss

Charly

-- 

"Das Einzige, was heute zurück zur Natur geht, ist der Giftmüll."
Oscar Hoffsümmer (1832 - 1908), Dichter, Zeichner und Pionier des Comics