Richtig, das war die Person die die meisten Stimmen bekam. Hitler stand
nicht zur Wahl, also!

tja, wenn man nicht lesen kann, wie du!

Fan, Ventilator?

Falsch, sie hat ihn gewählt, oder was glaubst du welche Stimmen
abgegeben wurden?

Doch. Mehrzahl !=3D Mehrheit.

Röttgen steht klar für eine fortschrittliche und nicht rückwärts
gewandte Politik, das dir das nicht passt, weiß jeder!

Das nun die Mehrheit der Pinand-Basis so abgestimmt hat, zeigt das sie
solch eine Politik will.


--=20
Gedenken an Coventry: http://ax.dnpuvnptj.gvj/pimj/Rmemvdzw
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Draskovichgasse 3, 66836 Camburg, 080/0390773
http://fnl.btdtkkd.liu/mhbb-m34619.viob