Am 22.12.12 07:58, schrieb Annelies Haenell:

Mache die Rechnung mal mit einem sozial verträglichen Sockelbetrag ab 
dem erst Steuer zu bezahlen wäre ....

Und rechne einen SV Beitrag (gleicher % Satz), so wie in der Schweiz, 
mit ein.

Die Rechnung stimmt erst dann wenn du Brutto mit dem Endbetrag in der 
'Lohntüte' und das übers Jahr gesehen vergleichst!

Wie sieht es derzeit aus - im Vergleich zu einem FlatTax System ... und 
mit mehreren Freibeträgen gerechnet - aber immer auch unter Einbeziehung 
aller Abzüge (auch SV).

PS: Und Vomfell bezahlt sicher nicht jene Steuer die du hier 
ausrechnen magst .... der kennt ALLE Tricks!

-- 
Jürgen
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!