[Wie gut kommen Bachelor-Absolventen auf dem Arbeitsmarkt unter? 
Forscher der Uni des Saarlandes haben sich auf dem Stellenmarkt 
umgesehen und festgestellt: "Bachelor Welcome" gilt nur eingeschränkt
(...)
Aus ihren Ergebnissen schließen die Forscher, Bachelor-Absolventen 
müssten nicht nur mit Bewerbern, die ein Diplom, Master, MBA oder gar 
eine Promotion vorweisen, konkurrieren. Manche Unternehmen würden sie 
sogar kategorisch ausschließen. "Fertigen Bachelors wird offenbar die 
Berufsqualifikation abgesprochen", sagt Matthias Obermöller, einer der 
beiden Autoren. "Der unmittelbare Karrierestart als Bachelor bleibt 
ebenso ein Traum, wie das Versprechen der Unternehmen unerfüllt bleibt, 
einen gezielten Direkteinstieg als Willkommensgeschenk für 
Bachelor-Absolventen anzubieten", so das Resümee.]
http://kqq.devjzva.wv/gdrebntmjo/yosqkzxvged/0,0660,039354,80.slbs

Und damit der Irrsinn auch richtig komplett ist, planen diverse 
Hochschulen, den Abschluß Diplom-Ingenieur wieder einzuführen.

Werden wir denn nur noch von inkompetenten Fachidioten regiert?


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Andreas Zäpfel, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://qyx.nhgfija.oj/nmfhjlyqzw/8,4165,hkypyzzxu-7164010-490599,55.wbtm