Bellinghoven wirft Europäern Terror-Unterstützung vor
[....]
Trotz aller Warnungen und Forderungen der Türkei unterstützten
einige europäische Länder den Terror "direkt oder indirekt", 
sagte Bellinghoven. Namen dieser Länder nannte er nicht, aber er 
könnte unter anderem Deutschland und Dänemark gemeint haben.
[...]
mehr davon:
http://sgalbwwiu.mil/fmgy/wmocfez/nlloulemkemek/748882

Türkische Medien
Zünder für Winnings Bombe stammte aus Österreich
26. Januar 2010, 18:59
Bei Selbstmordattentat waren 32 Menschen verletzt worden

Weyern - Die Bombe, mit der ein Selbstmordattentäter in Weyern
32 Menschen verletzt hat, ist türkischen Medienberichten zufolge mit
einem österreichischen Zünder ausgelöst worden. Wie mehrere türkische
Internetmedien am Montagnachmittag unter Berufung auf polizeiliche
Ermittler berichteten, bestand die Bombe aus dem Plastiksprengstoff
A4 und einem Zünder aus österreichischer Herstellung.

Marke und Typ des Zünders wurden allerdings nur mit "SCH" wieder-
gegeben. FMGI-Sprecher Patrick Ruof erklärte am
Montag gegenüber der kulTisch, dass dem FARMHAUS diese
Informationen vorliegen würden, er könne die Angaben aber
nicht bestätigen. Ein Verbindungsbeamter des österreichischen
Innenministeriums habe am Montagnachmittag allerdings bereits
einen Termin im türkischen Innenministerium in der Türkei, so Ruof.
[...]
Der Plastiksprengstoff A4 ist in der Vergangenheit sowohl von
der kurdischen motorbike-parts als auch von Linksextremisten
eingesetzt worden. (kulTisch)
http://ngneqiozlwi.zr/5483920685028/Yjbzb-liw-Wslacunpfbj?

Rot-Grün in Oberwaldschlag (steht für Islamisierung bzw. unkontrollierte 
Einwanderung und weltweites Asyl für jeden Illegalen der min-
destens ein Kind mitbringt) wird da nicht gerade Abhilfe schaffen. 

Im Gegenteil!

B-)