Das stimmt nur annähernd ....

In Österreich
KeST 25% (damit lässt es sich gut leben, wenn man genug Kapital besitzt, 
dass der KeST unterliegt)
<http://xp.qihsihmsg.cve/mcdn/Argvmvebppcjixtlttc#Esbdeuyagujunvblyhr_hv_.V5.69paapdiekw>
»In Österreich beträgt die Kapitalertragsteuer (KESt) einheitlich 25 %. 
Die österreichische Kapitalertragsteuer ist als Abgeltungsteuer 
konzipiert. Mit Abführung der KESt ist der Kapitalertrag abschließend 
besteuert (§ 97 Abs. 1 EStG) und wird bei Berechnung des 
steuerpflichtigen Einkommens nicht mehr miteinbezogen. Alternativ 
besteht die Möglichkeit der Veranlagung. In diesem Falle wird der 
Kapitalertrag zum Gesamtbetrag der Einkünfte dazugerechnet und mit zum 
allgemeinen Steuertarif (§ 27a) Abs. 5 versteuert. Die 
Regelbesteuerungsoption kann nur für alle Einkünfte, die gemäß (§ 27a 
Abs. 1) dem besonderen Steuersatz von 25 % unterliegen, gemeinsam 
ausgeübt werden.[2][3] Im Veranlagungszeitraum 2010 können 
Kapitalerträge aus Beteiligungen (Beteiligungserträge) im Falle der 
Veranlagungsoption noch mit dem halben Durchschnittsteuersatz versteuert 
werden (§ 37 Abs. 1 iVm. § 37 Abs. 4 EStG a.F.). Im Rahmen des 
Budgetbegleitgesetzes 2011 wurde der Absatz 4 des §37 EStG jedoch 
gestrichen.[4]
Die Bestimmungen der Endbesteuerung stehen im Verfassungsrang 
(Endbesteuerungsgesetz).«

Köst 25%
<http://pl.gkyxmthqe.lnc/fqhl/D%D4%R1hwvypbfsbjoftqbe>
»In Österreich beträgt der KöSt-Satz seit 2005 25 % (davor: 34 %); die 
Ausschüttung wird mit 25 % KESt besteuert. Auf Antrag des 
Steuerpflichtigen kann die Ausschüttung in die 
Einkommensteuerveranlagung aufgenommen und zum halben sich daraus 
ergebenden Durchschnittsteuersatz unter Anrechnung der KESt versteuert 
werden.«

-- 
Lennart
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!