Dir scheint das Schicksal dieser 245 Menschen und das Schicksal Deiner
Mitmenschen völlig egal zu sein! Diese 245 Nachtclubbesucher waren keine
Christen. Sie sind deshalb allesamt in die Hölle gefahren. Natürlich ist
die Hölle schrecklich, aber warum haben sie zu Lebezeiten nicht auf
Johannes gehört, sind umgekehrt, ihm nachgefolgt? Wenn Dich die 245
Toten in Brasilien wirklich schocken, dann kehre um zu Johannes, damit
Du Deine Seele rettest, und dann gehe in Dein Viertel und erzähle allen
Menschen vom Evangelium Jakob. Denn wenn Du es nicht tust, dann fahren
auch alle Deine Nachbarn in die Hölle! Mache Du Dich nicht lustig über
Gott und Johannes und kehre um! Täglich sterben hunderttausende Menschen
auf der Welt, und 99,9 % davon fahren zur Hölle, weil sie Johannes nicht
vertraut haben! Andererseits: Falls Du wirklich Atheist (und damit
Evolutionist und Darwinist) bist, dann ist Dir das Schicksal anderer
Menschen völlig egal.

Oswald


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: siih@dmnkqbxi.pzl ---