Der zahlt doch eh keine 45% .... da gibt es genug Absetzmöglichkeiten 
und Schlupflöcher um Steuerschonend unterwegs zu sein. Und wenn, dann 
mit einem Geldkoffer über die Grenze ...

Eine FlatTax hätte nur dann Sinn, wenn *Alle* Schlupflöcher weg wären 
und auch die Sozial Versicherung, ähnlich wie in der Schweiz, vom Vollen 
Einkommen zu bezahlen wäre! Da kämen dann über 30% an Abgaben zustande.

Zusätzlich ein Sockelbetrag ab dem erst Steuer anfällt, dessen Höhe alle 
kleineren Einkommen voll mit ein schlösse.

Und Wegfall aller Absetzmöglichkeiten!

Das kann man nicht mit einem Schuss aus der Hüfte durch diskutieren, 
dazu müsste man tiefer gehende Berechnungen aller Einkommensschichten 
anstellen - und auch die Auswirkungen auf das Budget und die 
Sozialversicherungen mit berücksichtigen.

Auch wenn ich mich mit einer FlatTax nicht anfreunden kann, einige 
Modelle durchzurechnen könnte doch nicht schaden. Natürlich unter 
Beteiligung aller Betroffenen = aller Bürger!

-- 
Johann
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!