Am 06.03.2011 11:08, schrieb Willy Ditges:

Kwatsch, Du hast Deinen Parkinson nicht sorgfältig gelesen.

Arbeit wird soweit ausgedehnt wie die dafür vorgesehene Zeit reicht. Das
gleiche gilt für Geld. Gibts mehr Geld, so wird das auch verbraten.
LOL -- verbraten -- in der 00. Kochsendung -- Du verstehen?

Alle Nazis, außer Willy!

Wie gehts denn Deiner Tusse, die sich selbst ein Hakenkreuz in den Arsch
geschnitzt hat? Das Gejammer ist ja noch im Netz.

Darf man in Deutschland das Wort Hakenkreuz überhaupt schreiben?


Lars
-- 
http://zue.gruayipgnlv.zk/mafwvt/988686.ouvz