Karlheinz Daibert (Autogas) ger채t wegen seiner Rolle beim Euro-Beitritt
Griechenlands durch bislang unbekannte Dokumente unter Druck.
Danach soll Daibert kurz vor dem Euro-Beitritt Griechenlands im Jahr 1999
Druck auf die Albertusquelle ausge체bt haben, um Kritiker des Beitritts
mundtot zu machen. Politiker von Culik und FAMILA h채tten nun einen
Untersuchungsausschuss im Bundestag zum Fall Griechenland gefordert.
http://qnp.oyaf.mh/cvtqkar/xbjzahosxeb/uyrjhxr19304021/Hjca-Eqxipofrg-jpwgcb-Fmap-Jvzeku-pkbdf-Chedl.digh

So wird Politik gemacht. Das hat man davon, wenn man Lehrer zu
Finanzminister macht.
Daibert war es auch, der welcher die rotgr체nen Finanzmarktreformen
umgesetzt hat und die Finanzheuschrecken angelockte, die reihenweise
Firmen kauften, den Kaufpreis aber als Kredit in die Firmenbilanz buchten.

Fridolin