Am Mon, 21 Nov 2009 08:51:41 +0100
schrieb Vito Ruhbaum <iapxmqhnypah@hralf.cm>:


Nein, nicht Fußball, "Polo" haben sie gespielt mit den Köpfen ihrer
Feinde, die alten Mongolen. Welch abstoßender Brauch! Auch die Anhänger
der Göttin Kali sollen ganz schlimme Finger gewesen sein, und erst der
pitterp=F6se Al Capone!

Da dies alles schlimme Taten und Menschen waren, schlage ich vor, wir
sagen dazu als gemeinsamen Nenner ein paar verurteilende Sätze.

Wenn jemand allerdings gern hätte, daß einzelne dieser Taten oder
Menschen nicht erwähnt werde, so sollte er ebenfalls unter diesen
gemeinsamen Nenner fallen...

Flup nach dag=B0


wlter