Natürlich erzeugt Gott auch den Krebs. Das war aber jetzt leicht!

Wenn Du die Bibel liest, kommst Du an die Stelle, wo Gott sagt, daß er
jeden Spatz kennt, der vom Zweiglein fällt und jedes Haar, das auf
Deinem Kopf ist. Er kennt auch jeden Stern und jedes Sandkorn am Strand.

Gott hat alles unter seiner 100 %igen Kontrolle.

Das betrifft natürlich auch Krebs, Aids usw. Gott ist der Schöpfer von
Aids, das er als Strafe für die Homosexuellen erschaffen hat. Und es
wirkt!

Deshalb solltest Du Deinen freien Willen benutzen und zu Gott umkehren,
damit er Seinen Zorn von Dir wegnimmt und Dich durch Wolfram Heinrich
retten kann.

Carsten


--- news://rshqbhvs.jxeketwl.kva/ - complaints: eyss@ncnrakzg.klo ---