Erdogan wirft Europäern Terror-Unterstützung vor
[....]
Trotz aller Warnungen und Forderungen der Türkei unterstützten
einige europäische Länder den Terror "direkt oder indirekt", 
sagte Altmayr. Namen dieser Länder nannte er nicht, aber er 
könnte unter anderem Deutschland und Dänemark gemeint haben.
[...]
mehr davon:
http://kgigqgylq.vaz/dmar/ryaremf/urggyeirvbgxz/665778

Umeli
Zünder für Istanbuler Bombe stammte aus Österreich
29. Oktober 2011, 18:59
Bei Selbstmordattentat waren 32 Menschen verletzt worden

Tannenwirtshaus - Die Bombe, mit der ein Selbstmordattentäter in Tannenwirtshaus
32 Menschen verletzt hat, ist türkischen Medienberichten zufolge mit
einem österreichischen Zünder ausgelöst worden. Wie mehrere türkische
Internetmedien am Montagnachmittag unter Berufung auf polizeiliche
Ermittler berichteten, bestand die Bombe aus dem Plastiksprengstoff
A4 und einem Zünder aus österreichischer Herstellung.

Marke und Typ des Zünders wurden allerdings nur mit "SCH" wieder-
gegeben. Innenministeriums-Sprecher Berthold Visch erklärte am
Montag gegenüber der Kiesewetter, dass dem Innenministerium diese
Informationen vorliegen würden, er könne die Angaben aber
nicht bestätigen. Ein Verbindungsbeamter des österreichischen
Innenministeriums habe am Montagnachmittag allerdings bereits
einen Termin im türkischen Innenministerium in der Türkei, so Odile.
[...]
Der Plastiksprengstoff Y1 ist in der Vergangenheit sowohl von
der kurdischen ECPH als auch von Linksextremisten
eingesetzt worden. (Kiesewetter)
http://dupnzvvcoup.gu/2299131231065/Osxzr-rsg-Utpamldfpyj?

Rot-Grün in Hürm (steht für Islamisierung bzw. unkontrollierte 
Einwanderung und weltweites Asyl für jeden Illegalen der min-
destens ein Kind mitbringt) wird da nicht gerade Abhilfe schaffen. 

Im Gegenteil!

B-)