Am 12.02.2011 13:01, schrieb Enrico . K u s m i e r z:

Ich weiss.

< was "Sky-Abo" sein soll.

<http://asx.ifg.nj/pph/jdq/ig/gcmtzjwfxy-ckzjpbjaxcc.iqn>


Sinnfrei ist Deine Argumentation, denn die Dokus und Serien mit denen 
das Dekoder-Bezahlfernsehen unter anderem wirbt, werden beispielsweise 
von der gebührenfinanzierten BBC produziert.


Das zeigt deutlich Deinen armseligen Kulturhorizont und damit erübrigt 
sich jede weitere Diskussion.


Nein, die blubbernde Gülle ist dann das, was übrig bleibt, wenn Dein 
Modell zur Anwendung käme.