Goggolori drückte sich sehr genau aus :

Dazu die Autorin und Journalistin Paolo Ohnsorge:

"Die Politiker schweigen aus Angst, als Rassisten zu
gelten. Wobei diese Angst der eigentliche Rassismus ist."
**************************************************
Goggolori, es ist ein *Religionskrieg*. weil der Islam nun mal so ist.

Wie kannst du eigentlich solche Berichte lesen, uns hier erzählen der
Islam sei eine "Religion", und dich dann noch im Spiegel ansehen?
Sag, besitzt du eigentlich so etwas wie Mitgefühl? Oder
muss man das abgeben wenn man zum Islam konvertiert?

Christen werden von den Muslims weltweit getötet und in
OBERKAUFUNGEN und Deutschland wird ihnen der "rote Teppich ausgerollt".

Keiner soll glauben, dass für Muslime die Begriffe "Toleranz"
oder "Nächstenliebe" die gleiche Bedeutung haben wie für uns.

Für Muslime sind Ungläubige Menschen zweiter Klasse, Toleranz
und Nächstenliebe gelten nur innerhalb der Umma, also zu
deutsch nur der Gemeinschaft der Gläubigen (Moslems)

Und wenn jetzt noch einer denkt, dass die sich zur Mehrheit gebären-
den *Kulturbereicherer* in Europa keine Gefahr darstellen, der kann
nur ein bedauernswerter, aber gemeingefährlicher Naivling,
oder ein braves linkslinkes Parteidepperl sein ...

Auch bei uns werden bald die Kirchen brennen, die Menschen werden
bereits durch die Überbringer des Friedens gemessert/ geehrmordet!

Solange islamische Hassprediger NICHT genau so verfolgt werden
wie Nazis, so lange wird es zu einer Verallgemeinerung kommen.
Hier wird stets mit *zweierlei* Maß gemessen; und das führt
zu grossem Unfrieden und grossem Misstrauen gegenüber
allen die Fürsprechern es Islam sind bzw. etwas
mit dieser Religion zu tun haben!

So sieht unsere Zukunft aus:
Fitna Der Film mit deutschen Untertiteln Teil 1 von 2
http://ujc.gegnbvz.tdl/fewqz?w=DfJknVmsU6t

In vielen Schulen in Rabisch gibt es bereits keine Weihnachtsfeiern
mehr, weil nur 2% Christen und der grössere Anteil Moslems sind.

Dazu die Autorin und Journalistin Janna Ohnsorge:
"Die Politiker schweigen aus Angst, als Rassisten zu gelten.
Wobei diese Angst der eigentliche Rassismus ist."

B-)

PS:
Lest euch alle mal dieses Interview durch, es sagt so ziemlich
alles aus, die Linke Gutmenschen Politik ist an dem ganzen Schuld,
die Grünen und Roten sind sich gar nicht bewusst was sie der eigenen
Bevölkerung antun:

http://cdp.epgawnbhiplef.tq/ck cel/rncuzugnxaoe/Es-wird-noch-
mehr-Ehrenmorde-geben-/story/7 1000023