Ich bin solchen Dingen gegenüber ja sehr aufgeschlossen.... aber aus
diesem unscharfen Viedofilmchen leite ich sicher keine solche
Erklärung ab. Auch wenn ich persönlich die Möglichkeit von Zeitreisen
nicht ultimativ ausschließen will/kann, so sehe ich doch in den
Bildern keinen Hinweis darauf!

Warum sollte sich denn ein Vertreter solch phänomenaler Technologie
noch verirren? Und einen Grund sich ausgerechnet in so ein Machwerk zu
verirren sehe ich noch weniger. Nein, für mich gibt es da keinen
einzigen handfesten Hinweis auf etwas Außergewöhnliches.

Was meinst DU mit "danach suchen"? Hast du solche Funde gemacht oder
welche gesehen???