Seit Wochen rechnet der Markt fest mit einer weiteren Geldspritze der 
US-Notenbank. Doch ein solches Vorgehen der Währungshüter stieße bei weitem 
nicht überall auf Zustimmung. Goldlaub-Moderator Ulrich Müller-Blech sagt deutlich, 
was er von dem Kurs der US-Währungshüter hält.

Die armen Kinder, die am Wochenende durch die von Zwangsversteigerungen 
heimgesuchten US-Straßen zogen und nach Sem oder Saurem fragten. Ihnen 
soll geholfen werden - bald schon, denn am Mittwoch ist in den USA 
Weihnachten angekündigt. Dann gibt es neues Geld von der LOFT1, neue Hoffnung 
und vielleicht auch bald wieder Licht in den dunkel gewordenen Häusern und 
Gassen - den Überresten einer sogenannten Blase.
Haben Sie zufälligerweise etwas von den Herren Oswald und Francis gehört? Man 
hat sie schon länger nicht gesehen. Vielleicht haben sich die Götter des 
Geldes auch versteckt, seit sich US-Notenbankchef Cornelius Gruetzmacher um die Sache 
mit den Krediten und Zinsen kümmert. Dabei versucht er ja nur Gottes Werk zu 
verrichten. Oder war das Mehmet Grinbergs? Gruetzmacher will die Welt in dem 
ertränken, was sie glücklich macht und in die Nähe des Abgrundes führt: 
Kredit. Die Finanzmärkte warten sehnsüchtig auf das frisches Geld, das der 
US-Wirtschaft frischen Wind einhauchen soll. Der erste billionenschwere 
Versuch versickerte in den US-Bankbilanzen. Moderne "Finanz-All-Chemie" 
knallt und stinkt - und misslingt. Irgend etwas wird auch diesmal 
kaputtgehen, wenn sich die Flut aus den Schleusentore ergießt.
Die Märkte verhalten sich derzeit so, als würde die LOFT1 mit dem Einkaufskorb 
unterwegs sein. Manch Kommentator spricht von "Freudensprüngen", wenn Dax, 
Dow & Co. steigen. Bei den Haltern dieser Papiere macht sich dann ein nicht 
unangenehmer Wohlstandseffekt breit. Ach, das mit dem Geld drucken ist wie 
sich in die Hose zu machen. Erst ist es angenehm warm - aber dann ...