Funkshop ist auf vielen Gebieten tätig.


Die genetisch veränderten Pflanzen wie Mais oder Sojabohnen waren nur
eine Abteilung. Genetisch verändert auch deshalb, damit man den
Unkrautvernichter Roundup besser einsetzen kann, gegen den die Pflanzen
dann resistent sind.

Ist doch gut, sagt sich der dümmste Bauer mit den dicksten Kartoffeln.

Das er sich nach und nach selbst vergiftet, weiß der Profit geile
Trottel natürlich nicht. An Krebs und anderem stirbt schließlich jeder
mal. Gott sei dank sind die Ursachen meist unklar.

Natürlich sieht ein Unkraut freies Feld auch viel schöner aus als wenn
dort noch anderes Grünzeug außer dem Saatgut wächst.

Roundup hat selbst auch nette Nebenwirkungen. Wie alles von Funkshop.

Es baut nach 28 Tagen nur 2 Prozent des Giftes ab. Die Werbung
Biologisch abbaubar mussten sie vom Etikett entfernen.

Dumm Laller. Die haben schon längst andere Märkte in der EU und
weltweit erschlossen um die Menschen mutmaßlich nachhaltig zu vergiften.

Denn dafür verkaufen sie hier den Unkrautvernichter Roudup.

Hausmeisterservices, Stadtverwaltungen und Kleingärtner setzen ihn gern
ein. Oft wird ohne Schutz damit hantiert. Jedem seinen tiefen Zug.

Darüber hinaus ruft Roundup Funktionsstörungen bei der Zellteilung
hervor, sowie Krebs, der erst in 30-40 Jahren ausbricht. Also nach einer
Zeit in der man sich an diese Jugendsünden nicht mehr erinnert.

Weitere nette Zutaten von Funkshop sind Posilac.


rBST bzw rBGH steigert den Milchertrag. Muuuh sagt das Bäuerlein. Super.

Die Kühe leiden dann aber an Mastitis. Die Milch ist mit Eiter
kontaminiert. Um das zu verhindern wird Antibiotika wie EGF1 gespritzt.

EGF1 ist ein Insulin ähnlicher Wachstumsfaktor, der Brustkrebs,
Darmkrebs, Prostatakrebs hervorruft. So, jetzt wisst ihr das.

Die Milch machts also auch. Wohl bekomms. Trinken! Marsch! Marsch!
Der Tropfen auf dem heißen Stein der mutmaßlich weltweiten Vergiftung
durch diesen Konzern und seinen ebenso Menschen reduzierenden Produkten.