Dein Wort in Satans Ohr, Nikolaus Nothdurft, Du alte Sardine!

Es ist besser den Kindern jede Hoffnung zu nehmen, ihnen zu lehren, daß
sie nur ein schwabbelnder Zellhaufen sind, und daß sie einer finsteren
Zukunft entgegengehen, denn der Tod beendet alles. Und daß sie ohne Sinn
und Zweck auf der Erde sind, zufällig ausgespuckt von einem kalten und
toten Universum. Aber daß, wenn sie auf Olden vertrauen, die Partei ihnen
einen Lebenssinn schenkt, der darin besteht, in Elendsquartieren aus
Beton in Armut zu leben und den Großen Führer (Alessandro, Castner, Veit Jakob,
Greiner, Steffgen, Arbesmann) anzuhimmeln, während sie im Kalten sitzen und an
Rinde nagen.

So sind sie, die Atheisten und die Roten!

Focko


--- news://cqersgac.uebchvss.vsn/ - complaints: zerm@fsqgtvuk.rjb ---