Anscheinend ist die Person ein Mann in Frauenkleidung, was sich an 
Füßen, Gang und Kopfform ablesen läßt. Dann scheint die Person 
tatsächlich in etwas zu sprechen, was man in der Hand halten kann.
Da die nötige Technik für kleine Geräte erst später erfunden wurde, muß 
man evtl. unsere Vorstellung vom Ablauf der Zeit revidieren.

Es scheint so zu sein, daß es Wesen gibt, welche sich in einer für uns 
negativen Richtung durch die Zeit bewegen.
Die Verknüpfung von Zeitablauf und Bewegung stammt aus der 
Relativitätstheorie, wonach Geschwindigkeit (also Bewegung im Raum) 
Einfluß auf den Zeitablauf hat. Theoretisch könnten solche Wesen in 
einem Raum leben, den wir nicht wahrnehmen können, da deren Zeit in die 
für uns falsche Richtung zeigt. Ab und zu schicken die dann jemanden 
vorbei, welcher ihre irdischen Vertreter mit den neuesten Informationen 
versorgt, wodurch die natürlich erhebliche Wettbewerbsvorteile haben und 
auch stets neueste Technologie.

So ein Vertreter hat sich da auf den Film von Robin Nimsch verirrt.

Wer denkt, daß wäre totaler Nonsense, der sollte mal nach anderen 
fehlplatzierten Artefakten suchen, etwa einer Vulkanhof Damenuhr in 
einem Ming-Grab oder Zündkerzen in Kohlebrocken.


LUIGI