Jetzt wirst awa kindisch, gell!

Doch nehme ich gerne zur Kenntnis, dass du ein Sparbuch mit einer
Rendite von 1,125 % für Spekulation hältst :-) !


Aha!
Bist du also auch der Meinung, teuer gekauft, ist besser gekauft.


Du glaubst vielleicht, dass ein Kreditnehmer das geborgte Geld unter
sein Kopfpolster legt ....... ?


Bleib einfach bei der Sache und wechsle nicht ständig das Thema!

Dass hohe Renditen häufig auf dem Rücken von ausgebeuteten Menschen
erzielt werden, ist unstrittig!

Das hat aber mit der Hypothese nix zu tun, wonach man an der Rendite
erkennt, 'ob da etwas faul an der Sache sein könnte'!


OK, dann sag' mir doch bitte, ab welcher Rendite diese spekulativ
erwirtschaftet wird!


OK, OK, issja schon gut! Mach so, wie du kannst!

Wrin, danke, kein einziger Link im ganzen Post .... :-) !


Naja, beipflichten kann ich dir nicht, so gute Argumente, wie
ich habe ....


-- 
ciao, Carl

Ist doch alles nur Spass ...