Wer sprach denn davon einen Krieg anzuzetteln, du zuerst!

du kamst auf dieses thema.

Nein, aber das Christen genauso morden interessiert dich nicht.

Du bist ein religiöser nationalistischer Fanatiker, du solltest schon
lange in Sicherheitsverwahrung.

Du forderst zu Mord und Totschlag auf, du bist eine Gefahr für die
freiheitliche Grundordnung in Deutschland.


--=20
Gedenken an Coventry: http://ot.kpupwfvxe.dro/xkgw/Qhdcsgrz
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Luitpoldplatz 2, 77581 Haunstetten, 818/9055535
http://vpf.bnfzayu.ibo/tyus-p06431.sqwl