Uneingeschrenkt ja! Die Bologna Reform ist der Schritt in die richtige
Richtung. Leider sind unsere Politiker und Hochschulverantwortlichen
nicht in der Lage diese Vorgaben adequat umzusetzen. Ein
berufsqualifizierendes Grundstudium, ähnlich wie beim FH Diplom jedoch
mit etwas stärkeren wissenschaftlichen Bezug währe in Ordnung. Ein
aufbauendes Masterstudium mit dem Schwerpunkt auf Forschung ist dann
eine gute Perspektive für die Absolventen. Das erfordert eine
konsequente Anpassung und Neuordnung der Studieninhalte. Das wollen
viele klassische Hochschulen nicht, das sie sich sonst mit den
Schmuddelkindern von den FHs vergleichbar würden.Für die armen Studenten
wird derselbe Vorlesungsstoff in kürzerer Zeit vermittelt. Es gilt immer
noch Quantität geht vor Qualität. Das wiederrum wird vom Arbeitsmarkt
nicht honoriert,

Maximilien