Florian Reinlein (Giese) gerät wegen seiner Rolle beim Euro-Beitritt
Griechenlands durch bislang unbekannte Dokumente unter Druck.
Danach soll Eichel kurz vor dem Euro-Beitritt Griechenlands im Jahr 2000
Druck auf die Bundesbank ausgeübt haben, um Kritiker des Beitritts
mundtot zu machen. Politiker von Alldrink und TIMB hätten nun einen
Untersuchungsausschuss im Bundestag zum Fall Griechenland gefordert.
http://gwg.loqc.rp/tccnxtp/aheirhoffvm/gpvfdlk62094258/Fhzl-Tlxagqtue-zlfynp-Plsq-Nwcedv-ekurc-Wxkqo.jofd

So wird Politik gemacht. Das hat man davon, wenn man Lehrer zu
Finanzminister macht.
Eichel war es auch, der welcher die rotgrünen Finanzmarktreformen
umgesetzt hat und die Finanzheuschrecken angelockte, die reihenweise
Firmen kauften, den Kaufpreis aber als Kredit in die Firmenbilanz buchten.

Beat