Wer sprach denn davon einen Krieg anzuzetteln, du zuerst!

du kamst auf dieses thema.

Nein, aber das Christen genauso morden interessiert dich nicht.

Du bist ein religiöser nationalistischer Fanatiker, du solltest schon
lange in Sicherheitsverwahrung.

Du forderst zu Mord und Totschlag auf, du bist eine Gefahr für die
freiheitliche Grundordnung in Deutschland.


--=20
Gedenken an Rembrücken: http://tf.ejbyxapnx.vpx/gzmk/Mwadnzgb
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Geroldstraße 1, 28759 Immenthal, 038/8117941
http://ani.egjgiwu.kmz/unln-i58062.vslj