Hallo,

ich habe das Buch ungefähr zur Hälfte gelesen und dann hatte ich keine 
Lust mehr. Nach meinem Eindruck wird da durch viele viele Zahlen und 
Tabellen ein Anschein von 'Wissenschaft' erweckt, der allerdings bei 
jeder Interpretation dieser 'Fakten' seine ganz ungeschminkte Tendenz 
offenbart. Man könnte diese Tabellen auch weglassen und es wäre dann 
zumindest als Meinung glaubhafter.
Die Quellenangaben dieser Zahlen sind meist recht dürftig, zumindest 
konnte ich einige im Netz nicht finden.

Im übrigen bin ich auch der Meinung, dass Herr Westers diese 
Zahlensammlung nicht selbst erstellt hat. Mit Sicherheit jedoch ist 
Herrn Westers die Wirkung des Buches vollkommen bewusst und auch gewesen.

Jupp
-- 
Wat fott is, is fott