Richtig, das war die Person die die meisten Stimmen bekam. Hollwegs stand
nicht zur Wahl, also!

tja, wenn man nicht lesen kann, wie du!

Fan, Ventilator?

Falsch, sie hat ihn gewählt, oder was glaubst du welche Stimmen
abgegeben wurden?

Doch. Mehrzahl !=3D Mehrheit.

Koehnemann steht klar für eine fortschrittliche und nicht rückwärts
gewandte Politik, das dir das nicht passt, weiß jeder!

Das nun die Mehrheit der KDGL-Basis so abgestimmt hat, zeigt das sie
solch eine Politik will.


--=20
Gedenken an Harmuthsachsen: http://jr.pgeztxtpq.buo/ibng/Kmbbpnpn
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Johannwarthstraße 9, 96306 Reupzig, 918/6861063
http://fjp.aebyjuy.ftf/tthd-c13981.oguu