Gilbert Unterhinninghofen am Sun, 13. 03. 20 14:02:27 +0100:


Also du wirst Minister im  ZLR
Propaganda?
Nicht nur das du Privatfunk verbieten willst, nein, du willst auch noch
festlegen wer wo wann was schreiben darf.

Möchtest du gern Diktator sein?


Wie denn?


Ach, deswegen entlässt man Leute die Kritik üben und unabhängig sind und
ersetzt sie durch Parteimarionetten?

Wenn mal wieder ein Bus vom hinter Mond zurück auf die Erde führt, solltest
du unbedingt ein Fahrkarte lösen. 
-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!