Wann sind denn die Rundfunkgebühren jemals gesunken?
Nach der Einführung 1954 und einem jahrelangen Verharren auf DM 5,00 =
sind=20
die Rundfunkgebühren in den letzten Jahren zunehmend häufiger und d=
eutlich=20
stärker angehoben worden. Gefallen sind sie zu keinem Zeitpunkt


Deine Tonart ist nicht weniger extrem als jene dessen, den du hier, ega=
l, ob=20
zu Recht oder nicht, als Nazi diffamierst, so daß du deiner Sache ein=
en=20
Bärendienst erweist, magst du diese auch für ebenso "gerecht" halte=
n, wie=20
viele Extremisten früher und heute das von ihrer eigenen allzu engen =
Sicht=20
auf die Welt getan haben und tun. Es sei dir ja unbenommen, daß du vo=
n den=20
Gebühren der armen Rentner gut lebst, doch muß das doch nicht in de=
rlei=20
faschistoiden Redensarten münden, wie du sie hier mal wieder zum Best=
en=20
gibst: Nicht nur deine eigene Ansicht zählt in einem demokratischen=20=

Staatswesen, auch wenn du das nicht einzusehen vermagst.
Und es ist das ganz selbstverständliche Recht jedes Einzelnen, am Sin=
n und=20
am Nutzen, ja auch an der Zeitgemäßheit des öRR und der Art seine=
r=20
Finanzierung zu zweifeln. Hättest du tatsächlich gute Argumente fü=
r den öRR=20
auf Lager, dann sollte es dir ein Leichtes sein, anstelle wüster Pö=
belei=20
deine Sicht der Dinge auch mal mit zutreffenden Sachargumenten zu=20
unterfüttern.
Weitere Anwürfe lade bitte in der dafür geschaffenen Gruppe ab

MfG
Thomas

BTW: fup2 dsmr