Das war mir klar.
Aber es begründet keinen Zwang zu ALLEN nachgefragten Formaten.


Das mag sein. Es hängt aber wohl eher mit dem Autor/Produzent/Regisseur 
der Lindenstrasse zusammen. Viele andere "Soaps"/Serien/Formaten sollen 
auch einfach nur unterhalten. Dabei bietet es sich natürlich an, auch 
Formate zu kopieren, die anderswo erfolgreiche waren.


Es ist keine Frage, dass der r Rundfunk bestimmte Angebote machen muss.
Das umfasst auch Programm für Zielgruppen, die früher vernachlässigt wurden.

Auch hier sehe ich keinen Hinweis auf einen Zwang wirklich ALLE 
nachgefragten Formate anzubieten.

Thierry