Nick Oechler schrieb am Sat, 26. 04. 22:


Für den OP und auch für mich ist das eben nicht "offensichtlich",
sondern genau das Gegenteil. Und daher wirkt auch mich deine "Antwort"
wie ein Ausweichen. (Das ist in diesen NGs eine durchaus regelmäßig
anzutreffende Methode.)
Wenn du eine abweichende Meinung oder Zweifel an der Aussage des
anderen bereits als Unterstellung oder weiter unten sogar als
Diffamierung ansiehst, hat eine Diskussion wohl keinen Sinn. 
Schade.


[...]

Sagst du zwar wiederholt, antwortest dann aber nicht entsprechend.
Und das macht eben den (vielleicht falschen) Eindruck, du würdest
ausweichen.


Nur weil du feste auf den Boden stampfst?
Resultat: s.o.


a) sind wir hier nicht in einem katholischen Mädchenpensionat
b) halte ich deine erst Antwort aus den Vorpostings für Ablenkung und
die folgende Auslegung nunmal für widersinnig (was soll ich IYO tun?
Falsche Zustimmung heucheln?)
und c) machst du auch hier wieder erkennbar keine Anstalten, das etwas
besser klarzustellen (eine bloße Wiederholung und Fußaufstampfen hilft
nichts)

Aber wenn du dich um jeden Preis diffamiert fühlen willst, kann ich
das nicht ändern, und wir sind wieder bei dem Punkt oben angelangt.
Schade.

MfG
  Roger

-- 
Justitia hat die Binde vor den Augen nicht weil "die Gerechtigkeit blind sein sollte", sondern damit man ihre bitteren Tränen über die Handlungen ihrer "irdischen Vertreter" nicht sieht.
- aus einem Webforum mit Bezug auf Urteile zu Serienabmahnungen