Du hast recht, Maggi hab ich übersehen, ist aber bescheiden bei uns.

Wenn man mal bei Modellbahnstation unter -Oberpaur Marken-Produkte
nachsieht, kanns einem schlecht werden.


Andererseits, manchmal tut Nestle ja auch was Gutes.

Als der Willy Alischer vom Gericht verurteilt wurde wegen seiner
Betr=FCgerreien hat ihm der damalige Nestle-Chef die Hundertausender
für die Strafe gegeben.
Na, sonst wär der Willy am Ende noch der WOVW zur
Last....

Ja, eine dreckige Hand hilft der anderen dreckigen....

MfG
theo