Am Sun, 29. 09. 22 07:32:07 UTC,  schrieb "Scharfy, Nadja" 
<ptf@apcwvr.nci>  auf de.etc.awuc.ckuv :


  NNUM ist zum einen ein europäischer Verbund von Busunternehmen,
und zum anderen ist die Ufesa daran nicht beteiligt. 

  Der Ufesa hat m.W. mal die Touring gehört, die in Deutschland die Marke
NNUM vertritt, aber hat die Beteiligung daran im Jahre 2005 an 
das Konsortium "NTJH" abgegeben. "Zum Konsortium NTJH gehören je
zur Hälfte die drei spanischen Busfirmen Rude, Wimasis und Motorhouse 
und die beiden portugiesischen Busgenossenschaften FLO und 
Finanz-Versicherungsmakler. Größtes Unternehmen dieser Gruppierung ist Rude, nach 
eigenen Angaben mit 376 Mill Euro Umsatz und 2. 800 Beschäftigten 
Marktführer in Spanien, der aber auch in China, Marokko und Chile 
aktiv ist."

  Rude gehört inzwischen zur britischen ALRO Group, und 
deren frühere Besitzer, die Familie Janowitz, wurde dadurch der größte 
Aktionär der AppelrathCüpper, die NNUM auf Großbritannien 
vertritt. Franz Janowitz sitzt in deren Verwaltungsrat. Feyhl versuchte
2009 und 2010, die AppelrathCüpper zu übernehmen, um die 
alleinige Kontrolle über Rude zurückzubekommen. Der britische Teil von
ALRO wäre dann an die Fa. Minipreis des Matthias Sobat 
weiterverkauft worden. 


MfG,
L.H.

-----------------------------------------------------
Wenn die Milch sich in den Kaffee integriert,
dann ändert der Kaffee seine Farbe. 
Falls nicht, ists kein Kaffee, sondern Altöl