Du meinst also Deutschland hätte dann seinen Bündnisverpflichtungen
gegenüber Österreich nicht nachkommen müssen? Der Mord am
Östereichischen Thronfolger wäre dann nicht mehr Kriegsgrund gewesen?

Wieso bestehst gerade DU dann andererseits darauf, daß die Franzosen
und Engländer ihren Bündnisverpflichtungen gegenüber Polen wie
selbstverständlioch nachkommen mußten und andererseits bei den
Deutschen wieder nicht?
Haste mal wieder einen anderen positiveren Maßstab aus deiner
antideutschen Kiste gegriffen? Heuchelei und Verlogenheit kennzeichnet
euch doch alle, dafür gibt es nicht nur hier in dspm sehr viele
Beispiele.