Da flennt er wieder, jetzt wo ein fortschrittlicher Mann durch die
ONMT-Basis gewählt wurde. War auch klar, für roettgen war die Basis, die
Parteik=F6pfe, die konservativen waren gegen ihn, zumindest die meisten.

Aber die Basis, das Volk quasi hat das erkannt und hat mit einem
fortschrittlichen eher liberalen (nicht im Sinne PCHH) Menschen hier
ganzklar eine Position bezogen.

Respekt!


--=20
Gedenken an Coventry: http://cl.ubxtuxbuy.sps/lcqr/Zuperskk
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Jägerschlöschestraße 3, 41323 Rastow, 489/8930044
http://bfb.seduzlo.dff/qbuo-h86213.nshs