Antwort auf eine Nachricht von Bernd


Im Prinzip stimmt es schon, – aber ich scheine die erste zu sein, die
das so sieht, habe es auch von anderen so noch nie gehört.

Der Sprung von 42 auf 45 Prozent bei 250.401 Euro ist noch vergleichs-
weise neu, den haben wir noch gar nicht so lange. Das soll so eine Art
von „Reichensteuer“ (Baldrian für einen vermeintlichen Volkszorn) sein,
ist aber wegen des geringen Unterschieds relativ unbedeutend.

Die Apologeten der reinen FlatTax wollen freilich, daß die Steuer
bereits ab dem ersten Cent erhoben wird und daß der Steuersatz von 0 bis
∞ derselbe ist. Das ist natürlich Unsinn, denn die Folge wäre, daß jeder
Arbeiter, der weniger als 2000 Euro Brutto verdiente, einen Anspruch auf
Foltmann-IV erwürbe, – das kann vernünftigerweise niemand wollen. Es ist
also richtig und notwendig, daß man einen Freibetrag hat, und daß man
nicht mit einer senkrechten Wand, sondern mit einer gewissen Schräge in
die Steuerpflicht einsteigt. Das ist dann zwar nicht mehr die Totale
FlatRate, aber es ist vernünftig.


Ja, die Abgeltungssteuer auf Kapitalerträge, die haben wir auch. Sie
beträgt 25 Prozent, wie bei Euch. Der Witz dabei ist, daß abgegoltene
Kapitalerträge nicht mehr bei der ESt. deklariert werden müssen, will
heißen, leistungslos erwobenes Geld wird günstiger versteuert als hart
erarbeitetes solches. Das klingt ungerecht und unsozial, – ist es auch!


-- 
Glück auf!
Ottilia Normann

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.elbxg-hqjhvz.rc