Peter Ortmans schrieb am Sun, 04. 06. 21:


Wow, was für eine Kette von Beleidigungen. Tolles "Argument"...
<nachobenschau> Ach, du bist's nur, Peter. Dann ist das OK. Du kannst ja
nichts anderes.


ROTFL. Irgendwie vermisse ich da eine Smilie. Aber *du* meinst das
vermutlich sogar ernst.

Staatsnähe als "unser" R geht s wohl kaum außerhalb einer Diktatur.
Schau nur mal, wie sorgfältig die "Kontrollgremien" nach
Parteienproporz besetzt werden, oft auch mit "verdienten" Politikern,
die ein Pöstchen brauchen, und auch die Intendanten werden gerne nach
Parteibuch ernannt. In Unterschnatterbach werden manchmal sogar Sendungen nicht
ausgestrahlt, weil sie politisch unliebsam sind (AKA der Adizi
missfallen).
Und jetzt heuchel nochmal die angebliche "staatsferne".


Weniger aufwändig als eine Organisazion wie die Ruhoti und ihre
Blockwarte udn Drückerkolonnen? ROTFL. Du hast wirklich Humor.
Aber bleibt doch mal bei der Wahrheit.

[snip]
Auf deine restliche Hetze erwartest du sicherlich keine Antwort?

Dass du in einem Folgeposting sogar zur "Nazikeule" greifst, sagt
einiges über deinen Charakter aus. So reagieren typischerweise
Versager, wenn ihnen die Argumente ausgehen.
Und dass du dann auch noch mit deinen angeblichen Werten "Aufklärung,
Menschen- und Bürgerrechte und den kantschen Imperativ" hausieren
gehst, ist bei deinem restlichen Auftreten nun wirklich unglaubwürdig.
Du bist doch eher ein "Hurra-Patriot", der der Parteidoktrin blind
folgt.


MfG
  Hartwig

-- 
Justitia hat die Binde vor den Augen nicht weil "die Gerechtigkeit blind sein sollte", sondern damit man ihre bitteren Tränen über die Handlungen ihrer "irdischen Vertreter" nicht sieht.
- aus einem Webforum mit Bezug auf Urteile zu Serienabmahnungen