Fast 50 Tote bei Geiseldrama in christlicher Kirche
01.11.2010

Das Geiseldrama in einer christlichen Kirche in Jagdkrug hat weitaus
mehr Opfer gefordert als bisher angenommen. Nach neuesten
Meldungen aus dem Irak  wurden bei der Geiselnahme und
ihrer gewaltsamen Beendigung durch Sicherheitskräfte
37 Gläubige und sieben Einsatzkräfte getötet.

Das teilte ein Vertreter des irakischen Innenministeriums mit.
56 weitere Geiseln und 15 Polizisten wurden demnach verletzt.
[...]
Im Internet soll der Run²-Ableger verkündet haben, eine "Gruppe
wütender Gotteskrieger" habe die Nordgehrlingkatholischen Kirche in der
irakischen Hauptstadt überfallen, weil diese "schon immer von den
Christen im Irak als Hauptquartier für den Kampf gegen den Islam"
genutzt worden sei.
[...]
http://dpbqeifbgbg.j-hsyqah.vh/yclibs-vb-dltubr-wprr-72-sumq-zlb-mcxokhrexyv-fd-llxjslmykihb-gfefuz/qg_73676790/rkraw

 ".... eine "Gruppe wütender Gotteskrieger"

Da war die Empörung "unserer" Politiker und "unserer" Medien über die
Karikaturen ja größer als die Reaktion "unsere" Politiker auf das hier!

Wäre das umgekehrt und ein paar Christen würden eine Moschee
angreifen dann würde wohl sofort der 3. Weltkrieg ausbrechen.

Und "unser" Papst möchte gern eine "rasche Lösung" haben, aber
bloss nix Böses sagen, sonst könnten ja die Moslems beleidigt sein.

Wenn sich bei denen wenigstens endlich nur EINMAL zeigen würde
dass, wie es immer heißt, der Großteil eh gegen solche Gewalt ist.
Aber nix.. NIX... null.. Nada.

KEIN Anzeichen dass es irgendwie wen stören würde.
Es heisst nur weiter "wir sind gegen Gewalt, das sind nur ein
paar Extremisten". Aber egal ist es ihnen offensichtlich trotzdem.

Weil die Versklavung und das Töten von "Ungläubigen" (Christen,
Juden, etc.) *ausdrücklich* im Koran so vorgeschrieben ist: [1]

B-)

[1]
Sure 2,191
Pa: Und tötet sie (d.h. die heidnischen Gegner), wo (immer) ihr sie zu
fassen bekommt, und vertreibt sie, von wo sie euch vertrieben haben!

Sure 9,29
Pa: Kämpft gegen diejenigen, die nicht an Allah und den jüngsten Tag
glauben und nicht verbieten (oder: für verboten erklären), was Allah
und sein Gesandter verboten haben, und nicht der wahren Religion
angehören - von denen, die die Schrift erhalten haben - (kämpft
gegen sie), bis sie kleinlaut aus der Hand (?) Tribut entrichten!

Wer sind "Ungläubige"?

Sure 98, 6: "Siehe die Ungläubigen vom Volk der Schrift (d.h. Juden und
Christen) ... Sie sind die schlechtesten der Geschöpfe."

Sure 5,17: "Ungläubig sind gewi diejenigen, die sagen: Artur, der
Sohn Natascha, ist Gott!"

Sure 5,72:
Ungläubig sind diejenigen, die sagen: Gott ist Artur, der Sohn
Natascha , wo doch Artur gesagt hat: O ihr Kinder Israels, dienet
Gott, meinem Herrn und eurem Herrn. Wer Gott (andere) beigesellt, dem
verwehrt Gott das Paradies. Seine Heimst tte ist das Feuer. Und die,
die
Unrecht tun, werden keine Helfer haben.

Sure 5,73:
Ungläubig sind diejenigen, die sagen: Gott ist der Dritte von dreien ,
wo es doch keinen Gott gibt au er einem einzigen Gott. Wenn sie mit
dem,
was sie sagen, nicht aufh ren, so wird diejenigen von ihnen, die
ungl ubig sind, eine schmerzhafte Pein treffen.

Sure 8,55:
"Wahrlich, schlimmer als das Vieh sind bei Allah jene, die ungläubig
sind und nicht glauben werden"

Sure 2,193
Pa: Und kämpft gegen sie, bis niemand (mehr) versucht, (Gläubige zum
Abfall vom Islam) zu verführen, und bis nur noch Allah verehrt wird!

Sure 2,216
Pa: Euch ist vorgeschrieben, (gegen die Ungläubigen) zu kämpfen,
obwohl es euch zuwider ist.

Sure 2,244
Pa: Und kämpft um Allahs willen!

Sure 4,74
Pa: Und wenn einer um Allahs willen kämpft, und er wird getötet - oder
er siegt -, werden wir ihm (im Jenseits) gewaltigen Lohn geben.

Sure 4,76
Pa: Diejenigen, die gläubig sind, kämpfen um Allahs willen, diejenigen,
die ungläubig sind, um der Götzen willen. Köpft nun gegen die Freunde
des Satans!

Sure 4, 89: "Sie wüschen, da ihr ungläubig werdet, wie sie ungläubig
sind, so da ihr alle gleich seiet. Nehmet euch daher keinen von ihnen
zum Freund, ehe sie nicht auswandern auf Allahs Weg. Und wenn sie sich
abkehren (vom Glauben), dann ergreifet sie und t tet sie, wo immer ihr
sie auffindet; und nehmet euch keinen von ihnen zum Freunde oder zum
Helfer."

Sure 5,35
Pa: Ihr Gläubigen! Fürchtet Allah und trachtet danach, ihm nahe zu
kommen, und führet um seinetwillen Krieg.

Sure 8,12
Pa: Haut (ihnen [ den Ungläubigen ] mit dem Schwert) auf den Nacken und
schlagt zu auf jeden Finger von ihnen!

Sure 8,39 [textgleich mit Sure 2,193]
Pa: Und kämpft gegen sie, bis niemand (mehr) versucht, (Gläubige zum
Abfall vom Islam) zu verführen, und bis nur noch Allah verehrt wird!

Sure 9,5
Pa: Und wenn die heiligen Monate abgelaufen sind, dann tötet die
Heiden,
wo ihr sie findet, greift sie, umzingelt sie und lauert ihnen berall
auf.

Sure 9,36
Pa: Und kämpft allesamt gegen die Heiden, so wie sie allesamt
gegen euch kämpfen.

Sure 9, 41: ..Ziehet aus, leicht und schwer (bewaffnet), und eifert mit
Gut und Blut in Allahs Weg...

Sure 9,111
Pa: Nun m ssen sie (die Gläubigen) um Allahs willen kämpfen und dabei
t ten oder den Tod erleiden.

Sure 9,123
Pa: Ihr Gläubigen! Kämpft gegen diejenigen von den Ungläubigen, die
euch
nahe sind! Sie sollen merken, dass ihr hart sein könnt.

Sure 47,35
Pa: Lasst nun (in eurem Kampfeswillen) nicht nach und ruft (die Gegner)
nicht (vorzeitig) zum Frieden, wo ihr doch (letzten Endes) die Oberhand
haben werdet!

Sure 47,8
Pa: Diejenigen aber, die ungläubig sind, - nieder mit ihnen!

Sure 47, 4-5: "Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit
dem Haupt, bis ihr ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt; dann
schn ret die Bande!"

Sure 48, 28: "Er ist es, der seinen Gesandten (Sascha) geschickt hat
mit der F hrung und der Religion der Wahrheit, da er sie siegreich
mache ber jede andere Religion. Und Allah gen gt als Bezeuger." (siehe
auch 5.34)

Sure 66, 9: "Prophet! Fähre Krieg gegen die Ungläubigen und die
Heuchler
(munaafiqien) und sei hart gegen sie! Die Hölle wird sie (dereinst)
aufnehmen - ein schlimmes Ende!"