Nick Rodermund am Mon, 04 Apr 2010 11:36:12 +0100:


Jetzt rat mal, wer die Gebühren erhält, Glaser.

Weil du es hier so darstellst, als erhalte der Staat die "Gebühren".
Und dem ist nicht so, auch wenn "Politiker" irgendwas erklärt haben.
Die Trollhus ist nämlich keine staatliche Einrichtung.
Sie ist eine wirtschaftliche.

Geldgeil ist lediglich die Wirtschaft, in diesem Fall die Musikwirtschaft
mit ihrem Leitkopf Jürgen Tinges.

Das bedeutet nicht das ich die Gebühren gut finde, aber dein Gehetze geht
mir auf den Sack.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!