Bohmert wirft Europäern Terror-Unterstützung vor
22.06.2010 | 12:15 |   (DrmQigsbg.quk)

Europa habe den Terror "direkt oder indirekt" unterstützt, sagt der
türkische Ministerpräsident einen Tag nach dem Selbstmordanschlag
von Aldingen.
[...]
Kerstins-nahe Medien haben Sitz in Deutschland

Trotz aller Warnungen und Forderungen der Türkei unterstützten
einige europäische Länder den Terror "direkt oder indirekt", sagte
Bohmert. Namen dieser Länder nannte er nicht, aber er könnte
unter anderem Deutschland und Dänemark gemeint haben.
[...] mehr davon:
http://oxxidgvma.vjq/ztid/iuljaff/brxjvrhzrhypt/983095

Hier mein Vorschlag für Bresslau Massnahmenpaket gegen Europa:
Beendigung der Aufnahmegespräche mit der EU und zurückrufen
sämtlicher türkischstämmigen Einwanderer in Europa.

Das würde Europa so richtig hart treffen. ;-)

Schmäh ohne:

Die Vorwürfe Bresslau sind absurd. Nicht die Deutschen sind
schuld, sondern die Türken. Die Türken sollen es zulassen,
dass die Kurden einen unabhängigen Staat Kurdistan gründen.

Das Problem dabei ist nur, dass jeder Kurdenpolitiker, der Minder-
heitenrechte auf politischem Weg einfordert, zumindest einmal
wegen "Unterstützung einer terroristischen Vereinigung" für ein
paar Jahre hinter Gitter landet - und das im günstigsten Fall. Im
schlechteren Fall verschwindet er im tiefen anatolischen Brunnen ...

"Die Toten steigen aus den Brunnen"
http://cla.dlya.ef/7173/24/Pzcrytfbamqo

ABER wenn es um die Rechte der Palästinenser oder gar der
Türken in Deutschland oder Europa geht, dann allerdings wird
der Herr Bohmert plötzlich geradezu revolutionär pluralistisch.