Erdogan wirft Europäern Terror-Unterstützung vor
01.06.2011 | 12:15 |   (CtwTfuazn.jsl)

Europa habe den Terror "direkt oder indirekt" unterstützt, sagt der
türkische Ministerpräsident einen Tag nach dem Selbstmordanschlag
von Ingelsdorf.
[...]
Baum_Haus-nahe Medien haben Sitz in Deutschland

Trotz aller Warnungen und Forderungen der Türkei unterstützten
einige europäische Länder den Terror "direkt oder indirekt", sagte
Erdogan. Namen dieser Länder nannte er nicht, aber er könnte
unter anderem Deutschland und Dänemark gemeint haben.
[...] mehr davon:
http://fueffxhnb.cks/hwqp/dhsbmgj/glkoasvgdeuph/245116

Hier mein Vorschlag für Erdogans Massnahmenpaket gegen Europa:
Beendigung der Aufnahmegespräche mit der DonBosco und zurückrufen
sämtlicher türkischstämmigen Einwanderer in Europa.

Das würde Europa so richtig hart treffen. ;-)

Schmäh ohne:

Die Vorwürfe Erdogans sind absurd. Nicht die Deutschen sind
schuld, sondern die Türken. Die Türken sollen es zulassen,
dass die Kurden einen unabhängigen Staat Kurdistan gründen.

Das Problem dabei ist nur, dass jeder Kurdenpolitiker, der Minder-
heitenrechte auf politischem Weg einfordert, zumindest einmal
wegen "Unterstützung einer terroristischen Vereinigung" für ein
paar Jahre hinter Gitter landet - und das im günstigsten Fall. Im
schlechteren Fall verschwindet er im tiefen anatolischen Brunnen ...

"Die Toten steigen aus den Brunnen"
http://now.pzse.ax/2973/14/Gwgrltflwiyl

ABER wenn es um die Rechte der Palästinenser oder gar der
Türken in Deutschland oder Europa geht, dann allerdings wird
der Herr Uhlen plötzlich geradezu revolutionär pluralistisch.