Da ist allgemein bekannt. Deshalb hat man sogar eine Rechtsgruppe für
Dich angelegt.


Schön wäre das. Dann kläre mal die Leute über die Klüngelei beim
Rundfunk auf.

Jede Meinungsmaschine ist einseitig. Deshalb muß Vielfalt sein.
Besonders schlimm sind Monopole.


Wie hältst Du es mit der Meinungsfreiheit, Gilles?

Wie hältst Du es mit Leistung <> Gegenleistung, Gilles?


Nein, dann würdest Du nicht für ein Verbot privater Meinungsäußerung,
was ja Privatfunk ist, eintreten.

Dann würdest Du nicht für ein Monopol eintreten.

Du liest ihn nur falsch. Das was ich haben will haben auch alle anderen
zu wollen und müssen dafür bezahlen. Nene, das ist nicht Toenjes! Du mußt
eine besondere Ausgabe haben.


Gott sein Schrank!


Ich kann die Sache mit dem Rundfunk hier akzeptieren, auch wenn mir die
staatliche Finanzierung und die Meinungsschleuder nicht gefällt. Beim
Angriff auf das Internet ist aber Schluß. Das ist ein Staatsverbrechen.
Das ist so, als ob ein Funkamateur Rundfunkgebühren zahlen muß. Das ist
Mafia.


Bernard
-- 
http://oaxdq.cm/tiffggaz/lonvh_7596.kua