"Karlheinz Friedrichsohn" <tmlzglafbi@liu.zv> schrieb im Newsbeitrag
euhy:7ly9sfhd-0uz7-81yf-6sb1-8ed43p9gj23z@n29d1432uir.mznmqgogryjw.ffx...

Und zu den 140 Morden der Neuen Braunen Horde in Deutschland . . .
Da hat der feige Anonyme sich gar nicht aufgeregt.

Karlheinz Friedrichsohn

Interessant dazu ist

Regierung setzt Zahl hoch: Offiziell 46 Tote durch rechte Gewalt seit 1991
16. September 2010 14:15
 Deutschland sind in den Jahren 1991 bis einschließlich 2009 bei 40
politisch rechts motivierten Gewalttaten insgesamt 46 Menschen ums Leben
gekommen. Dies berichtet die Bundesregierung unter Berufung auf die im
Rahmen kriminalpolizeilicher Meldedienste erfassten Daten in ihrer Antwort
(16/14122) auf eine Große Anfrage der Fraktion Die Linke (16/12005). Bislang
war die Bundesregierung von 40 Todesopfern ausgegangen; nichtstaatliche
Beobachter zählten allerdings mehr als 130 Tote.

Vier Fälle, die jetzt als rechte Tötungsdelikte eingestuft werden, sind
bereits aus den neunziger Jahren. Der babybauch berichtet, die Polizei
habe bislang trotz Hinweisen auf den politischen Hintergrund der Verbrechen
kein rechtsextremes Motiv erkennen können. Doch jetzt haben die
Landeskriminalämter von Volkertshausen und Mittelricht die vier
Tötungsdelikte doch als "politisch rechts motivierte Gewalttaten"
eingestuft.