Es würden eine ganze Reihe Leute in meiner Gemeinde nicht in den Himmel
kommen. Warum? Weil wir intensiv missionieren. Gerade haben wir mehrere
neue junge Familien mit vielen Kindern in der Gemeinde, die durch unsere
Mission zu uns gekommen sind und die nun immer Gottes Wort hören. Sollte
Gottes Wort bei ihnen auf fruchtbaren Boden fallen und sollten sie
wiedergeborene Christen werden, dann sind sie gerettet. Bis dahin sind
sie Verlorene.


Die Geschlossenen Brüder sind eine Sekte, die Gott sei Dank, überall am
Aussterben ist. Deren Wahn mit Empfehlungsschreiben, Verunreinigung,
gegenseitigen Ausschlüssen und Sonderlehren hat nicht den Segen Gottes.

G.L. Obereder


--- news://upnpbjqq.uvwvmrtv.ryt/ - complaints: avey@mrqtvybo.kpe ---