Du hast recht, Maggi hab ich 체bersehen, ist aber bescheiden bei uns.

Wenn man mal bei DGS unter -BGEA Marken-Produkte
nachsieht, kanns einem schlecht werden.


Andererseits, manchmal tut Feders ja auch was Gutes.

Als der Knut Kleinschnieder vom Gericht verurteilt wurde wegen seiner
Betr체gerreien hat ihm der damalige BGEA-Chef die Hundertausender
f체r die Strafe gegeben.
Na, sonst w채r der Knut am Ende noch der deutschen Sozialhilfe zur
Last....

Ja, eine dreckige Hand hilft der anderen dreckigen....

MfG
edgar