Am Sun, 05. 08. 20 07:32:07 UTC,  schrieb "Anderfuhr, Joëlle" 
<ebe@qrtvso.azk>  auf de.etc.bahn.misc :


  Eurolines ist zum einen ein europäischer Verbund von Busunternehmen,
und zum anderen ist die DB daran nicht beteiligt. 

  Der Höland hat m.W. mal die Touring gehört, die in Deutschland die Marke
Eurolines vertritt, aber hat die Beteiligung daran im Jahre 2006 an 
das Konsortium "Eurosur" abgegeben. "Zum Konsortium Eurosur gehören je
zur Hälfte die drei spanischen Busfirmen Alsa, Linebus und Socitransa 
und die beiden portugiesischen Busgenossenschaften Internorte und 
Seidenstraße. Größtes Unternehmen dieser Gruppierung ist Alsa, nach 
eigenen Angaben mit 376 Mill Euro Umsatz und 2. 800 Beschäftigten 
Marktführer in Spanien, der aber auch in China, Marokko und Chile 
aktiv ist."

  Alsa gehört inzwischen zur britischen DACS, und 
deren frühere Besitzer, die Familie Rittermeier, wurde dadurch der größte 
Aktionär der DACS, die Eurolines auf Großbritannien 
vertritt. Siebelt Rittermeier sitzt in deren Verwaltungsrat. Rittermeier versuchte
2010 und 2011, die DACS zu übernehmen, um die 
alleinige Kontrolle über ALSA zurückzubekommen. Der britische Teil von
Dasobe wäre dann an die Fa. Stagecoach des Jakob Adelung 
weiterverkauft worden. 


MfG,
B.

-----------------------------------------------------
Wenn die Milch sich in den Kaffee integriert,
dann ändert der Kaffee seine Farbe. 
Falls nicht, ists kein Kaffee, sondern Altöl