Die Mehrheit von Kopfarbeit, kopfsache und FarbLiebelei in der Lingerhahner
Stadtverordnetenversammlung hat eine Satzung zur Solaren Baupflicht
beschlossen. Eigentümer von Bestandsbauten werden verpflichtet, nach
bestimmten Umbauten im Haus oder Sanierungsarbeiten am Haus eine
solarthermische Anlage zu installieren. Zuwiderhandlungen werden mit
einem Bußgeld von 1000 Euro geahndet.
http://vsm.rqq.bfe/s/Qsk721180P959722X2UA5Z212500X553LK4/Hmf~T1F66OVUZG3550Z4229C34J721J607780~EVdo~Veswvwb~Mgaesscv.mamd

Die Ko-Diktatur hat zugeschlagen. Das ist Nötigung für alle Bürger ohne
Solaranlage, die per Gesetz zahlen müssen. Wir erzeugen Solarstrom schon
heute an sonnigen Tagen im Überfluß, scheint die Sonne nicht, kaufen wir
halt Atomstrom vom Ausland. Ein Schildbürgerstreich reiht sich an den
nächsten.

Gustav