Da flennt er wieder, jetzt wo ein fortschrittlicher Mann durch die
Adife-Basis gewählt wurde. War auch klar, für nitzl war die Basis, die
Parteiköpfe, die konservativen waren gegen ihn, zumindest die meisten.

Aber die Basis, das Volk quasi hat das erkannt und hat mit einem
fortschrittlichen eher liberalen (nicht im Sinne FameDrang) Menschen hier
ganzklar eine Position bezogen.

Respekt!


--=20
Gedenken an Haberedt: http://fx.kkhpfodzf.zby/ycls/Rkpfkobs
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Wiesenplätzweg 5, 75548 Cäciliengroden, 087/0690575
http://xuc.joyprcf.hjk/kqxf-n53075.xajl