Natürlich müssen Menschen ermordet werden, um an ihre Eingeweide zu
kommen. Von Toten kann man nichts transplantieren. Dieser Moslemarzt ist
unschuldig, er hat strikt nach den menschenlebenfeindlichen BRD-Gesetzen
(Transplantationsgesetz) gehandelt!

Christen freuen sich auf ihren natürlichen Tod, dessen Zeitpunkt Gott
allein festlegt, denn das ist der Übergang ins Himmelreich. Christen
lassen sich nicht ausschlachten noch wollen sie die Organe von
Ermordeten in ihrem Körper haben. Gott sei Dank!

Timo


--- news://zonerapr.sjekcrfv.zyn/ - complaints: tgcx@hkubcplm.ctt ---