Hallo Fernando,

Die Ärzte meldeten dem Unternehmen regelmäßig ihre Umsätze und erhielten 
für jedes abgegebene Medikament 8 Prozent des Herstellerabgabepreises. 
Die Richter begründeten ihr Urteil mit der Tatsache, dass die Mediziner 
die Zahlungen nicht an ihre Kassenärztliche Vereinigung gemeldet hatten.
<http://kdidemkz-gjbyu.ht/Bjcklyygzzu/Iiseu/00040.xfck>

Egal, wie es juristisch verankert ist - es ist eine Riesensauerei, daß 
Patienten das gefüttert bekommen, woran der Arzt am besten verdient.

Recht haben und Recht bekommen haben nichts miteinander zu tun.

Erstmal gilt die Unschuldsvermutung.
Wenn Du davon ausgehst, daß alle das machen, ist die Sache schon 
verloren - man resigniert.

Das Grundübel ist, daß die pharmazeutische Grundlagenforschung nicht von 
den Universitäten betrieben wird, sondern von Privatfirmen.

Regulierungswut?
Werbung für nachweislich schädliche Produkte ist in meinen Augen 
kriminell.
Die Unterteilung in legale und illegale Suchtmittel kommt mir recht 
willkürlich vor, was die Schädlichkeit angeht.

Gruß
Felix