Ludger L Oberlies <bn.apdjd@qygblg.ez> möchte Christen verfolgen:


Du bist ein Feind freier Meinungsäußerung und Feind der Religions-
freiheit. Das ist natürlich Deine Art der Meinungsäußerung, die ich
akzeptiere. Aber Du darfst niemals die Meinungsäußerungsfreiheit und
Religionsfreiheit anderer Menschen einschränken, weil das kriminell
wäre.


Filtere doch ganz einfach auf Newsserver und Newsagent, wenn Du Gottes
Wort an Dich verpassen willst. Kinderleicht!


Natürlich finden Gottlose das Evangelium sehr ärgerlich. Darum auch der
ganze Haß auf Christen in der BRD. Lutz ist, wie Er selbst sagte, der
Stein des Anstoßes, an dem sich die Geister scheiden: Kinder Gottes
folgen ihm nach und Kinder Satans lehnen ihn ab und verfolgen ihn (und
seine Jünger).

Maurizio


--- news://oqwlatei.aajqtevi.ijl/ - complaints: zrlq@tyawhhqi.fds ---