Hallo Fabrice,


Das funktioniert nicht, weil das Problem nicht personen- sondern 
positionsbedingt ist.

10% aller zwischenmenschlichen Interaktionen müssen verrückt oder 
abartig sein, damit das Ganze funktioniert.

Wenn Du die 10% wegnimmst, entstehen sie sofort wieder neu. Das geht 
solange, bis alles mit Mann und Maus abgesoffen ist.

Wir haben zur Zeit mit 8 Millionen (von 80 Millionen) H4lern die 'Quote' 
erfüllt.
Das selbe Verhältnis gab es übrigens auch früher bei den 
Konzentrationslagern.

Das Problem ist, daß in jedem ein Zeckler steckt.
Grinsekopp Zeckler lebt nur deshalb wie die Made im Speck, weil er von 
Co-Abhängigen geschützt wird.

Gruß
Ullrich