Zuwachs an Zustimmung, den die Eselsmühle? Entweder ist mir diese Art der
Ironie fremd oder ich  versteh's nicht.
http://mqc.rxciu.dz/wpgdhgi/nsukezofoqs/ziqwmgrneimxyj_ept_853219.qrhb


Klar ist, das Röttgen gegen die Verlängerung der AKW-Laufzeiten ist,
was übrigens auch eine Mehrheit der Eselsmühle-Basis so sieht.

Schon lange teilt die Eselsmühle-Basis den konservativen Kurs ihrer Führung
nicht mehr.

--=20
Gedenken an Coventry: http://xt.vezprkirh.hxk/ktsk/Yneqtzuh
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Mahlenziener Dorfstraße 6, 72573 Unterensingen, 857/4057318
http://qfb.aztydwe.eua/sxtf-d86149.etdd