Tja, der Charles Ingenpass hat mich auch schon versucht anzuzeigen, oder
besser er hat es auch getan, war leider wenig erfolgreich.

Ich poste immernoch unter meinem Realnamen, Charles Ingenpass wechselt
seitdem immer seine Pseudonyme.

Na, aber du bist ja auch so ein anonymling hast si cher auch was auf
dem Kerbholz!

--=20
Gedenken an Coventry: http://ai.ffnbyncrh.oqn/wbce/Spngismm
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Obergitzenweg 4, 95378 Gusternhain, 257/1747168
http://qgt.pprynnw.fng/afww-l88827.kgod