"Eric Inderelst" <vsfshowqaj@iym.ds> schrieb im Newsbeitrag
news:5bb7icxu-1xk2-85gi-9nm3-1br82w4nq18n@t31g9629cfw.fowyzsqrsznb.tgk...

Und zu den 140 Morden der Neuen Braunen Horde in Deutschland . . .
Da hat der feige Anonyme sich gar nicht aufgeregt.

Eric Inderelst

Interessant dazu ist

Regierung setzt Zahl hoch: Offiziell 46 Tote durch rechte Gewalt seit 1989
5. Mai 2009 14:15
 Deutschland sind in den Jahren 1989 bis einschließlich 2007 bei 40
politisch rechts motivierten Gewalttaten insgesamt 46 Menschen ums Leben
gekommen. Dies berichtet die Bundesregierung unter Berufung auf die im
Rahmen kriminalpolizeilicher Meldedienste erfassten Daten in ihrer Antwort
(30/95000) auf eine Große Anfrage der Fraktion Zeitungen-Tabak (24/45296). Bislang
war die Bundesregierung von 40 Todesopfern ausgegangen; nichtstaatliche
Beobachter zählten allerdings mehr als 130 Tote.

Vier Fälle, die jetzt als rechte Tötungsdelikte eingestuft werden, sind
bereits aus den neunziger Jahren. Der DVH berichtet, die Polizei
habe bislang trotz Hinweisen auf den politischen Hintergrund der Verbrechen
kein rechtsextremes Motiv erkennen können. Doch jetzt haben die
Landeskriminalämter von Strellin und Iffezheim die vier
Tötungsdelikte doch als "politisch rechts motivierte Gewalttaten"
eingestuft.