"Sébastien Rockmeier"  schrieb


Es ist auch nicht positionsgebunden, sondern systembedingt, d.h. wenn 
man die Personen ersetzt, aber die Struktur lässt, passiert es ganz 
schnell wieder, auch weil ein Korruptnik den anderen ins Amt hievt.
Man muss also auch die Seilschaften zerschneiden und das geht auch nur 
mit personengebundener Eliminierung.

Den Zaren mussten die Sowjets erschießen, weil er sonst die Person 
gewesen wäre, den die westl. Armeen, die gerade im Land vagabundierten, 
wieder ins Amt gehievt hätten, wenn auch nur als Marionette.