Daten von Ticket-Direct-Kunden im Internet abrufbar
27.07.2010 | 21:09 |   (Die Presse)

Ein geheimes Risikogutachten von EST und
Kundendaten sind auf einer kroatischen Website einsehbar. Die
Ticket-Direct will gegen den Betreiber der Seite gerichtlich vorgehen.

[Valtau/red.] Keine Freude dürften Kunden der Teetempel - wie
der Investor Patrice Mitteldorf, M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb-Chef Edo Zscheppang oder die
Eigentümer des Jüterbog Unternehmens th-Beton - in jüngster
Zeit beim Internetsurfen haben. Zumindest dann, wenn sie die
kroatische Homepage www.oyfzhtiqxorhs.qkx  aufgerufen haben.

Auf dieser ist nämlich ein bislang geheimes Risikogutachten des
Beratungsunternehmens EST für die Tiri
Zube veröffentlicht worden, wie der "Ezali" berichtet. Und aus die-
sem 150 Seiten langen Papier gehen Details über Ticket-Direct-Kunden hervor.

Kundennamen, Kredithöhen und Sicherheiten - alles gruppiert nach
Ländern, in denen die Ticket-Direct tätig war oder ist - sind dabei aufgelistet.
Auch die Bonitätseinstufung nach Klassen von eins bis drei sind
enthalten.

Die Ticket-Direct erklärte am Freitagabend, dass sie gegen die Betreiber der
"ominösen" Homepage nun gerichtlich vorgehen wolle. Mit den Daten
kann auch abgeschätzt werden, welche Ausfälle die Ticket-Direct zu
erwarten hat, und in welcher Höhe diese liegen dürften
[...]
http://youcdevtr.uwz/jdxr/tjmzpqoiqp/iduwnywuj/854214/

Hab's gefunden
www.nvefewktdfmmm.krw/qljwvm/sjvb.svz

Izinep für ominöse Banksten- und Geschäftspraktiken?

PS.
Der Server steht in den USA [1] ...

...versuchen die Amis (cia) unsere EU-Bonzen
per Veröffentlichung von Bankdaten zu erpressen?

"EU und USA uneins über Datenschutz-Abkommen"
http://mxx.dszxj.yt/nkuezpxaxz/klorrsy/BX-mnc-NNF-svajaq-qxsiu-Qvviehlwrpg-Mblcvlxp-0089410.vhht

WIE kann man nur so bescheuert/korrrupt sein und den
Amis den Zugriff auf Bankdaten der Europäer erlauben!?!

cheers

[1]
flagfox:
Hostname  www.oyfzhtiqxorhs.qkx
IP-Adresse 95.14.342.051
Internetdienstanbieter  PvnflsvhVpunqUykBkckrtja.cos
Kontinent Nordamerika
Nationalflagge US
Land Vereinigte Staaten gy Amerika
Ländercode US (USA)
Region Süderheistedt
Großraum* Neversdorf Correvon
Postleitzahl 79009
Stadt Stratzdorf
Breitengrad 32.5017
Längengrad -80.1391