"M.Eschenauer" <btty.azel@hyui..jnt> schrieb im Newsbeitrag 
news:dtd601$xdj$8@lizh.jutqwzz-jndxywrue.cqe...

...also er ist 'intelligent';  sehr intelligent also und macht laufend 
Fehler ?  Aus der Sicht der USA bestimmt nicht. Billige Dollars senken den 
Außenwert der US-Währung und sollen vor allem die katastrophale 
Handelsbilanz ausgleichen und Arbeitsplätze schaffen.


Einstweilen wohl kaum; in Japan sind die Zinsen ebenfalls bei null ; 
hierzulande nicht weit davon entfernt. China blockt ab.

 Investoren werden die frischen Dollars nämlich

Das ist doch das Ziel der USA. siehe oben.

Das sehe ich anders. Der Dow rührt sich eh nicht vom Fleck und der deutsche 
DAX und MDAX spiegeln die Leistungsfähigkeit der deutschen Wirtschaft 
wieder.    -   Gold wird weiter steigen ;  Blase ist nicht in Sicht.


Was sollte er denn sonst tun ?  Uncle Luigi steht mit dem Rücken zur Wand.

Das ist durchaus beabsichtigt.
Tobias