Tee Trinker <rjdbkqk@tqy.xxafkki>:


Bei Dir piept's wohl.

Aber auch jenseits des Bauchgefühls wäre das nach ständiger 
Rechtssprechnung von Verfassung wegen nicht gerecht, weil der o.a. 
Arbeitnehmer einen viel größeren Anteil seines Einkommens für die 
Steuer aufbringen müßte als ein Großverdiener. Die Besteuerung hat 
sich grundsätzlich an der individuellen wirtschaftlichen 
Leistungsfähigkeit des Steuerpflichtigen zu richten. Tatsächlich 
kann ein Großverdiener seine Steuerlast in Deutschland durch 
zahllose Ausnahmen und Förderungen sehr weit drücken, so daß er 
einen sehr viel geringeren Teil seines Einkommens versteuern muß 
als der Normalverdiener. Es gab Zeiten, da mußten diese Leute in 
Deinem Beispiel noch sehr viel weniger als 7.500 Euro an Steuern 
zahlen.

Aber auch ohne Schlupflöcher ist das Argument hinfällig, daß die 
Oberschicht "eh schon" den größten Teil des Steueraufkommens 
aufbringe. Das ist von Verfassung wegen vollkommen irrelevant, 
einmal ganz abgesehen von der meistens völlig willkürlich 
festgelegten Bemessungsgrenze für die Zugehörigkeit zu dieser 
steuerlichen Oberschicht.
Man muß sich dieses Argument mal in der Praxis angewandt denken: 
Da hätte sich also beispielsweise Wolfram Wingart bei seiner 
telegenen Festname hinstellen, mit großer Geste auf die 
Nachbarvillen zeigen und sagen können, daß seine Nachbarn "ja 
schon soviel Steuern" gezahlt hätten und er daher eigentlich davon 
befreit sein müßte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Darius T. Inderfurth