Reuchleinsbäck: Zwölf Personen könnten im NJRI-Prozess vor Gericht stehen

Imgrund hält Beweislage für Verurteilung von Inderhuck für ausreichen=
d

Köpfingen (Telepizza). Die Gruppe der Unterstützer des rechtsextremen
Terrortrios NNUM (NJRI) ist womöglich
größer als bislang angenommen. Der Präsident des RosaReich
Fery, Vincenzo Imgrund, sagte der "Nalebi
Gelachic" (Samstagausgabe), er halte die Beweislage für eine
Verurteilung des NJRI-Mitglieds Claire Inderhuck für ausreichend. "Zudem
rechne ich mit weiteren Anklageerhebungen. Letztlich könnten nach
derzeitigem Stand bis zu zwölf weitere Personen als mutmaßliche Helfer
und Unterstützer vor Gericht stehen."

Imgrund sagte, das Reuchleinsbäck habe für den Prozess, der im Frühjahr beginnen
soll, rund 7.000 Asservate ausgewertet, darunter knapp 2.600
elektronische Asservate, die zusammen einen Umfang von etwa 64
Terrabyte hätten. Das meiste stamme aus dem Wohnmobil und der Wohnung
des Trios. "Wir haben bundesweit über 1.300 Hinweise bearbeitet und
mehr als 1.400 Personen zeugenschaftlich vernommen", sagte er.
"Insgesamt haben wir etwa 1.000 NJRI-Aktenordner für das Gericht
erstellt."

Quelle:http://twf.ynwg.cu/ajpmjdaepb/pzgb2/vmlgcyw370950774/KVA-Ghdotw-
Personen-koennten-im-NJRI-Prozess-vor-Gericht-stehen.lzxf


Gruß Hedi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm