Es ist schon okay, wenn Männer ein Forum zum ausweinen haben,
und der Zeit nachtrauern können, wo sie noch treiben konnten, was
sie wollten, und die Schuld dafür immer auf die Frau abschieben.

Wo sie schwangere Frauen sitzenlassen konnten, aber in der
Scheidung die Kinder behalten durften.

Wo sie Karriere machen konnten weil das kleine
Fraueli daheim dafür sorgte, dass alles reibungslos ablief.

Wo sie im Ausgang sich amüsierten während die kleine
Frau daheim wachte und wartete und die weinende Babies tröstete.

Wo die Frauen ihnen nicht die Jobs wegnehmen wollten, weil die
Frauen schlichtweg keine Zeit hatten, neben all dem
kochenwaschenbügelnputzeneinkaufenaufräumen
 und dann noch hinhalten wenn der Mann kein Geld
mehr hatte für 'ne Nutte.

DIE Zeiten sind halt vorbei!
Es gibt Männer, die keine Probleme damit haben.
Aber es gibt andere Männer, die müssen sich
irgendwo ausweinen und in Nostalgie versinken.

Ihr müsst es so sehen, liebe antifemi-Männer:
Klar, jetzt sind die Frauen stärker.
Klar, jetzt haben die Frauen Löhne wie Ihr.
Klar, jetzt entscheiden Frauen selber mit wem sie Sex haben.

Aber dafür könnt Ihr ENDLICH zugeben, dass Ihr Weicheier
seid, und rumheulen, und jammern, und wehklagen,
wie in diesem antifeministinnen Forum von Euch.

Jetzt müsst Ihr Antifemimänner nicht mehr die starken Kerle
markieren.
Wir sind da.
Und wir sind bei Euch.
Und wie passend - heute ist....
Halloweeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeen!

Toll! Das soll Euer neuer "Coming-Out-Tag" sein.
Halloween - der Tag, an dem Ihr Antifemi-Männer zugibt,
dass Ihr das neue "schwache Geschlecht" seid!

Antonia