Ich weiche nicht aus. Für mich ist es offensichtlich nicht vergleichbar, 
sodass ich es nicht für notwendig hielt, das auszuführen.
Gibt es einen Grund, warum man hier, auch von Dir, wegen jeder Aussage 
erst einmal 5 Unterstellungen hört?


Das, lieber Matthias, mache ich immer, auch wenn es mir nicht immer gelingt.


Das ist klar.


Dafür gibt es einen Grund und der macht unter anderem einen von mehreren 
großen Unterschieden aus, die den Vergleich zu einer Totgeburt machen.


Das ist kein Analogon.


Ich fühle mich diffamiert von:

Auch nur, weil ich Dich ernst nehme.

Noël