1. Gehen Sie illegal in ein muslimisches Land.

2. Sorgen Sie sich nicht um Visa, internationale Gesetze,
Immigrationsregeln oder ähnliche lächerliche Vorschriften.

3. Wenn Sie dort angekommen sind, fordern Sie umgehend von der lokalen=20
Behörde eine kostenlose medizinische Versorgung für sich und Ihre =
ganze
=46amilie.

4. Bestehen Sie darauf, dass alle Mitarbeiter bei der Krankenkasse
Deutsch sprechen und dass die Kliniken Ihr Essen nur so zubereiten, wie
Sie es in Deutschland gewohnt sind.

5. Bestehen Sie darauf, dass alle Formulare, Anfragen und Dokumente in
Ihre Sprache übersetzt werden.

6. Weisen Sie Kritik an Ihrem Verhalten empört zurück, indem Sie
ausdrücklich betonen: "Das hat mit meiner Kultur und Religion zu tun,
davon versteht Ihr nichts".

7. Behalten Sie unbedingt Ihre ursprüngliche Identität. Hängen Sie =
eine
deutsche Fahne ans Fenster (am Auto geht es auch, vergessen Sie das
nicht).

8. Sprechen Sie sowohl zu Hause als auch anderswo nur Deutsch und sorgen
Sie dafür, dass auch Ihre Kinder sich so verhalten.

9. Fordern Sie unbedingt, dass an Schulen westliche Kultur unterrichtet
wird.

10. Verlangen Sie sofort und bedingungslos einen Führerschein, eine=20
Aufenthaltsgenehmigung und was Ihnen sonst noch einfallen könnte.

11. Lassen Sie sich nicht diskriminieren, bestehen sie auf Ihr gutes
Recht, verlangen Sie Kindergeld.

12. Betrachten Sie den Besitz dieser Dokumente als eine Rechtfertigung
Ihrer illegalen Präsenz.

13. Bestehen Sie darauf, dass Beamte, Polizisten, Gerichte Sie höflich=20
behandeln und respektieren, sonst organisieren Sie Proteste und Umzüge
gegen Ihr Gastland und dessen Einwohner. Unterstützen Sie ausnahmslos
Gewalt gegen Muslime und gegen die Regierung, die Sie ins Land gelassen
hat.

14. Verlangen Sie, dass Ihre Frau sich nicht vermummen muss, keine Burka
zu tragen hat, sondern überall Minirock und tiefe Dekollet=E9s tragen
darf.=20

15. Verlangen Sie für alle Familienmitglieder so viel Geld, dass Sie
davon leben können, ohne zu arbeiten (oder nur schwarz) sowie eine
zentralgeheizte Wohnung mit fließendem Warm- und Kaltwasser und
=46ernseher.=20

UMGEKEHRT IST DAS IN DEUTSCHLAND ALLES MÖGLICH!

Und nun viel Spaß beim Auswandern.

Kai

Ergör