Das widerlegt OFFENSICHTLICH nicht meine Ansicht.

"Vertrauenswürdige Quelle" ist falsch.

Sprich mit den Menschen mal über Würde und frage sie, ob eine Quelle 
Würde haben kann, vielleicht sogar eine vom GG geschützte.


Die Aufgaben des r Rundfunk sind nicht abhängig von persönlichen 
Vorlieben und Abneigungen. Deswegen stellt sich für ihn auch nicht die 
Frage, wer was mag und wer was bezahlt. Wenn Du so argumentierst, dann 
solltest Du Dich mit dem r Rundfunk erst einmal befassen und dann ggf. 
für seine Abschaffung plädieren.


Das ist nicht witzig, eher nervig.


Oswald