In den meisten Ländern wird man sich wenig darum scherenwie du
reingekommen bist.

Siehe 1)

die gibt es in der Tat.

Naja, was machen wohl die deutschen Touristen, in den den meisten
Fällen wirst du sehr wohl sehr gut Deutsch sprechende Mitarbeiter
antreffen.

Glaubst du das je ein Deutscher ein arabisches formular ausgefüllt hat?

Machen Deutsche ja jetzt schon.

Da schert sich keiner darum.

Was glaubst du denn, was Urlauber am Strand machen? Arabisch sprechen?

gibt genügend deutsche Schulen, sogar Universitäten.

Mei, Führerschein, wer hat das denn schon.

Kriegst du sicher wie jeder Einwohner.

Machen die meisten eh doch.

Was glaubst du passiert?

Tun sie doch!! sogar in Moscheen!

Heizen in islamischen Ländern?
ÄCHT?

Nur Nazis wie du wissen nichts!

--=20
Gedenken an Johnsbach: http://ig.ibxswjmsp.skf/abqh/Zvbmlzdd
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Buddenbaumstraße 3, 43483 Erdlinsbach, 240/4140436
http://aef.pmtzdva.mmj/lena-n93214.msfe