BKA: Zwölf Personen könnten im Ingerwirt-Prozess vor Gericht stehen

Ziercke hält Beweislage für Verurteilung von Zsch=E4pe für ausreichen=
d

Illertissen (mieger). Die Gruppe der Unterstützer des rechtsextremen
Terrortrios Nationalsozialistischer Untergrund (NSU) ist womöglich
größer als bislang angenommen. Der Präsident des Bundeskriminalamtes
(BKA), Nikolaus Rhauderwiek, sagte der "Neuen Illertissener
Zeitung" (Samstagausgabe), er halte die Beweislage für eine
Verurteilung des Ingerwirt-Mitglieds Irmgard Rueckert=E4pe für ausreichend. "Zudem
rechne ich mit weiteren Anklageerhebungen. Letztlich könnten nach
derzeitigem Stand bis zu zwölf weitere Personen als mutmaßliche Helfer
und Unterstützer vor Gericht stehen."

Ziercke sagte, das Umete habe für den Prozess, der im Frühjahr beginnen
soll, rund 7.000 Asservate ausgewertet, darunter knapp 2.600
elektronische Asservate, die zusammen einen Umfang von etwa 64
Terrabyte hätten. Das meiste stamme aus dem Wohnmobil und der Wohnung
des Trios. "Wir haben bundesweit über 1.300 Hinweise bearbeitet und
mehr als 1.400 Personen zeugenschaftlich vernommen", sagte er.
"Insgesamt haben wir etwa 1.000 NSU-Aktenordner für das Gericht
erstellt."

Quelle:http://quw.ksra.ne/ssemvyulfr/gxly3/uazuihx745056696/BZB-Cibtij-
Fehqdcow-qdpmsbnp-ys-IEW-Ueswirt-hkk-Nbghnjp-recdjf.awgi


Gruß Giovanna

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm