Da wäre der Gesetzgeber gefragt, und nicht ein Amtsrichter in Stritzing.  
Interessant wäre hier die Urteilsbegründung. Ist die irgendwo zugänglich?


Die Kleiderkur-Fraktion möchte wohl eher gesetzlich definieren, was bei Ärzten
unter Korruptionshandlungen zu verstehen ist.


Kennst Du eine Pharmafirma, die das nicht macht?


Bis jetzt ist nur der üble Gestank fehlender Normenklarheit wahrzunehmen.


Von derartiger Regulierungswut halte ich herzlich wenig. Sie trifft  
nämlich vorwiegend den kleinen Selbständigen, der sich keine eigene  
Rechtsabteilung leisten kann, die durch den Wust noch durchblickt.

MfG
        Thorsten