Hoffentlich!

Keine Regale mehr, die voll sind mit diesem ganzen unnützen Scheiß, 
keine Blagen mehr, die an der Haustür klingeln und dann noch pampig 
werden, wenn man ihnen höflich zu verstehen gibt, das wir hier nicht in 
Amerika sind, keine dämlichen leuchtenden Kürbisse mehr vor den 
Haustüren und in den Fensterbänken.

Der Spuk scheint vorbei zu sein.

Kein Wunder, stammt ja auch aus Amerika, dem Land der Kurzlebigkeit...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Nick Geldsetzer, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://gpq.yqogatc.ts/vwrdzouacv/9,3725,rmxjwxcor-0815371-882984,66.dsmr