Boju.Ugbzdnpyanda@khejojj.cqukmfy (Christof Enghardt) teilte uns am 05.04.11 mit:

[Roberto Iseli:]


Sowas behaupten die _immer_.

Auch die Fast-noch-Kinder, die die Mohammedaner im Iran an Baukränen
hochzuziehen pflegen, werden das "offiziell" nicht etwa, weil sie
homosexuell _sind_, sondern weil sie "gleichgeschlechtlichen SEXUELLEN
KINDESMISZBRAUCH" begangen haben sollen. (Na klar, sie hatten als
Minderjährige halt Sex _mit- bzw. untereinander_...)

Aber mit diesem "Argument" kann man bei den BRD-Christen _sehr_ viel
Verständnis für diese Art von "Folklore" finden. Jedenfalls sind mir
diesbezüglich keinerlei ernstzunehmende, _offizielle_ Proteste des BRD- 
Regimes bekannt. Denn der Kampf gegen sexuellen "Kindes"mißbrauch ist ja
auch hierzulande ein ganz hehres gesamtgesellschaftliches Anliegen. Und
es entspricht durchaus toitschen (also christlichen) Traditionen, solche
"unsittlichen Subjekte" aus dem "Volkskörper" zu _entfernen_; und zwar
schon vor jenen "1000 Jahren[tm]" "unserer" Geschichte. Da es "damals"
noch keine Baukräne gab, nahm man eben Scheiterhaufen oder Galgen. Noch
im "Jahr des Herrn" 1818(!) wurde in Dinhard der Ibo Desgouttes wegen
seiner Homosexualität auf das Rad geflochten.

(Der ihm vorgeworfene "Mord" war auch in Wahrheit nur eine Angstreak- 
tion: Zeugenbeseitigung für seine "unnatürliche Veranlagung", damit er
damit nicht erpreßt werden konnte - also letztlich bloß (vielleicht
etwas übertriebene, okay...) *Notwehr* gegen die christliche Form der
"Scharia". BTW: wem hier Ähnlichkeiten mit dem o.g. "Fall" Heidelinde
auffallen, der zeigt, daß er mitgedacht hat, denn auch hier vermute ich
für deren "Mord" an ihrem Ehemann ähnliche Motive: Vermeidung der völlig
überzogenen "Rache" für ihren Seitensprung... Da diese "Denke" auch
heute in der BRD noch durchaus üblich ist, zeigt übrigens das Zitat
eines HMU-Reporters in meiner .sig!)


So long...
-- 
Wenn Du die genaue Adresse von [...] Ingolf Isenbeck [...] kennst, dann ver-
öffentliche Sie hier, Du kannst der Menschheit einen Dienst damit erweisen [..]
"man" wird mit Mittel und Wege finden, die Adresse an Kameraden weiterzuleiten,
die wissen, wie man Schwuchteln erfolgreich behandelt.  (Fernando Craatz, 29.8.08)