Das ist Krieg -- oder wart mal, Militäreinsatz im eigenen Land -- war da
hier nicht was?

Solange Regierungen das machen können ist dem Morden nicht beizukommen.

Nun überleg mal, warum man hier an eben diesem Problem arbeitet. Dann
wird das hier ebenso rechtmäßig wie dort.

Wer sagt denn, daß der Angriff auf die Kurden nicht rechtmäßig war,
waren doch Terroristen, Separatisten?


So? Alles gesetzwidrig? Du träumst! Nimm mal eine Ladung
Geschichtsunterricht!


Joachim?


Sage ich doch.

Aber gesetzwidrig war es nicht, jedenfalls scheint sich kein Gericht zu
finden.

Du kannst Dir Deine ordentlichen Gerichte sauer kochen. Schau Dir die
Praxis an.

Solange keiner "ordentlich" definiert ist es bedeutungslos.


Nun, dann nochmal, gegen wen hätten ordentliche Gerichte geholfen?


Seine Kritik ist durchaus nicht veraltet -- leider.


Edwin
-- 
*Politik untergräbt Ihre Freiheit*