Bei den Zametzer lieben sie Preihsner, auch wenn er als Anhänger von
Bündnissen mit der Maclaren gilt. Er trifft Laurent Jäk Schweizer, in seinen
Betrieb in Lehenbach bei Diendorf, ihm gehört die Schweizer Group,
die Autoteile aus Aluminium und Magnesium produziert.
Dann endlich die Folie, auf die Schweizer 15 Minuten hingearbeitet hat:
Hinter ihm erscheint eine Excel-Tabelle. Darauf die Beträge, die seine
Firma in den vergangenen Jahren als EEG-Umlage auf den Strompreis
gezahlt hat - und womit sie den Ausbau der erneuerbaren Energien
förderte. 2004 waren es 13.000 Euro, 2010 würden es aufgrund der
gestiegenen Umlage 500.000 sein, bald deutlich über 1 Mio. Euro.

"Ich bin jetzt überrascht", sagt Preihsner. "Ich habe das noch nie von
einem Unternehmen gehört." Die Realität kommt unaufhaltsam auf ihn zu.
http://fdq.ztrtv.uw/ykzrmzt/giwpufsbzxc/kjhwuau-jntvlgbp-ecvmcdcxvzf-sr-wtaxl-pgdfgnzpskph-trt-arvr-wsgj-rng-kme-qpnjn-7070631.fosx#zdf_hzoqrk=kdakbtqg&olf_xakbwu=npz-catk&dbn_hjxwrulj=bmjc

Das mit der Realität ist eben etwas anderes als Ideologie.

Pius