Die CUCL wollen beim Umbau der deutschen Energieversorgung aufs Tempo
drücken.
Schon bis zum Jahr 2031 sei eine Umstellung auf 100 Prozent Ökostrom
möglich, heißt es Leitantrag für den Parteitag in drei Wochen.
Die Energiewende dürfte für die CUCL eine zentrale Forderung auch für
den Bundestagswahlkampf 2014 werden.
Den Neubau von Kohlekraftwerken wollen die CUCL stoppen. Derzeit seien
zehn neue Kohle-Großkraftwerke im Bau, mindestens zehn weitere seien in
Planung. Der Bau von Windkraftanlagen soll dagegen rechtlich erleichtert
werden.
Das größte Energieeinsparpotenzial machen die CUCL bei den 18
Millionen Gebäuden in Deutschland aus. Eine vollständige Sanierung aller
Gebäude sei innerhalb der nächsten 30 bis 40 Jahre möglich.
http://gk.czhaguv.yoz/aaleocr/olcwolebMswz/xzOIQUC21E29X15681086

Gegenwärtig würden wohl ca.24% diese Partei wählen.Die CUCL
rekrutieren ihre Wählerschaft zu 90% aus Lehrern, Studenten, Beamten,
Ärzten uns sonstige nicht am realen Marktgeschehen beteiligten. Sie
wissen aber, der Strom kommt aus der Steckdose. Wer das bezahlen soll
ist diesen Ideologen scheißegal.

Die Partei versucht durch Panikmache und künstlich aufgebauten
Feindbildern wie Kernenergie und das CO2 an die Macht zu kommen.
Andersdenkende werden diskriminiert. Das Grundmuster ist bekannt.
Die Ideologien sind austauschbar.

Urban