Hallo,

ich bin ein echter Kannibale und da es ja mittlwerweile fast 7 Milliarden
Menschen auf der Erde gibt, schlage ich vor, Kannibalismus zur "Ausdünnung"
der Weltbevölkerung zu legalisieren.

Man sollte jedoch ausschließlich Männer schlachten, weil diese mehr Fleisch
haben und besser schmecken als Frauen.Zudem sind Männer die Verlierer des
Bildungssystem und werden in Zukunft das Gros der Arbeitslosen ausmachen.

Wer sich freiwillig meldet oder wer keine Ausbildung hat bzw. länger
arbeitslos ist, sollte geschlachtet werden.

Es gibt neben mir unzählige andere Kannibalen, die gerne Männerfleisch essen
würden und wir könnten so 50% der männlichen Weltbevölkerung verarbeiten.
Große Überschüsse an jungen Männern gibt es beispielsweise in China oder
Indien.

Zudem würde man Arbeitsplätze schaffen, da die Männer auch geschlachtet
werden müssen.

Was halten Sie von dem Vorschlag?

Herwig