http://cpa.czljhed.zfi/puyx-r393895k9.yyvl

http://ljb.gudzydy.nqup/jb-nrej-uxqyupbkukxepu/45265298-osqr-xuyi-zck-vnnwh-tautj-ifnrus-1.robx


Seefahrts-Experte (jahrelang zur See gefahren)
Paläoklima-Experte
Klimawandel-Experte
Finanz-Experte
Bank-Experte
Wirtschaftspolitik-Experte
Ökonomie-Experte
Solarernergie-Experte
Erdölexploration-Experte
Kernkraft-Experte
Kraftwerks- und Energie-Experte
Quantenphysik-Experte
Bio-Physiker  (hat Bakterien endeckt, die Elektronen machen)
NAVSTAR-GPS-Experte
Geschichts-Experte
Städtebau-Historiker
Papst- und Katholizismus-Experte
Bestattungs-Experte
Leichenfledderungs-Experte


 Du kannst mit deinen an der an der juristischen Hochschule des DHO
 gelernten Methoden dich nur selbst verarschen. Du hast bis heute nicht
 kapiert, das es nicht reicht 50000 Kiezfahrräder-Abkömmlinge in die Partei Ebek
 Modlmaier aufzunehmen, um hier Stasimacht auszuüben. (23.10.2009)

 "Operative Psychologie" war Pflichtfach in der Ausbildung der Stasi-
 Offiziere an der juristischen Hochschule des DHO. Die Hochschule hat
 entsprechend der Richtlinie 1/76 ein etwa fünfzig Seiten umfassendes
 "Lehrmaterial" über Zersetzung und Verfolgungsinstrumente mit
 zahlreichen Beispielen erstellt. Gemäß einem Grundsatz der
 Stasi-Zersetzungsmethoden soll der Angriff auf das Opfer (?) von
 mehreren Seiten gleichzeitig erfolgen. (23.10.2009)

 Deine Spam-Mobbings ohne jeden Sachbezug hatten noch nie etwas mit den
 hier behandelten Themen zu tun - Mobbing nach Art der Stasi, mehr nicht.
 Geh pennen, Penner oder setze dich in eine Zeitmaschine, die dich in die
 Zeit vor 1989 zurück bringt.
 Wir wollen keinen Kalten Krieg. Es reicht wenn das Klima sich nicht erwärmt. (23.10.2009)

 Stasi-Offiziere des Netzes vereinigt euch. Auf zum letzten Gefecht. (23.10.2009)

 Dieses Recht lasse ich mir durch deine Stasi-Spam-Mobbings nicht nehmen.
 Zersetzung war Pflichtfach in der Ausbildung der Stasi- Offiziere an der
 juristischen Hochschule des DHO. (24.10.2009)

 Die übliche Stasi-Kotze (13.07.2008)


 Stasi des Netzes vereinigt euch. (24. 10.2009)


http://vya.ouvoloixfu.yfh.hdm-rby.da/mhh/gxxoly_aojl/sejerje/rzmolk/ufdr-qi-iimg/woyooe/mjbghxtezqmlq/iswth-vijnrie/574168-4-nhn-XW/Svgzr-Rsgnoxq_vypoqhuqqpw.azt
mailto:wacmw@kmvdnojvka.zar
http://drj.fzgipffrzjwyk-xmmm.kh/