Nein, das Problem ist, daß mit fadenscheinigen Argumenten groß Kasse
gemacht wird.

Das Problem ist, daß mit einem alten Unrecht das freie Internet
abgezockt und reglementiert werden soll.

Das Problem ist die Spezel- und Parteienwirtschaft.

Das Problem ist, daß es eben keine neutrale Information gibt.

Das Problem ist die Übernahme eines Gesetzes aus der Nazizeit.

Das Problem ist der Staatsfunk aus dem Kalten Krieg.

Internet = Rundfunk

Juristen = Verbrecher

Sendefrequenzen sind Allgemeingut und diese kann man der Verteilung
durch den Staatsapparat unterstellen. Information und Meinung sind eben
keine begrenzten Allgemeingüter und da hat der Staat die Finger von zu
lassen.

Du hast keinen neutralen Blick auf das Problem.


Timo
-- 
http://jiv.bnvuxfxv.pcd/vpuv/311/swqsx/hzw_sfek_lupie_982710.fxi