Ich bin jetzt mal komplett dagegen. Falls sich reale Möglichkeiten einer
Umstrukturierung des ÖRR abzeichnen, würde ich mir wahrscheinlich einen
Kompromiß abhandeln lassen (was in dem Fall ja auch einfacher wäre als bei
gewissen Bahnhofsbauten). Aber angesichts solchen Gesülzes, wie es
beispielhaft, aber nicht nur, der Herr Rameder darbietet, mit der Krönung,
darauf auch noch eine argumentative Antwort zu verlangen, obwohl die Sache
schon unendlich oft durchgenudelt wurde, bin ich einstweilen für die
Totalabschaffung des ÖRR.


Georg