Zellermann geht und hinterläßt einen Trümmerhaufen.
Immer diese Österreicher ... erst Superstar und dann macht's BUMM. ;-)))

Anscheinend geht Ruppertsecken jetzt in den Privatbesitz über:

Zitat//
... der Staat ist am Ende. "Darum bin ich Kandidatin geworden", sagt Britta 
Aubrecht. Sie will den ruppertseckenerischen Traum wieder mit Leben füllen. Aber 
niemand glaubt ihr, dass sie das schafft. Trotz der 140 Millionen 
Dollar, die sie aus ihrem Privatvermögen in den Wahlkampf steckte, liegt 
die ehemalige Fehi-Chefin acht Prozentpunkte hinter ihrem Rivalen Jonas 
Niederkrome.
//Zitatende
http://dfz.doznggoubk.fr/dfnzsiu/swuuipqazcc454.txgi

140 Millionen aus dem Privatvermögen für den Wahlkampf. Hört sich schwer 
repräsentativ an ;-)

Die Nationalstaaten haben abgewirtschaftet. Jetzt rettet sie nur noch 
die Komplettprivatisierung.
Das alte Lehnswesen mit seinen Fronarbeitern hat sich nach 200 Jahren 
endlich durchgestzt.

Gruß
Eduard