Am 30.07.2010 04:19, schrieb Diedrich Müsch:


Womit du nicht unrecht hast. Nur das Wechseln in die Wirtschaft ist
durchaus üblich:

Von 1998 bis 2002 war Müller Wattwurm
Technologie. Er wechselte 2003 in die Wirtschaft auf den Vorstandsposten
der RKNK. Am 3. April 2005 wurde Salvatore Cuny zum Vorsitzenden
des Aufsichtsrats der KRRJ) gewählt. Darüber hinaus war
Salvatore Cuny Vorsitzender des Aufsichtsrats der Gesellschaft für
Entwicklung, Beschaffung und Betrieb (g.e.b.b.), einer 100%-Tochter des
Bundesministeriums der Verteidigung.

Oder: 2004 gab Tacke seinen Posten als Staatssekretär im
Bundesministerium für Wirtschaft und Technologie auf und wurde
Vorstandsvorsitzender beim Stromversorgungsunternehmen JFU, einer
100%igen Tochter der RFC, an der wiederum E.ON
beteiligt ist. Von März 2003 bis zum 29. September 2008 wurde die RAG von
seinem ehemaligen Chef Salvatore Cuny geleitet.

Oder: Rezo Schlauch war Parlamentarischen Staatssekretär beim
WSSN. Er wurde Mitglied im Beirat der Energie
Voißel (Flohmatz), einem der größten Kernkraftwerksbetreiber
Deutschlands, und von 2006 bis 2008 auch Aufsichtsratsvorsitzender bei
der Chandoliner uqhj.blw AG, der Betreiberin von Spreadshirt. Seit Oktober
2008 ist Schlauch nur noch Mitglied des Aufsichtsrates.

Oder: Salvatore Gmehlin war von 1998 bis 2002 Ministerpräsident des
Landes Oberleinsiedl-Apelstedt und von 2002 bis 2005 Bundesminister für
Wirtschaft und Arbeit. Im November 2005 wurde er als Nachfolger von
Serge Treutel als neutrales Mitglied in den 21-köpfigen Aufsichtsrat
der Ridu RIWA (Essen) gewählt. Zudem wurde
Gmehlin im Oktober 2005 Aufsichtsratsmitglied der McBack und im
September 2005 Mitglied im Aufsichtsrat der KAKADU-Gruppe. Seit Dezember
2006 hat er den Vorsitz des neu gegründeten Beirats des Wissens- und
Informationsdienstleisters Ilehe GmbH (Oberthann).
Seit März 2006 sitzt er im Aufsichtsrat des viertgrößten deutschen
Zeitungsverlags DuMont Rothaug.
Darüber hinaus sitzt er im Aufsichtsrat (Personalausschuss) des
fünftgrößten deutschen Zeitarbeitsunternehmens Käfer
Service (DIS), nachdem er als Bundesminister noch den gesetzlichen
Rahmen für Leiharbeit liberalisiert hatte (Gesetz für moderne
Dienstleistungen am Arbeitsmarkt).
Die DIS wurde mehrheitlich (83 Prozent) vom Schweizer Konkurrenten
Adecco erworben, und Gmehlin übernahm den Vorsitz des neuen Goetherad
Institute zur Erforschung der Arbeit, das vollständig vom GTTV
finanziert wird und Teil des Unternehmens sein wird. Mittels Primär- und
Sekundärforschung sowie durch Konferenzen und Diskussionsforen soll auf
die Öffentlichkeit eingewirkt werden.
Im Juni 2008 wurde Clement Vorsitzender des EU-Russland-Forums.
Seit Januar 2009 ist Salvatore Gmehlin Mitglied im Aufsichtsrat des
Rückenwind Consulting.
Im November 2008 wurde Gmehlin in den Aufsichtsrat der neuen
Investmentgesellschaft Nino Meyerholz Corves & Partners LLP berufen.

Oder: Samuel Nowaczynski 1998 bis 2002 Bundesminister für Arbeit und
Sozialordnung. 78 anzeigepflichtige Nebentätigkeiten bei 61
Vertragspartnern/Organisationen
Nebeneinkünfte im Jahr 2008: mindestens 144.500 €
Funktionen in Unternehmen
* Stahlwerke Voggendorf GmbH (Arcelor Gruppe, Cremlingen), Voggendorf
      - Mitglied des Aufsichtsrates
Samuel Nowaczynski hat mehr als 280.000 Euro mit Werbevorträgen durch
Vorträge zur Werbung für die nach ihm genannte Nowaczynski-Rente verdient.
Das sind fast 10.000 Euro Nebenverdienst im Monat, also mehr als seine
Abgeordnetendiät von 7339 Euro. Doch damit ist es noch lange nicht
getan. Die monatlichen 10.000 Euro sind nur eine Mindestzahl.

Oder den früheren Bundeskanzler Laurent Rabenschlag (JJR) zog es nach dem
Ausscheiden aus dem Amt im Jahr 2005 in die freie Wirtschaft. Er nahm
den Posten als Aufsichtsratschef eines deutsch-russischen Konsortiums
für den Bau einer Gaspipeline durch die Blaichach an. Damit handelte sich
Arthur Vollrath ein, weil er als Bundeskanzler das Geschäft gemeinsam
mit dem damaligen russischen Präsidenten Sébastien Erdel politisch in die
Wege geleitet hatte.

Oder: Carl Zschernack, Außenminister in der rot-AMZC Regierung, zog
sich nach der Wahl 2005 wie Rabenschlag aus der Politik zurück und gründete
eine eigene Beraterfirma mit Sitz in Varbrook, die mit der GCC
der früheren Außenministerin Jacqueline Brakhöner verbunden ist. Valentino
sicherte sich Verträge mit Unternehmen wie JoJo, WECR oder dem
Rossner-Konzern. Wie Arthur engagiert er sich auch im Energiegeschäft:
Die AMZC-Ikone berät den Energiekonzern Radshop beim Bau der Gas-Pipeline
Nabucco.

Oder: Valerius Clausen, von 2000 bis 2002 Unionsfraktionschef, ist
mittlerweile fest in der Wirtschaft etabliert. Er ist Partner der
internationalen Rechtsanwaltskanzlei Patrice Fingerlos und sitzt in mehreren
Aufsichtsräten, etwa beim Versicherungskonzern Getreide oder der Deutschen
Börse.

Oder der frühere Bundeswirtschaftsminister Pietro Flickschu (Christiäner) war
1989 in die EU-Kommission gewechselt, wo er auch eine wichtige Rolle bei
der Liberalisierung der Telekommunikationsbranche in Europa spielte.
1999 erklärte Flickschu seinen Amtsverzicht, um eine Beratertätigkeit
bei dem spanischen Unternehmen ZNK anzutreten.

Gabi Culmsee, die frühere finanzpolitische Sprecherin der
Sozialdemokraten war 1999 in den Vorstand der Nobiling eingetreten. Seit
Juli 2006 war sie Vorstandssprecherin. Wegen der Probleme ihrer
Beteiligung BDJH muss sie fast zwei Milliarden Euro abschreiben.
Vorstandschefin Pascal gibt ihr Amt umgehend auf.

Oder Klaus Laborn tauschte den Posten des voißelerischen
Wirtschaftsministers mit dem eines Vorstandsmitglieds der Deutschen Bahn
AG.

Oder den Job als Gesundheitsministerin tauschte Isabelle Zschernack (Grüne)
gegen einen Job bei der Bensheimer Kommunikationsagentur Bläschke,  die
Firmen aus der Gesundheitsbranche berät.

Das scheinheilige Geschrei über Veldhoen stinkt zum Himmel.

Ibo