Die sexuelle Sklavenhaltung (english: sexual slavery) ist ein
Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Wir sprechen davon, wenn das
Opfer von Sexualstraftaten zugleich für längere Zeit eingesperrt, also
freiheitsberaubt, wird. Die Opfer von sexuelle Sklavenhaltung erwartet
häufig der sichere Tod. Die Täter verfolgen kein kommerzielles
Interesse, wie dies bei Zwangsprostitution der Fall ist. Oft haben die
Opfer von sexueller Sklavenhaltung auch unter Folter zu leiden. Das
Ausmaß der sexueller Sklavenhaltung in Europa lässt sich - anhand der
Statistik über Menschenhandel - nur erahnen. Es wird vermutet, dass es
eine Stammkundschaft von Sklavenhaltern gibt, die für Nachfrage bei
Menschenhändlern sorgt.

Um das Problem in den Griff zu kriegen, würde ich vorschlagen, eine
Art "Nürnberger Prozesse" für Sklavenhalter zu beginnen. Dabei sollen
die Täter vor ein EU-Gericht gestellt werden und zügig verurteilt
werden. Zuständigkeit des Gerichts soll das gesamte Gebiet der
Europäischen Union sein. Weiterhin ist auch die Einführung der
Todesstrafe für dieses schwere Verbrechen gegen die Menschlichkeit
vorgesehen.