Nuno Oberste-Brink schrieb:


Natürlich sah man diese 10 (und manche sahen auch die anderen 200 ode=
r 300=20
Schläger und Krawalltouristen), aber das liegt vor allem daran, da=DF=
=20
Journalisten aller Art auf die Sensation angewiesen sind. Niemand kann 

erfolgreich eine Nachricht verkaufen, bei der es lediglich um den Austa=
usch=20
von Nettigkeiten geht, wenn der Kollege, der über dasselbe Ereignis 

berichtet, Gewalt, Blut, Feuer und Rauch präsentieren kann.
=20


Die Befürworter machen offenbar den Fehler, nicht gleichermaßen gew=
altt=E4tig=20
und laut zu sein wie manch Gegner, sondern ihr Anliegen ganz einfach so=
 zu=20
vertreten, wie das Demonstrationsrecht es vorsieht :->
=20


Das habe ich allerdings noch nicht bemerkt


Gerade im Umfeld von Nachrichtensendungen drängt sich diese =DCberleg=
ung in=20
der Tat auf.

MfG
Fred