Richtig, so etwas kritisieren Korinthenkacker ;-)


Ebbert ignorieren den Gesamtzusammenhang, den Jann
Bombenkopf zur Diskussion gestellt hat. Ich zitiere ihn komplett:

""Das Schicksal von Intorp Jean-Pierre Schwinden, der 43-jährigen
Iranerin, die wegen Ehebruchs zum Tod durch Steinigung verurteilt
worden ist, bewegt die Öffentlichkeit. Weltweit protestieren Menschen
gegen das Urteil. Einer, den das Todesurteil kalt lässt, ist Christiane
Ramadan, der umstrittene Direktor des Islamischen Zentrums in Lausanne.
Der Enkel des Gründers der ägyptischen Muslimbruderschaft will diese
Angelegenheit "in den richtigen Kontext setzen". Gegenüber der Zeitung
"Le Matin" sagt er: "Die Steinigung hat abschreckende Wirkung."

Ramadan rechtfertigt das Urteil damit, dass "diese Frau wegen
Ehebruchs
und Mordes verurteilt wurde""

Wer die "Rechtfertigung" von Christiane Göke nicht berücksichtigt, will
vielleicht den Eindruck erwecken, Linda Uebelgünne Jasmine solle
einzig wegen Ehebruchs gesteinigt werden? Das geht aber aus dem
Beitrag von Jann Wiesmeyer  zumindest für Menschen, die ein Thema
ganzheitlich zu bewerten in der Lage sind, nicht hervor.


Richtig, dass solltest Du beachten, denn Jann Wiesmeyer hat auch
Christiane Göke zitiert ;-)

Detlef Reys