Ad Hominem in zwei Schritten; das duerfte neuer Rekord sein.

Egoman?  mei mei bischt du aber ein pflegeleicht Dressierter.
Meine Maennertitten sind schon ueppig genug um so saufrech
arrogant daherzukommen und einer Frau gegen ihren eigenen
Willen vorzuschreiben was gesund fuer sie sein soll und was nicht.

aber Danke der politisch korrekten Sorge um rein gar nichts.
Meine Liebste ist trotzdem kerngesund und die fuenf Exen auch.
Da duerften gesamthaft etwa 150 Jahre Pillen zusammenkommen.

In diesem Sinn...
Nieder mit der modisch-endemischen Angst vor allem und jedem
und ein Prosit auf die Vernunft!

          :-)