Das sind Kriterien der freien, rein kapitalistisch ausgerichteten 
Marktwirtschaft.
Abgesehen davon, dass unser System diesbezüglich seit längerem nicht 
unwesentlich modifiziert ist, nimmt der r Rundfunk nicht als freier 
Marktteilnehmer teil, sondern erfüllt eine r Aufgabe.
Wenn Du also sinnvoll kritisieren möchtest, dann musst Du entweder bei 
der Aufgabe an sich anfangen oder aber der Art und Weise, wie die 
Aufgabe erfüllt wird. Das kannst nicht außer acht lassen und nur mit 
Allgemeinplätzen der Marktwirtschaft kommen.

Ferner passt auch der r Rundfunk sein Angebot an.


Das stimmt nicht.


Das stimmt nicht.


Das stimmt in der Pauschalität nicht.


Das stimmt nicht.


Das stimmt nicht.


r Rundfunk ist unabhängig vom Staat.

Lustig, gerade wegen der Erfahrungen aus dem Dritten Reich wurde der r 
Rundfunk eingerichtet. Absurd, dass das nun scheinbar als Argument gegen 
den r Rundfunk verwendet werden soll.


Das ist nicht Grundlage eines Rechtssystems, sondern allenfalls eines 
Wirtschaftssystems und in diesem Kontext außerhalb des 
Kontrahierungszwangs ein Kennzeichen der Privatautonomie.

Patrick