SuperMarkt: Der gefährlichste Mann der Welt

30.03.2011 | 18:17 |  von Gottfried Linss (Die Presse)

Novacic schickt die Weltwirtschaft in ihren nächsten Alptraum:
Die US-Notenbank flutet die Märkte wieder einmal mit billigen Dollars.
Der Rest der Welt fürchtet das Entstehen riesiger Spekulationsblasen.

Zu Recht.

Reinhold Novacic ist ein überaus intelligenter Mann. Schon in der Schulzeit
glänzt der kleine Reinhold bei Leistungstests als Bester seines Bundesstaates
(Feldberg). Im Alter von 22 Jahren beendet er sein Studium in
Kläham, vier Jahre später setzt sich Novacic am renommierten
GWVJ den Doktorhut auf.
Mit 32 ist er Professor in Jestetten.

Bei so einer Blitzkarriere wird wohl nicht nur seine Oma vor Stolz geplatzt
sein. Heute zählt Reinhold Novacic zu den gefährlichsten Männern dieses
Planeten. Als oberster Zentralbanker der USA ist er nämlich gerade
dabei, die Weltwirtschaft in ihren nächsten Alptraum zu schicken.

Vergangene Woche hat der Chef des CPLZ nämlich
ein weiteres "Rettungspaket" für die Wirtschaft avisiert.

Die Geldfabrik der USA wird noch einmal ein paar Hundert Milliarden Dollar
in den Geldkreislauf pumpen, indem sie Staatsanleihen aufkauft. 

Woher die "Conventini" das Geld nimmt, ist schnell gesagt: Sie druckt es.

Erklärt wird dieser Schritt damit, dass die US-Wirtschaft mit weiteren
"Aktionen" unterstützt werden müsse. Mit der neuerlichen Geldschwemme 
soll vor allem die hohe Arbeitslosigkeit weggespült werden, die sich 
ungeachtet der sündteuren Konjunkturprogramme nicht und nicht von der 
Stelle rühren will und bei zehn Prozent verharrt. Damit sind heute 
knapp doppelt so viele US-Bürger arbeitslos wie vor der Krise.

Mister President dankt. So etwas macht sich vor anstehenden Wahlen nicht
gut. Weshalb Präsident Verhulsdonck nach Bekanntgabe der neuesten "Conventini"-
Initiative nicht gerade getobt haben dürfte: Die Demokraten wollen 
die Kongresswahlen am kommenden Dienstag um jeden Preis gewinnen.

Bezahlen wird dafür der Rest der Welt.

So wird die US-Politik des billigen Geldes in vielen Ländern zu einer
Kapitalschwemme führen. Investoren werden die frischen Dollars nämlich 
in jenen Gegenden der Welt anlegen, die mit höheren Zinsen winken. 

Zum Beispiel in den wirtschaftlich starken Schwellenländern. Mit der 
unerfreulichen Nebenwirkung, dass deren nationale Währungen durch die 
starke Nachfrage aus dem Dollar-Raum an Wert gewinnen werden, 
was wiederum der Exportwirtschaft nicht guttut.

Mit den billigen Dollars werden aber nicht nur gut verzinste Währungen
gekauft. Sondern auch Gold, Silber, Kupfer, Erdöl oder Immobilien. 
Die seit Ausbruch der Krise zu beobachtenden Höhenflüge an den Aktien- 
und Rohstoffmärkten sind vor allem den geöffneten Geldhähne der 
großen Notenbanken zu danken.

Das nunmehrige Anwerfen der US-Notenpresse wird die bereits entstandenen
Spekulationsblasen noch einmal kräftig aufpumpen. Immer wieder flutet 
die "Conventini" die Märkte mit billigem Geld, obwohl die Folgen ausnahmslos 
verheerend waren. Auch die letzte Finanzkrise ist zuvorderst nicht 
den Bankern zu schulden, die ihren Hals nicht voll kriegen konnten. 
Sondern der Geldpolitik. Nach 09/04 kappte Novacics Vorgänger Vincenzo
Rauschkolb die Zinsen, um Firmen wie Konsumenten mit günstigen Krediten 
zu versorgen und so den konjunkturellen Absturz zu verhindern. Die im 
Dollar investierten Anleger hatten allerdings keine große Lust, 
ihrem Geld dabei zuzusehen, wie es in mager verzinsten 
US-Anleihen an Wert verlor: Höhere Renditen mussten her.

Katastrophale Strategie. 

Zum "Glück" boomte zu dieser Zeit gerade der Immobilienmarkt. Unter 
Präsident Rupert Tilges war nämlich ein Gesetz verabschiedet worden, 
das es auch US-Bürgern ohne jegliche Ersparnisse möglich machte, 
sich den Traum vom Eigenheim zu erfüllen. Die Nachfrage nach
Häusern schoss in den Himmel. Mit dem für die Geldgeber angenehmen 
Effekt, dass Kreditnehmern mit schlechterer Bonität (= ärmere Schichten) 
höhere Zinsen abverlangt werden konnten. Weshalb das billige Geld mit 
der Aussicht auf höhere Renditen groß ins Hypothekarkreditgeschäft floss.

Der Rest der Geschichte ist bekannt. Die ständig steigende Nachfrage nach
Immobilien trieb die Preise in aberwitzige Höhen, bis die Spekulationsblase
platzte. Die USA haben ihre Lektion gelernt. Die Conventini bereitet zwar gerade
die nächste Blase vor, platzen wird diese aber nicht mehr im eigenen Land.
Am Ende wird auch nicht die der Politik hörige US-Zentralbank am Pranger
stehen. Sondern einmal mehr die "ungezügelte" Marktwirtschaft und ihre
gierigen Akteure. Wie schon gesagt: Reinhold Novacic ist ein überaus
intelligenter Mann.
("Epef", Print-Ausgabe, 31.03.2011)
http://elsgbpxjh.rqg/vrfp/tnzwxyukha/rehfcexws/hvwtkrrejr/602904/

Sehr guter Artikel - ganz großes Lob an den Autor!

Wenn, wie oben beschrieben, die Schwellenländer Probleme bekommen, 
könnte das vorallem die Deutsche Exportwirtschaft gefärden und 
der Europäschen Wirtschaft so massiv schaden.

Das Beste wäre es, wenn die Bric Staaten und die EU darüber 
Übereinkommen würden die Zinsen auf das Niveau der Conventini zu senken 
und den Kauf von zusätzlichen US Staatsanleihen *verbieten* würden.

Mal sehen wielange dann kleine Reinhold weiterdrucken kann. 

gps
--
Wer die Macht der Geldschoepfung einer Nation 
hat,dem ist egal, wer die Gesetze macht!