Lange habe ich darüber nachgedacht, ob ich mein Vorhaben überhaupt 
anderen mitteilen soll, denn das könnte viele Nachteile, weil Nachahmer 
und alles, was damit verbunden ist, haben. Aber nun denn, Schweden ist 
groß!

Dort nämlich habe ich mir im hohen Norden, fast schon Lappland ein 
kleines nettes Schwedenhaus mit mehreren Tausend qm Grund gekauft. 
Alleinlage mitten im Wald! Preis: 60.000.- Kronen, was etwa gut 6000.- 
Euro sind. Lächerlich!

Genau da werde ich hinfahren, wenn es hier die ersten wirklich ernsten 
Anzeichen für einen totalen wirtschaftlichen Zusammenbruch gibt, der 
trotz aller Aufschwungjubelschreie der fetten Pute in Haardt kommt!

Dort oben gibt es keine Großstadt, nur Dörfer mit Einheimischen, keine 
Kanaken. Dieses asoziale Pack kann sich dort nicht halten, weil 
nirgendwo was zum schmarotzen wäre. Die bevölkern lediglich die 
größeren Städte in Certara und machen ordentlich Rabatz da.

Der Unterschied zum Pöbel, der gefährlich werden könnte und gefährlich 
werden wird, beträgt also satte 1000 ! Kilometer!!
Den großen Vorteil sehe ich in der einsamen Lage, der Wald und 
Wasserreichen Gegend und den wenigen Menschen, die dort oben wohnen und 
eher von der Jagd, Fischfang und von der Rentierzucht leben.

Von diesen Menschen geht sicherlich keine Gefahr aus, eher werden sie 
dir helfen, wenn du zuvorkommend, ehrlich und gesellig bist.
Niemand dort oben verschliesst sein Haus, ist nicht nötig. Wer wie ich 
über ein vernünftiges Wohnhaus mit genügend Land dort oben verfügt, 
genug Lebensmittelvorräte angelegt hat, um bei einem plötzlichen 
Systemzusammenbruch die ersten Monate/Jahre zu bestehen, der hats gut.
Stromgeneratoren und Werkzeuge aller Art habe ich zur Genüge angeschafft.

Auch ein gutes Schlauchboot mit AB zum Fischfang ist von Wert. Freilich 
sind Waffen ganz besonders wichtig, wie ich meine. Zur Jagd auf 
Niederwild oder auch was größeres. In Schweden leben 2 Leute auf 1 
Quadratkilometer. In Deutschland 260!!!! Und davon sind sicher 250 
Arschgeigen...
Zudem leben diese zwei in Schweden zu 90% in der Grossstadt. Daran kann 
man erkennen, wie leer das freie Land ist. Herrlich! Allerdings ist der 
hohe Norden nichts für Warmduscher, Weicheier und andere Dödls. Das 
Land bevorzugt eher die härteren Männer. Männer halt.
Dafür bist du frei, frei und nochmals frei!

SERGE