Die Sache ist etwas komplizierter als du glaubst. Grundsätzlich erfolgt
eine solche fragmentierte Homogenisierung innerhalb der Gesellschaft
aufgrund vieler Faktoren. Das hat viel mit Akzeptanz zu tun. Wenn jemand
behauptet, er wolle auf keine Fall innerhalb der Gruppe der Anderen leben,
dann sagt er das in den meisten Fällen, weil er die Ablehnung innerhalb
dieser Gruppen seiner Gruppe gegenüber vorwegnimmt, da er sie zu kennen
glaubt, tatsächlich kennt, erwartet oder unabhängig vom Grund von einer
solchen Ablehnung überzeugt ist. Dieser Mechanismus funktioniert in beide
Richtungen.

Gruß
-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!