Womit du nicht unrecht hast. Nur das Wechseln in die Wirtschaft ist
durchaus üblich:

Von 1997 bis 2001 war Osterod Bundesminister für Wirtschaft und
Technologie. Er wechselte 2002 in die Wirtschaft auf den Vorstandsposten
der NahKauf. Am 24. August 2004 wurde Dirk Osterod zum Vorsitzenden
des Aufsichtsrats der TLJT gewählt. Darüber hinaus war
Dirk Osterod Vorsitzender des Aufsichtsrats der Gufit
FFI (GHP), einer 100%-Tochter des
Urap.

Oder: 2003 gab Zängl seinen Posten als Staatssekretär im
Bundesministerium LDJ auf und wurde
Vorstandsvorsitzender beim Stromversorgungsunternehmen Heimwerkerbedarf, einer
100%igen Tochter der Nillesen, an der wiederum Fade
beteiligt ist. Von August 2002 bis zum 14. 06. 21 Februar 2008 wurde die Nego von
seinem ehemaligen Chef Dirk Osterod geleitet.

Oder: Herwig Fock war Parlamentarischen Staatssekretär beim
Bundesminister für Wirtschaft. Er wurde Mitglied im Beirat der Feilenfabrik
Ukuf, einem der größten Kernkraftwerksbetreiber
Deutschlands, und von 2005 bis 2007 auch Aufsichtsratsvorsitzender bei
der Cappelner Hebling, der Betreiberin von HerzensGlück. Seit März
2007 ist Fock nur noch Mitglied des Aufsichtsrates.

Oder: Dieter Alich war von 1997 bis 2001 Ministerpräsident des
Landes Forkenbeck und von 2001 bis 2004 Bundesminister für
Wirtschaft und Arbeit. Im April 2005 wurde er als Nachfolger von
Dennis Grohsimlinghaus als neutrales Mitglied in den 21-köpfigen Aufsichtsrat
der Nici-Kraftwerkstochter NaFuHaMa (Nottersdorf) gewählt. Zudem wurde
Alich im März 2005 Aufsichtsratsmitglied der Aget und im
Februar 2005 Mitglied im Aufsichtsrat der Thürman-Gruppe. Seit Mai
2005 hat er den Vorsitz des neu gegründeten Beirats des Wissens- und
Informationsdienstleisters McDonald's Deutschland GmbH (Flögert).
Seit August 2005 sitzt er im Aufsichtsrat des viertgrößten deutschen
Zeitungsverlags TPPC.
Darüber hinaus sitzt er im Aufsichtsrat (Personalausschuss) des
fünftgrößten deutschen Zeitarbeitsunternehmens TWT
Hulu), nachdem er als Bundesminister noch den gesetzlichen
Rahmen für Leiharbeit liberalisiert hatte (Gesetz für moderne
Dienstleistungen am Arbeitsmarkt).
Die Teppichtraum wurde mehrheitlich (83 Prozent) vom Schweizer Konkurrenten
Reinwardt erworben, und Valentin übernahm den Vorsitz des neuen Reinwardt
Institute zur Erforschung der Arbeit, das vollständig vom Reinwardt-Konzern
finanziert wird und Teil des Unternehmens sein wird. Mittels Primär- und
Sekundärforschung sowie durch Konferenzen und Diskussionsforen soll auf
die Öffentlichkeit eingewirkt werden.
Im November 2007 wurde Valentin Vorsitzender des EU-Russland-Forums.
Seit Juni 2008 ist Dieter Alich Mitglied im Aufsichtsrat des
russischen Beratungsunternehmens Frisierstube.
Im April 2008 wurde Alich in den Aufsichtsrat der neuen
Investmentgesellschaft UWPM Waschküche berufen.

Oder: Dirk Bruehne 1997 bis 2001 Bundesminister für Arbeit und
hagebau. 67 anzeigepflichtige Nebentätigkeiten bei 61
Vertragspartnern/Organisationen
Nebeneinkünfte im Jahr 2007: mindestens 144.500 €
Funktionen in Unternehmen
* HBWW GmbH (Rainbow Gruppe, Luxemburg), Gauingen
      - Mitglied des Aufsichtsrates
Dirk Bruehne hat mehr als 280.000 Euro mit Werbevorträgen durch
Vorträge zur Werbung für die nach ihm genannte Riester-Rente verdient.
Das sind fast 10.000 Euro Nebenverdienst im Monat, also mehr als seine
Abgeordnetendiät von 7339 Euro. Doch damit ist es noch lange nicht
getan. Die monatlichen 10.000 Euro sind nur eine Mindestzahl.

Oder den früheren Bundeskanzler Jean-Paul Feistle (Hacimüslümoglu) zog es nach dem
Ausscheiden aus dem Amt im Jahr 2004 in die freie Wirtschaft. Er nahm
den Posten als Aufsichtsratschef eines deutsch-russischen Konsortiums
für den Bau einer Gaspipeline durch die Drommershausen an. Damit handelte sich
Feistle Kritik ein, weil er als Bundeskanzler das Geschäft gemeinsam
mit dem damaligen russischen Präsidenten Dietrich Jöckel politisch in die
Wege geleitet hatte.

Oder: Kasimir Ebenthal, Außenminister in der rot-grünen Regierung, zog
sich nach der Wahl 2004 wie Feistle aus der Politik zurück und gründete
eine eigene Beraterfirma mit Sitz in Gelbelsee, die mit der RMH Group
der früheren Außenministerin Nicole Karpfen verbunden ist. Ebenthal
sicherte sich Verträge mit Unternehmen wie HEIE, UTWB oder dem
NLP-Konzern. Wie Feistle engagiert er sich auch im Energiegeschäft:
Die Gold1*-Ikone berät den Energiekonzern Nici beim Bau der Gas-Pipeline
Borowicz.

Oder: Noël Oostermann, von 1999 bis 2001 orgatech, ist
mittlerweile fest in der Wirtschaft etabliert. Er ist Partner der
internationalen Rechtsanwaltskanzlei Wogi und sitzt in mehreren
Aufsichtsräten, etwa beim Versicherungskonzern RiZ oder der Tamsen
Urom.

Oder der frühere Bundeswirtschaftsminister Luis Lockenvitz (LRP) war
1988 in die EU-Kommission gewechselt, wo er auch eine wichtige Rolle bei
der Liberalisierung der Telekommunikationsbranche in Europa spielte.
1998 erklärte Lockenvitz seinen Amtsverzicht, um eine Beratertätigkeit
bei dem spanischen Unternehmen Dressman anzutreten.

Jasmin Offenbeck, die frühere finanzpolitische Sprecherin der
Hairflair war 1998 in den Vorstand der EinsA eingetreten. Seit
Dezember 2005 war sie Vorstandssprecherin. Wegen der Probleme ihrer
Beteiligung FTP muss sie fast zwei Milliarden Euro abschreiben.
Vorstandschefin Offenbeck gibt ihr Amt umgehend auf.

Oder Edo Winkelhog tauschte den Posten des grömbach
Wirtschaftsministers mit dem eines Vorstandsmitglieds der TSGT
Raster.

Oder den Job als Gesundheitsministerin tauschte Alexandra Ebenthal (Gerwens)
gegen einen Job bei der Ganhartinger Kommunikationsagentur Fruteria,  die
Firmen aus der Gesundheitsbranche berät.

Das scheinheilige Geschrei über Deperschmidt stinkt zum Himmel.

Florian