Die ist aber flüssig, sogar kontraproduktiv, vor allem, wenn sie der
Verbreitung von Staatspropaganda dient.


Die Aufgabe selbst wäre nur gerechtfertigt, wenn sie völlig neutral
durchgeführt wird. Das war noch nie gegeben.

Zur Art und Weise der Durchführung wäre neben der Kritik der Neutralität
die ständige Ausweitung der Aufgabe selbst anzubringen, die von mir
schon kritisierte Verselbständigung des Systems Rundfunk.

Zum Argument der Marktwirtschaft kann man viel sagen. Die hat auch
Nachteile, die eine konsequent neutrael Berichterstattung kompensieren
könnte. Jetzt aber haben wir eine Situation, in der wir den Markt
brauchen, um insgesamt Ausgewogenheit zu bekommen. Allerdings machen
einige private Sender im Punkte Meinungsmache kräftig die offizielle
Linie mit. Terror, Grippen, Klima, pses Internet, ...


Nein, er bestimmt es. Er bestimmt, was unters Volk gebrüllt wird. Dabei
braucht er keine Rücksicht zu nehmen und sich nicht anzupassen, denn er
erhält Zwangsgelder.


Die paar Einschaltquoten? Die bestimmen nur die Verteilung des Potts.


Doch doch, Geld wird zugeteilt. Was die Anstalten unter sich regeln ist
Klüngelei.


Der Anbieter ist weitgehend frei. Er kann auch massenhaft Unterhaltung
bringen. Er kann alles bringen, denn der Auftrag deckt angeblich alles ab.


Oh doch! Der Staatsfunk hat immer schon Meinung gemacht. Er entstand im
Kalten Krieg, hast Du das vergessen? Wenn wir mal den Nazifunk nicht
betrachten ist er ein Produkt des Kalten Krieges.

Warum entstand das Leichtl? Weil sich die konservativen Parteien
benachteiligt fühlten. Auch das beweist ideologische Ausrichtung und
Beeinflussung. Lechts und Rinks werden nun aber etwas kompensiert.


Nun, ein Monopol ist es nicht mehr, aber marktbeherrschend und kann
machen, was es will.


nein, ist er nicht

Der Staat sorgt für das Geld und die Parteien verschieben die Posten darin.

Unabhängige aber tendenzielle Medien gibt es, die Blogs.


Ohoh, dort wurde er erfunden!


Ein Staatsfunk kann doch das Problem des Staatsfunks nicht lösen!

Da man staatsunabhängig ist ist ein Scheinargument, das verdecken soll,
daß aus dem Rundfunk der Nazis ein weiterer Staatsfunk hervorgegangen
ist. Man dreht nur etwas pro forma an der Finanzierung. Die
Postenschieberei diskutiert man nicht.


Nun, wie soll man Systeme konstruieren? Man muß sich an grundlegenden
minimalen Forderungen orientieren. Die Forderung nach Leistung und
Gegenleistung ist solch eine Forderung!
Gemeingüter müssen von der Gemeinschaft verwaltet werden. Der
Staatsapparat kriegt den Auftrag dazu. Bei einer Straße ist das klar.
Das Gut Platz war schon da. Beim Rundfunk ist das nicht so. Dieses "Gut"
wurde erst geschaffen. Es handelt sich also nicht um ein Gut, das die
Gemeinschaft verwalten muß. Das wären nämlich höchstens die
Sendefrequenzen.
Meinungsherrschaft ist auch kein Argument für einen staatlichen Funk.


Ralph
-- 
http://rpg.ymmqtxir.kyv/gybj/3452/muypf/bj_23_gklierb_ojih_meqhl_9683915.mos