Diese vom Grundgesetz geschützte Würde war AFAIR neulich noch die des
Menschen, was dann wohl ein Pleonasmus ist.

Davon abgesehen, was es nicht gibt, ist "würdig sein". Es kann nur jemand
oder etwas einer Sache würdig sein. Und das bedeutet etwas anderes als
(eine) Würde (inne)zuhaben. Eine "vertrauenswürdige Quelle" ist keine
Quelle, die eine "Würde" hat, sondern eine solche, die es, aufgrund welcher
Umstände auch immer, verdient, ihr zu vertrauen. 

Ach ja, die Tätigkeit gerichtlicher Spruchkammern, deren Urteile dank
Beratungsgeheimnis nicht den einzelnen Mitgliedern zurechenbar sind, kann
nach deiner merkwürdigen Ansicht auch nicht vertrauenswürdig sein. Und ein
nicht ganz kleiner Teil der Bevölkerung würde die Ansicht, würdig könnten
nur Menschen sein, als Blasphemie empfinden. Irgendwas ist an deinem
Sprachverständnis grundlegend defekt.


Bernd