Jeder, der Kunden haben will und mit seinen Leistungen Geld verdienen
will, muß sich diesen Kunden anpassen. Er muß etwas anbieten, für das
ein Markt da ist. Er muß sich der Nachfrage anpassen. Diese Nachfrage
ist das Kriterium, ob er am Markt Überleben kann oder nicht.

Das Rundfunksystem sorgt für Geldeinnahmen, ohne daß sich der Anbieter
Gedanken um seine Kunden macht. Er bekommt das Geld sowieso, vom Staat
zugeteilt. Sein Angebot bestimmt nicht mehr der Kunde sondern das
Angebot kann der Anbieter selbst bestimmen. Er wird also seine Ideologie
verbreiten und auch ungewünschte Angebote schaffen, da er ja das Angebot
bestimmt, das ihm garantiert vom Staat abgenommen wird.

Der Staat, dessen Aufgabe es ist, Monopole zu verhindern, schafft hier
ein Monopol, um ein Sprachrohr für seine Ideologie zu haben.

Also Anbieter und Staat bestimmen das Programm. Das Existenzkriterium
für dieses Angebot im Markt ist ausgeschaltet.

Staatsfunk hatten auch die Nazis und Kommunisten. So, der Satz fehlte
noch zum Verständnis.

Es werden nur Leistungen bezahlt, die auch bestellt werden. Das ist eine
wesentliche Grundlage eines vernünftigen Rechtssystems. Die wird hier
zerstört.


Rudolf
-- 
 ,------------ [ http://mu.wkwxaxslt.snu/uaqq/Mmxgd_Mgpvkq ] ----
 `---------------------------------------------------------------