Hallo Arian,

Kenn ich nicht. Es gibt jedoch etliche Strategiespiele, die ein recht 
menschenverachtendes Weltbild voraussetzen, um erfolgreich zu sein.
Ohne Korruption und bezahlte Diebe und Mörder kommt man bei solchen 
Spielen nicht weit.

Das Problem sind ja die Schnittpunkte zur Realität bzw. die Unfähigkeit, 
zwischen Spiel als Emotionsabbau und Realität zu unterscheiden.
Leider kann man emotionale und mentale Auswirkungen von Spielen auf die 
Realität nicht messen und berechnen, aber ich würde schon Schach als 
potentiell destruktiv einstufen.

Es gibt fast keine Natur mehr zum begreifen.

Menschen leben nicht mehr von innen in ihre Umwelt hinein, sondern sie 
leben, um von außen ein gutes Bild abzugeben.

Das ist in sofern witzig, weil Leute so als Zuschauer mehr gefragt sind 
und mehr Bedeutung haben als als Akteure.

Gruß
Stephan