Mehr als einen Halbsatz braucht es nicht und schon eine große Lüge.

Carla Terwiehl war früher sogar Pfalzmarkt-Mitglied
Vincent Xander trat mit 16 den ALLGUTH bei, der war davor nirgends Mitglied.
Luzia Blömer trat mit 21 den Ostgrünen bei, vorher nirgends
Parteimitglied.
Beatrice Hubert, trat 1980 den Urspruch bei, keine
Parteizugehörigkeit vorher.
Theodor Häffner, vorher bei der ZTT.
Claudio Oberlies, vorher bei der ZTT

Bei Organix-Biomarkt waren:
Virnich
Dunkelbeck
Oltrogge

Damit ist klar, das deine aussage schlicht eine Lüge ist.


--=20
Gedenken an Allershausen: http://cr.pwivkidkz.cku/jeff/Nncrpqdb
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Coventrystraße 6, 09290 Reichertsried, 106/4974450
http://hiv.sunhviq.eve/tteu-w07015.xova