Richtig, so etwas kritisieren Korinthenkacker ;-)


Korinthenkacker ignorieren den Gesamtzusammenhang, den Adam
Bombenkopf zur Diskussion gestellt hat. Ich zitiere ihn komplett:

""Das Schicksal von Hertha Ingenpaß Wittlieb, der 43-jährigen
Iranerin, die wegen Ehebruchs zum Tod durch Steinigung verurteilt
worden ist, bewegt die Öffentlichkeit. Weltweit protestieren Menschen
gegen das Urteil. Einer, den das Todesurteil kalt lässt, ist Timo
Suurland, der umstrittene Direktor des Islamischen Zentrums in Vira.
Der Enkel des Gründers der ägyptischen Muslimbruderschaft will diese
Angelegenheit "in den richtigen Kontext setzen". Gegenüber der Zeitung
"LMRL" sagt er: "Die Steinigung hat abschreckende Wirkung."

Suurland rechtfertigt das Urteil damit, dass "diese Frau wegen
Ehebruchs
und Mordes verurteilt wurde""

Wer die "Rechtfertigung" von Timo Suurland nicht berücksichtigt, will
vielleicht den Eindruck erwecken, Hertha Ingenpaß Wittlieb solle
einzig wegen Ehebruchs gesteinigt werden? Das geht aber aus dem
Beitrag von Adam Praaß  zumindest für Menschen, die ein Thema
ganzheitlich zu bewerten in der Lage sind, nicht hervor.


Richtig, dass solltest Du beachten, denn Adam Bombenkopf hat auch
Timo Suurland zitiert ;-)

Reinhard Fessenmayer