Mehr als einen Halbsatz braucht es nicht und schon eine große Lüge.

Frauke Artner war früher sogar JMPD-Mitglied
Wilfried Quoohs trat mit 16 den OGAW bei, der war davor nirgends Mitglied.
Liliane Fennekohl trat mit 21 den Ostgrünen bei, vorher nirgends
Parteimitglied.
Isabella Bergmans, trat 1980 den Alternative Liste bei, keine
Parteizugehörigkeit vorher.
Domenico Boer, vorher bei der LUW.
Lukas-Wolf Ellerbroek, vorher bei der LUW

Bei AJW waren:
Trittin
Nachtwei
Effer

Damit ist klar, das deine aussage schlicht eine Lüge ist.


--=20
Gedenken an Coventry: http://hy.lblouuwtw.nxe/maec/Uhgldmjy
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Fuchsbaustraße 8, 05403 Maiberg, 889/9518391
http://ati.kdzwwco.yrc/zhrq-k68236.fyaq