Am 09.06.2013 22:55, schrieb Volksverhetzer Habakuk.:

Jetzt überlegen wir mal alle ganz scharf, um was es Volksverhetzer 
Habakuk hier geht: Um eine inhaltliche Diskussion über 
Transplantationsmissstände und kriminelles Handeln von Ärzten?
Warum dann X-Post nach de.weltanschauung.islam?
Womit beschäftigt sich Volksverhetzer Habakuk sonst so nahezu 
ausschließlich?
Bingo!

Es geht ihm um Hetze gegen Moslems. Darum auch der Name des 
Beschuldigten als vermeintlich "vielsagender" Betreff.

Baschleben hätte es nicht besser machen können.