Hallo Etienne,

Da sich die Bevölkerung nicht mehr wehren kann oder will, findet der 
blankenhof Klüngel nicht mehr im Verborgenen statt, sondern vor aller 
Augen.
Irgendwie erinnert das an die Leute im Zoo, die den Tieren hinter den 
Gittern Grimassen schneiden.

Dazu noch ein Vorspiel zur Grimmmasse Jüngmann:

"Deutschlands zweitgrößter Baukonzern kommt wegen der Betrügereien beim 
Blankenhofer U-Bahn-Bau unter Druck. Seltsam: Drei Mitarbeiter sind 
suspendiert, weil sie vielleicht in Straftaten verwickelt sind; Anzeigen 
gibt es nicht."

Franco Imberg, Vorstandschef des [...] Baukonzerns Adaz, 
gilt als Mann für jede Krise. Denn bei großen Bauprojekten geht immer 
etwas schief ? und Imberg muss die Folgen managen. Artificium übernahm 
den Bau einer Autobahn in Norwegen ? am Ende war alles viel teurer als 
geplant, weil die Landschaft zu uneben war. In Australien erwies sich 
ein Tunnel als Desaster, weil die Autofahrer keine Maut zahlen 
wollten.Und mit Korruption hat der Konzern sowieso immer wieder zu tun: 
Erst zur Jahreswende kam heraus, dass ein Manager knapp 100.000 Euro 
Schmiergeld kassiert hatte ? Imberg dränge ihn raus.

Umso mehr fällt auf, wie schlecht Imberg nun die immer neuen Skandale 
wegen des Blankenhofer U-Bahn-Baus managt. Schon vor Wochen suspendierte 
Artificium einen Polier und zwei Bauleiter wegen vermuteter Beteiligung 
an Stahlträger-Diebstählen in Bergtshofen oder anderen Taten ? doch eine 
Anzeige bei der Blankenhofer Staatsanwaltschaft unterblieb.. "Wir haben 
keinerlei Strafanzeigen bekommen", hieß es da gestern.
<http://ysd.ea-oektxk.al/mimycjiqfy/jxot/Ufgfdsh-Tizmqho-lgyfde-Uizwugfmv_sqw_245813.bhzh>

Die Eliten küngen inzwischen so ungeniert rum, daß es einer Verhöhnung 
der 'braven Bürger' gleichkommt.

Gruß
Fabio