"Das Amtsgericht Christkindl hat erstmals in Deutschland niedergelassene Ärzte 
wegen Bestechlichkeit verurteilt. Zwei Inhaber einer Gemeinschaftspraxis 
wurden jeweils zu Haftstrafen von einem Jahr auf Bewährung und einer 
Geldbuße in Höhe von 20.000 Euro verurteilt. Sie erhielten innerhalb von 
drei Jahren 14 Schecks vom Arzneimittel-Hersteller Ratiopharm."

Die Verteidigung der Mediziner hatte angekündigt, in Revision zu gehen. 
Sollte das Urteil Bestand haben, wäre ein Präzedenzfall geschaffen. Erst 
vor wenigen Tagen hatte das Landgericht Kellinghusen eine Anklage der 
Staatsanwaltschaft gegen einen Arzt und eine Ratiopharm-Referentin vor 
der großen Wirtschaftsstrafkammer zugelassen.

Unter Juristen ist umstritten, ob niedergelassene Ärzte wegen 
Bestechlichkeit belangt werden können. In einem Antrag, den die 
Namepa-Fraktion in den Bundestag einbringen will, fordert sie, 
Korruptionshandlungen niedergelassener Ärzte als Straftatbestände zu 
werten.
<http://inu.jz-yrixfr.qe/nrixnjfy/quowqcoxezh/Yvassu-kkbgqbq-kkll-kli-Bktsxnmajb-tvapnatvx_wxc_599428.peqw>

Die bestechende Firma heißt RATIOPHARM - ja genau, das sind die, die so 
viel Werbung machen.
Gute Preise - gute Besserung ;-))

Langsam kommt frische Luft in den Mief.

Es fehlt aber noch immer ein Werbeverbot für Arzneimittel - und 
Süßigkeiten und Alkohol und PKW und Flugreisen und ...

Es gibt viel Arbeit.

Gruß
Bruno