Hallo Ewald,

Da hast du aber Glück, daß du noch lebst.

Gegen Kannibalismus ist ja eigentlich nichts zu sagen. Warum soll man 
Omi und Opi nach ihrem Ableben nicht aufessen, um sie in guter 
Erinnerung zu halten?
Ich find das sogar irgendwie romantisch. Die Ahnen könnten so im 
wahrsten Sinne des Wortes in einem weiterleben.

Abgekommen ist man vom Kanibalismus allerdings durch den 
selbstvernichtenden Charakter.

Als Ende der Nahrungskette sind Menschen wegen ihres hohen 
Schadstoffgehalt nicht zum Verzehr geeignet.
Gegen Mensch als Beikost ist nichts einzuwenden, aber als 
Hauptnahrungsgrundlage würde er sehr schnell zum Tode führen.

ähnlich gefährlich sind die Krankheitskeime, die sich auch bei 
fachgerechter Zubereitung nicht alle beseitigen lassen.
Gegen tierische Krankheitskeime ist der Mensch weitgehend immun, aber 
bei Keimen, die auf Menschen spezialisiert sind, wird es schwierig.
Viele Keime sind beim Menschen zwar vorhanden, werden aber vom 
Immunsystem in Schach gehalten. Kommen diese Keime jedoch auf andere 
Menschen, geht das oft ins Auge.

Aber das wirst du als echter Kannibale ja sicher schon alles am eigenen 
Leibe erfahren haben. Alzheimer, TwenningOrlando, Siphyllis, Lepra, 
Tuberkulose uvm. hast du ja anscheinend erfolgreich überstanden.

Ich hätte da noch meinen Onkel Patrick für dich. Wir wollten ihn zwar 
eigentlich einäschern lassen, aber wenn du das was mit anfangen kannst. 
Leber und Prostata solltest du aber nicht mitessen ....

Gruß
Luca