Weder noch. Es war eine interessierte Nachfrage.


Na also! Damit ist dann schon mal die "empfindlichste" aller "Einbußen"
bereits abgefedert.


Wovon redest Du gerade? Von unserem aktuellen Steuersystem? Da ist weit
und breit keine Flat-Tax zu sehen.


So wie Du hier schreibst, glaube ich weder, dass Du irgendwas
'bedauerst', noch das wir uns hier irgendwas sparen könnten. Denn Du
beweist gerade einmal mehr, dass es Dir um's "Recht haben" geht, egal
wie blöde die Begründung noch sein mag. Außerdem machst Du den Anschein,
dass Du vom Neid zerfressen bist.

Ich hingegen gebe meine Meinung wieder, was ich als STEUER-GERECHTIGKEIT
empfinde! Da spielt die Höhe des Einkommens jedes Einzelnen zunächst
eine untergeordnete Rolle.


Beleidigungen bringen uns hier nicht weiter, liebe Belinda!


Meine - im anderen Posting genannten 25% - sind ja nur ein Bsp. Wie ich
schon schrieb, müssen sich andere Menschen Gedanken machen, wie hoch
diese Flat-Tax sein muss, damit der Staatshaushalt finanziert werden
kann.


Du glaubst doch nicht ernsthaft, dass auch nur irgendjemand in D den
Spitzensteuersatz von 45% zahlt, oder?
Ich werde mir die Mühe jetzt nicht machen, aber ich bin mir sicher, dass
die Vermögenden heute weit weniger als 25% Steuern zahlen. 


Wenn Du natürlich glaubst, dass Vermögende heute mehr als 25% Steuern
zahlen, dann würde ich Deine Sorge teilen. Dem ist aber nicht
so.Deswegen erübrigt sich Deine Frage, wie man das Gegenfinanzieren
müsste, weil mit einer Flat-Tax MEHR Geld eingenommen würde, gerade von
den Vermögenden! Wenn die heutigen Steuergesetzgebung für Reiche nicht
'günstiger' wäre, dann hätten wir schon längst eine Flat-Tax und sie
würde uns von Politikern als eine 'gerechte Sache' verkauft werden. So
schnell wie der Plaggenburg damals von der Bildfläche verschwunden ist,
kannst Du Dir vielleicht vorstellen, dass gerade Vermögende erhebliche
Nachteile bei einer Flat-Tax hätten.

Aber Dir scheint es nicht um Gerechtigkeit zu gehen, sondern nur darum
Vermögende richtig zu 'schröpfen', gerne mit 90% Besteuerung.
Die Aufgabe eines Staates besteht aber nicht darin jemanden zu
'schröpfen', sondern Steuern so festzusetzen, dass a) der Staatshaushalt
finanziert und gedeckt ist und b) dass eine Steuergerechtigkeit
herrscht.


Es geht dabei nicht um 'rechnen'. Hier geht es um das SUBJEKTIVE
Empfinden auf dem gerade Du herrumreitest!
Jemand der 3000 Euro verdient und 20% Steuern zahlt (also 600 Euro im
Monat), dem tun diese 600 Euro auch mehr weh als einem Mitterle 90%.
Denn wie Du schriebst, wird sich ein Mitterle auch unter diesen
Umständen ziemlich viel leisten können, wohingegen bei dem mit 3000 Euro
viele Wünsche offen bleiben. Das er dann mit 'nur' 20% besteuert wird,
ist für den mit 3000 Euro auch nur ein 'schwacher Trost'.


Und Du glaubst, diesen Steuersatz zahlt auch nur EINER, der in diese
Steuerklasse fällt? Du träumst!


Weil JEDE Steuerbelastung ihn - Deiner Argumentation folgend - härter
treffen muss als einen Mitterle, weil er sich mit 3000 Euro weiterhin
viel weniger leisten kann als ein Mitterle trotz 90% Besteuerung!
Aber darum geht es eben nicht, wenn man Steuergerechtigkeit herstellen
möchte.


Ja, das zeigt eindeutig Deine Argumentation in eigener Sache zur Frage
der Steuergerechtigkeit. Daran ist nichts gerecht, es ist sau blöde,
weil es einem neidzerfressenden Hirn entspringt!


Und was ist daran 'gerecht'?


Again - das Steuerrecht dient nicht dazu jemandem "weh zu tun", sondern
ein GERECHTES Steuersystem zu entwickeln, womit der Staatshaushalt
finanziert werden kann.


Zur Beantwortung eines gerechten Steuersystems tut das aber alles nichts
zur Sache! Du argumentierst wie ein neidzerfressender Mensch, der
anderen mehr wegnehmen will, weil er selber weniger hat. Das ist Dein
gutes Recht Dir sowas zu wünschen, jedoch ist es nicht 'gerecht'.


Ok, Du BIST ein neidzerfressender Mensch!

Gruß
Grobi