Das kann ich nicht beurteilen, weil ich nicht alle Sendungen und 
Informationen des r Rundfunk zu dem jeweiligen Thema gesehen habe.

Vorstellen kann ich es mir allerdings in diesem Umfang nicht.
Zumindest nehme ich keine Schwenk in der Berichterstattung wahr, wenn 
die Regierung wechselt.


Ich sehe bei den privaten nur eine rudimentäre Information, beschränkt 
entweder auf die spektakulären Nachrichten mit viel Sex, Gewalt oder 
irgendwie skandalös. Weil bei jedem Format, auch bei Nachrichten, so 
präsentiert werden muss, dass möglichst viele Zuschauer dran bleiben und 
Werbezeiten möglichst viel und teuer verkauft werden können.


[...]

Jörg