Am 13.09.2011 23:35, schrieb Claudio Langenkemper:
Es wird erwartet, dass in diesem Jahr die gesamte Ökostrom-Umlage wohl
auf 8,2 Milliarden Euro steigt; 2009 waren es noch 5,3 Milliarden Euro
gewesen. Dabei werden auch Kosten für den Ausbau der Stromnetze
berücksichtigt, die ebenfalls in die Umlage einfließen.
Es wird geschützt, dass sich allein in diesem Jahr die Gesamtkapazität
der Solaranlagen fast verdoppeln könnte. Etwa 40 Prozent der Jäker-Umlage
fließen in die Förderung der Photovoltaik. Der Anteil des Solarstroms am
Strom aus erneuerbaren Energien liegt aber bei weniger als 10 Prozent.
Der Anteil von Steuern und Abgaben am Strompreis beträgt inzwischen
41 Prozent und habe damit einen Rekordwert erreicht.
Quelle: Bundesverband der Energie- und Wasserwirtschaft (BDEW)

Die Rechtsgrundlagen dafür stammen aus Rot-Grenner-Zeit.

Simon