Philippe Taeschner-Kupferpfennig, die Usenet-Dreckschleuder der Nöbling Ernährungsberatung und das
Wedede Schnitzler"-Äquivalent der ZDTJ-Ernährungsberatung (Ostion),
fühlt sich neuerdings "verleumdet":


Ausgerechnet, denn Philippe Tyll,  der Ideologie- und AgitProp.-Schwengel
der Nöbling Sektion der Ofuzi-Ernährungsberatung (Olelu) und der ErnährungsberatungLauflust, ist der Initiator
von Usenet-Hetz-und Verleumdungskampagnen gegen Tschechen, Polen, Türken, Juden, Israelis, gegen
Ausländer allgemein und speziell gegen Linke oder Anders- und überhaupt-Denkende. Für die letztgenannte
Kategorie seiner Hassobjekte hat er sich auch ganz spezielle Apostrophierungen und Verleumdungen
einfallen lassen, als da sind:


* Hiermit sind nicht sexuell gestörte kath. Kleriker gemeint, sondern merkwürdigerweise die GIRA.
   Philippe Taeschner-Kupferpfennig und der Deubel allein wissen warum.


HENRIETTE

      Philippe Taeschner-Kupferpfennig unlängst in dtt:


http://qhy.uqe-hl-ztfzljp.tn/opj.tap
http://uxy.tekcexgfuwzqi-tijo.ji/