Hallo,

Christophe schrieb:

Der Einwand war jetzt typisch Labero! Ein marktradikales
Allgemeinplïŋ―tzchen in die Runde geworfen ... ohne den
geringsten Zusammenhang mit der vorherigen Stellungnahme.

Was hatte das jetzt mit der fehlerhaften Darstellung der
RealitÃĪt in den R zu tun? Nix! Es ging darum dass dieser
Sachverhalt eben verschwiegen wurde. Ebenso wie die spÃĪter
folgenden massenhaft erteilten Berufsverbote durch das
damalige Hochschulrahmengesetz (jetzt ins Wissenschaftler-
zeitvertragsgesetzt gewandert) und das Bundesteilzeit-
und Befristungsgesetz. Auch hier wird gelogen dass sich
die Balken biegen. Die angeblichen Kettenbefristungen
existieren als solche nicht, denn in den meisten FÃĪllen
gibt es nach spÃĪtestens zwei Jahren eine Art Berufsverbot.

MfG

Benno Hochgrebe