Und jetzt glaubst Du, dass Du hier einen Widerspruch entdeckt hast?


Und zu dieser Aussage stehe ich weiterhin, denn:

Wenn der Kunde sagt, ich will eine 'sichere' Anlage für mein Erspartes,
dann müßte man ihm eine Anlage wie Staatsanleihen von als sehr
kreditwürdig geltenden Staaten anbieten. Da die Verzinsung dieser
Anleihen bei etwa 4% liegen, kann man dem Kunden natürlich nur einen
geringeren Zins als 4% anbieten, damit die Bank ihre Kosten decken kann
und einen Gewinn macht.

Schlägt die Bank aber eine Anlageform vor, wo dem Kunden 10% in Aussicht
gestellt werden, so ist alleine an dem Prozentsatz die 'Hochspekulation'
zu erkennen, denn bei einem Weltwirtschaftswachstum von 4% ergibt sich
hier eine Differenz von 6%. Mit einer 'konservativen' (und damit
vermeindlich 'sicheren') Anlage ist eine Verzinsung von 10% nicht zu
erreichen, weil die Wirtschaft mehr als doppelt so langsam wächst. Um
also die 10% (und mehr, weil die Bank will auch noch verdienen), sind
hohe Risiken notwendig.


Unterschiedliche Anlageformen bedingen unterschiedliche
Renditen/Verzinsungen. Würdest Du Dich mit der Finanzmathematik auch nur
ein wenig auskennen, dann wüßtest Du das.


Ja, sinngemäss!


Wo siehst Du einen Fallrückzieher? In einer Diskussion ist es manchmal
nötig seinen Gedanken zu präzisieren. Dies habe ich hiermit getan. 

Wie die genaue Wortwahl in so einem Vertrag ist, ist für den Kunden am
Ende von geringer Bedeutung, wenn es heißt "ihr Geld ist futsch". Am
Ende kommt es immer auf das ERGEBNIS an und nicht auf die benutzten
Worte.


Wie Du selber sagtest, hast Du weder im Bankensektor gearbeitet, noch
hast Du BWL studiert und hast Deine Unkenntnis zum diskutierten Thema in
einem anderen Posting selber zugegeben. Von daher hättest Du hier etwas
lernen können. Musst Du aber natürlich nicht. Deine Entscheidung.

Gruß
Grobi