Karl Kranzeder schrieb am Fri, 28. 02. 23:


Wow, das ist schwach, sogar für die Verhältnisse von dsrm ist das sehr
schwach. Oder bist du ernsthaft der Ansicht, dass der OP hier als
Parallele meinte, man könne auch eine Anstalt öffentlichen Rechtes
sexuell missbrauchen???

Die Parallele war IMHO, dass jemand für etwas verdonnert wird, was er
tun *könnte* und die einzige Begründung dazu ist, dass er die
notwendigen Mittel hätte bzw. leicht beschaffen könnte, egal ob er
auch nur die entfernteste Absicht hat, das zu tun. Aber er könnte es
halt theoretisch.

[...]

Unsinnig ist nur deine vollkommen widersinnige Auslegung. 
Sowas dann allerdings mit völlig ernstem Gesichtsausdruck
rüberzubringen, erfordert wohl ein langes Studium, oder? 


MfG
  Udo

-- 
Justitia hat die Binde vor den Augen nicht weil "die Gerechtigkeit blind sein sollte", sondern damit man ihre bitteren Tränen über die Handlungen ihrer "irdischen Vertreter" nicht sieht.
- aus einem Webforum mit Bezug auf Urteile zu Serienabmahnungen