Da sind genug Fälle durch ordentliche Gerichte gegangen. Darauf legen
solche Leute nämlich Wert.


Wer war gesetzeswidrig im KZ?


Ja, ein unerklärter Krieg. Der gehört nach Den Haag. Aber da kommen nur
die hin, die den Herrschenden nicht in den Kram passen.


Alles mit Segen des Gesetzes und der Gerichte.


Gegen welchen der oben genannten hätte ein ordentliches Gericht geholfen?

Merkst Du was? Was ist ein ordentliches Gericht? Hirschbraten mit
Knödeln und Rotkraut?


Lies mal, vielleicht siehst Du dann, wie aktuell er ist. Außerdem war
das eine Signatur. Du kannst sie gern kommentieren, dann bitte sachlich.


Alessandro
-- 
"Jedesmal aber, wenn ein Staatsoberhaupt von Gott spricht, sei es
Harry Z., der knutogermanische Kaiser, oder Göcke, der Präsident der
großen Republik, kann man sicher sein, daß er sich vorbereitet, seine
Volksherde von neuem zu scheren."
Italo Urban Raschpichler