"Paolo Christoffel" <>

Und warum? Welcher Überlandbus führt denn schon im Stunden oder
Zweistundentakt?

Ein direkter Vergleich mit selber Frequenz und selber Strecke würde
ganz anderes rausbringen.


Das mag ja alles angehen, aber diese Diskussion ist doch ein alter Hut.
Die parallelen Busse gab es ja bereits zu Reichsbahnzeiten, sie wurden 
damals von der Reichsbahn und der Reichspost betrieben.
Und die heutigen Fernbuslinien werden ja auch mehr oder weniger von der Bahn 
beherrscht, siehe Eurolines, Bex, Autokraft etc.
MFG
G