Meld! Für mich wäre es auch völlig unverständlich, wenn Leute we=
gen so  =

einer Kleinigkeit wie der GEZ-Gebühr auf die Straße gingen oder soga=
r zu  =

Gewalt geifen würden, während viel besorgniserregendere Dinge wie di=
e  =

Einseitigkeit der Medien, die Unfähigkeit der politischen Führung us=
w. so  =

sehr im Argen liegen. So ein Verhalten finde ich auch total unterschicht=
ig  =

und selbstentm=FCndigend. Wer wegen der GEZ auf die Straße geht, ist j=
a ganz  =

offenbar so blöd, dass man ihm gar keine eigenen Entscheidungen mehr  =

zumuten sollte.