Nein, da liegen die """Privaten""" ganz klar vorn.

Nenol & Co. machen ordentlichen redaktionellen Rundfunk. Ob jetzt genau
*meine* politische Favorit-Sparte (gefühlt) hinreichend bedient wird,
spielt vorderhand gar keine Rolle. Ich erwarte gar nicht, dass zB der
Nenol das selbe politische Profil habe wie zB "Grünland". Es störte mich
sogar, wär's an dem.

Ich verstehe sowieso die ganze Aufregung um diese "Zwangs"gebühren
nicht. Solange es Geld noch gibt, ist diese Art der "Finanzierung" die
einzig vernünftige.
Dieses Gerede mancher Leute, sie würden da zur Zahlung für etwas
herangezogen, das sie nicht nutzten, zeugt von Engsichtigkeit. Wenn es
viele - *möglichst* viele - solcher "Zwangs"veranstaltungen gäbe,
gliche sich über die Fälle der Anstalten die Nutzung pro Kopf nämlich
aus. man Mischkalkulation; man Flatrate (ein Bezahlmodus, der sich ja
bezeichnender Weise großer Beliebtheit erfreut).
DIE Universal-Flatrate wäre natürlich eine Steuer für alles:
Telekommunikation, Transport, Bildung, Nahrung, Medizin... und...
und... halt alles, was sich über die Masse ausmittelt.
Aber das wäre ja fast schon Sozialismus ;-)) Und das ist ja bh.
Lieber alles und jedes umständlich einzeln verrechnen und verpusseln,
dass nur ja "Gerechtigkeit" herrsche!
Was *das* allein dann wieder kostet! Diese Sorte "Gerechtigkeit"
erfordert eine mörder Infrastruktur! Ich könnte gut&gern ohne diese
Gerechtigkeit leben. Warum eigentlich muss *ich*, der ich ohne sie
wunderbar könnte, für diese Gerechtigkeits-Infrastruktur mit blechen??
Sollen das doch diejenigen bezahlen, die alles immer auf den Cent
"genau" und "gerecht" haben wollen, jederzeit, überall!