Warnung!

In Internetforen sind Trolle aktiv, um dort Menschen zu provozieren und 
um Aufmerksamkeit zu erlangen, die sie im wirklichen Leben nicht 
erhalten. Der eine Typus leidet unter einer Störung, die im Ausbreiten 
von Fäkalausdrücken und extremer Obszönitäten vor einem möglichst 
großen Publikum ausgelebt wird. Andere möchten cool und witzig sein, 
sind aber unfähig, Polemik oder Ironie zu übermitteln. Weitere sind 
Glaubenskrieger, die speziell bei nebensächlichen Fragen ihre 
Überzeugung anderen aufzwingen wollen, denen sie dabei meist jedes 
Menschenrecht absprechen. üblich ist dabei auch, die eigenen Beiträge 
unter wechselnden Pseudonymen positiv zu kommentieren. Alle haben 
gemeinsam, dass sie zutiefst davon überzeugt sind, das absolute Recht 
dazu zu haben.

Warnung!