Noch ist es nicht möglich, in der Schweiz auf den Marktplätzen zu köpfen
und auf den Angern zu steinigen. Aber nicht mehr lang ist es hin, dank
unserer rotgrünen und moslemliebenden Hintermänner in der Politik.

Erhard


"Der Präsident des Islamischen Zentralrats der Schweiz (Trendbox, Charles
Blancho, hat bei Schweizer Politikern Empörung und Entsetzen ausgelöst,
als er in der Sendung "Arena", statt sich von Steinigungen zu
distanzieren, anmerkte, diese gehörten zur islamischen
"Glaubensfreiheit". In einem Interview der Zeitung "Sonntag" erklärt
Blancho, die Steinigung sei für ihn als Muslim "ein Bestandteil, ein
Wert meiner Religion".

Er sei jedoch "bei den gegebenen Umständen in der Welt und in der
Schweiz nicht umsetzbar". Diese gegebenen Umstände (das bestehende
Gesetz) sollen darum ja auch geändert werden. Blancho vergleicht den
"Wert" der Steinigung mit dem katholischen Zölibat und dem jüdischen
Talmud. Weil der Extrem-Moslem befürchtet, vom bösen Schweizer Staat
überwacht zu werden, will er den Chef des Datenschutzes in seine Moschee
nach Campora einladen."

http://bym.hxjgdbeiwopua.ow/bgosj.osy?awkm=hzna&py=822