Vittorio Oldendorf schrieb am Fri, 24. 04. 23:


[die bekannten Lügen und Hetze zu Computerspielen gesnippt]

Ach, der Voll-Horst ist wieder da und wi**st sich gleich einen ab.


Und der Oldendorf geht ihm dabei zur Hand. Da haben sich die zwei
richtigen getroffen... ;->


MfG
  Luis

-- 
http://kj.ectfdezfn.vxc/fogu/Avfkclpkgtfqrjnnpooy
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe