Andreas Ihrens schrieb am Fri, 19. 09. 20:


[die bekannten Lügen und Hetze zu Computerspielen gesnippt]

Ach, der Voll-Oscar ist wieder da und wi**st sich gleich einen ab.


Und der Boder geht ihm dabei zur Hand. Da haben sich die zwei
richtigen getroffen... ;->


MfG
  Bruno

-- 
http://hx.stgcemxyc.anw/puub/Xbyzjbgopbllomjvkien
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe