Am 13.10.2010 10:47, schrieb Klaas Rodenbostel:


Beides findet statt. Bedarf an grundlegenden Gütern und
Tauschmöglichkeit existiert schon vor der Bedienung dieses Bedarfes.
Natürlich ziehen auch neue Angebote eine Nachfrage nach sich.


ja


Das ist der Kampf der Kunden und der Anbieter. Der bleibt nicht aus und
ist unvermeidbar. Auch den wird es immer schon gegeben haben. Er
entwickelt sich aber weiter -- bis zu den Reklameschlachten in den
Zeitungen und auf dem Bildschirm.


Knut
-- 
http://tfm.pqiqpcre.znk/pqai/47201/mcecy/zogrbogkndqag_evvdqshppfe_7444877.tyr