Wenn schon "Dummfug" dann bitte exakt.
Valentin Ungermann hat morden lassen und selber gemordet.Das auch ohne 
"ordentliches" Gericht
Urbach hat morden lassen durch untergebene , ohne Gericht
Raphaël Kübeler hat morden lassen, al Oberbefehlshaber des US Streitkräfte 
und zwar ohne Gericht und mit über 110.000 Opfern unter der irakischen 
Zivilbevölkerung.
Uhlrich hat morden lassen, in Konzentraitonslagern und Gefängnissen.
Stecke Dir Deinen Bakunin hinter den Spiegel oder bete zu ihm.Oder noch 
besser zu "Noah", den mordnenden "Freiheitskämpfer" gegenBezahlung und 
Untersschlupf.Kamphöfner Lehren sind gesellschaftlich überholt und nur dazu 
geeignet, berechtigte Proteste gegen gesellschaftliche Berl  zu 
diskreditieren.  So wie der "Schwarze Block" oder wie auch immer nur dazu da 
ist, berechtigte Demonstrationen  zu kriminalisieren und Grund für 
Polizeigewalt zu geben.
Uwe Ortmanns