Am Sun, 12 Feb 2012 18:46:58 +0100 schrieb Faulschlamm ausnahmsweise auf
einem Windows-Computer oder (eher unwahrscheinlich) ein Typ "namens"
Ingolf-Volker Linkh in Iffelkofen <fnxv:fh5t9h$oe7$2@hancuum.vewdtywd.mfl>:


Ääh, Moment! Ca. 10 Dödel sollen 80 Mio. Leute dressieren? Die diese selbst
gewählt haben? Wo bist du denn entlaufen?

Und warum 10? Warum nicht *der* "starke Mann"? (9 weniger sind angesichts
von 80 Mio. nun wirklich nicht die Welt.) Das ist Faschismus, gleichgültig,
welcher Couleur.

Solcher Schwachsinn vom Feinsten kann nur von Faulschlamm stammen, der sich
ja schon mehrfach als Nazi geoutet hat.

-- 
Tschüs!

Kai