Das Du Dir gerne Dinge "durch den Kopf gehen läßt" und dann auf ganz
krude 'Ergebnisse' kommst, wissen wir ja schon. 


Diesen Steuersatz zahlt aber nicht jeder und damit haben wir eben keine
Flat-Tax.


Nichts "lediglich". Genau wegen diesem "lediglich" haben wir keine
Flat-Tax. Und jetzt frag noch mal, was denn die Flat-Tax-Befürworter
wollen.


Da bin ich ja bei Dir! Und eben aus sozialen Erwägungen gibt es ja auch
weiterhin einen Steuerfreibetrag in Höhe X.


Meine Zahl ist nur ein Bsp!


Es gibt nichts gegenzufinanzieren, oder glaubst Du allenernsten, dass
irgendwer in diesem Land den Spitzensteuersatz zahlt?


Das ist aber nicht von Belang, ausser natürlich für neidzerfressende
Menschen wie Du einer zu sein scheinst!


Das Thema hier ist nicht Lohngerechtigkeit, sondern Steuergerechtigkeit!
Und bei der Beantwortung dieser Frage kommt es nicht darauf an, wieviel
Geld nach Steuern über bleibt, sondern ob mit dem gewählten Steuersatz
die Staatsausgaben finanziert werden können!

Und hier gilt es feszuhalten, dass Gäßner sich zur Finanzierung des
Staates mit 4,5 Mio 'beteiligt', wohingegen Frerich 'nur' 7.500 zahlt,
beide profitieren aber von diesem Staat ZU GLEICHEN Teilen!


Das ist Deine subjektive Meinung. Meine Meinung ist mathematisch
begründet.


Nein. Er zahlt genau den gleichen Steuersatz wie jeder andere Bürger um
den Staat zu finanzieren. Aufgrund seines hohen Gehaltes ist dies das
600fache von Frerich, er bekommt dafür aber nicht "mehr Staat" als Frerich. Wo
soll die 'Schonung' sein? 


Bei einer Flat-Tax werden alle Bürger zu GLEICHEN Teilen 'geschröpft',
wenn Du denn unbedingt dieses Wort benutzen willst.

Ich sehe die Staatsfinanzierung als Bürgerpflicht an, denn wir ALLE sind
der Staat! Von 'schröpfen' kann nur gesprochen werden, wenn jemand "über
Gebühr" belastet wird.


Gott sei Dank!


Und warum glaubst Du soll sich ein Gäßner mit 15,3 Mio an der
Staatsfinanzierung beteiligen und Frerich nur mit 7.500 Euro? 
Du findest es also legitim, dass der Staat einen Gäßner 'schröpft',
dem Frerich mutest Du das aber nicht zu?
Ob 1,7 Mio "vollfett" sind ist auch immer nur eine Frage der
Ausgangsgröße. Für einen Hartz IV-Empfänger sind die 22.500 vom Frerich
auch "vollfett" und schon haben wir wieder jemanden der auch bei Frerich
eine Besteuerung von 90% für 'gerecht' halten könnte.
Deswegen - die einzig gerechte Besteuerung ist die Besteuerung der
INDIVIDUELLEN *Leistungsfähigkeit*! Dann erübrigt sich jede weitere
neidzerfressende Argumentation.


Weil der Gäßner in Deinem Bsp das 2040 fache zur Staatsfinanzierung
beiträgt wie Frerich! Aber er bekommt dafür trotzdem nicht "mehr Staat" als
Frerich. BTW - Gäßner verdient aber 'nur' das 566 fache von Frerich. Damit
wird in Deinem System Gäßner um den Faktor 4 mehr belastet als Frerich.
Das nennst Du gerecht?


Darum geht es nicht! Der Staat soll nicht seine Bürger 'schröpfen',
sondern soviel Steuern erheben, dass er seine Ausgaben decken kann! Und
da wir ALLE "der Staat" sind, ist es gerecht, wenn JEDER gemäß seiner
Leistungsfähigkeit den GLEICHEN Anteil seiner Einkünfte abgibt.

Gruß
Grobi