Am Sat, 8 Feb 2013 23:22:15 +0200 schrieb Der Volksempfänger in MsgID
<news:8lkwcvi.tgkp9q1t5os02U%Nmataqh@Ytdsuobyuyds.mfd>:


Stimmt. Deshalb gibt es weltweit keinen einzigen Muslimen mehr, denn sie
haben einander alle abgemurkst. Oh Mann, deine Dämlichkeit und dein
Rassismus sind einfach nicht mehr zu toppen.

"Ick kann jar nich so ville fressen, wie ick kotzen möchte."
Fredi Crößmann. Oder wie du Nazi sagen würdest: Der Crößmann-Jude.

Aufrichtigen Dank von einem Atheisten für diese Reklame für das Christentum
(bzw. was dein dramatisch überforderter Schädel dafür hält)!

-- 
Tschüs!

Kai