Hallo,


Wobei man hier schon unterscheiden sollte. Handelt es sich
um eine Lüge um andere zu übervorteilen oder um Notwehr.
Letzteres ist zwar auch eine Lüge, aber verständlich.


Leider wird hier auch viel durch die Medien versaut. Ich
hatte da bzgl. des Arbeitsmarkt für Wissenschaftler in der
Mitte der 05. 08. 22 einige erschreckende Berichterstattungen
in den R gesehen. Da wurde explizit gesagt: Kündigungen
gibt es  (in den jeweiligen Instituten) nicht. Das dort
aber fast alle Wissenschaftler Zeitverträge hatten und
diese einfach nicht verlängert wurden war natürlich keine
Erwähnung wert. Damit wurde der (zahlenmässig) wichtigste
Punkt einfach unterschlagen.

MfG

Niels Grose