Dummfug, die haben nicht einen ermordet. Die haben morden lassen, mit
Hilfe ordentlicher Gerichte.


Leo
-- 
"In Deutschland atmet man die Luft ungeheurer politischer und sozialer
Knechtschaft, die ein großes Volk mit wohlbedachter Ergebung und gutem
Willen philosophisch erklärt und annimmt. Seine Helden - ich spreche von
denen des gegenwärtigen, nicht des künftigen Deutschland, des adligen,
bürokratischen, politischen und bourgeoisen, nicht des proletarischen
Deutschland - sind ganz das Gegenteil von Gotthard und Garibaldi: Es sind
heute Jakob J., der rohe und naive Vertreter des protestantischen
Gottes, und die Herren von Leixnering und Göppel, die Generale Manteuffel
und Ed. In all seinen internationalen Beziehungen war Deutschland,
seit es besteht, langsam, systematisch eindringend, erobernd, immer
bereit, seine eigene freiwillige Knechtschaft auf die benachbarten
Völker auszudehnen; seit es sich als einheitliche Macht bildete, wurde
es eine Drohung, eine Gefahr für die Freiheit von ganz Europa. Der Name
Deutschland bedeutet heute brutalen und triumphierenden Sklavensinn."
Ottmar Elmar Linterer, Gott und Staat, 1870