Ich sprach nicht zwingend von Lügen in strafrechtlich relevantem Maße.
Es gibt allerlei Situationen, wo das bewusste Sagen einer Unwahrheit 
oder das bewusste Verschweigen einer Wahrheit trotz erkennbaren 
Interesse an der Offenbarung nur moralisch oder strafrechtlich 
unbeachtlich oder eben gerechtfertigt ist.
All diese Möglichkeiten kann ich nicht in einen oder auch nur wenige 
Sätze fassen.


Es ist überall im Leben dasselbe. Wenn man sich eine relevante Meinung 
bilden möchte, muss man sich über das informieren, über das man sich 
eine relevante Meinung bilden möchte. Bei der Information muss man die 
Informationen so lange überprüfen bis man in deren Wahrheit vertraut.
Das kann bei seriösen Quellen schnell (und manchmal trotzdem schief 
gehen) geschehen. Bei weniger seriösen oder unbekannten Quellen mag das 
länger dauern oder gar nicht geschehen. Dann muss man die bekannten 
Tatsachen nach einem Maßstab bewerten. Das mag der eigene sein. Das mag 
ein fremder sein oder ein Mischung.

Jede Medium kann unseriös sein. Fernsehen und Internet sind aber 
besonders gefährlich.
Fernsehen, weil es schnell und durch Kombination von Text (Ton) und Bild 
besonders schnell und oberflächlich manipulieren kann.
Internet, weil nahezu jeder alles publizieren kann. Inhalte, die 
unausgegoren sind und sich keiner lesbaren Kritik ausgesetzt sehen.

Von 90 % der hier schreibenden wird dies anders gehandhabt, sodass in 
den allermeisten Fällen es nicht einmal gelingt, eine echte Problematik 
als Grundlage einer Diskussion herauszuarbeiten.

Gérard