Am Sat, 2 Apr 2012 23:22:15 +0200 schrieb Der Volksempfänger in Sünnerschau
<jgnq:6sbpgad.ppof7i8s4ob79T%Chmrdok@Jzesigducwcn.uuw>:


Stimmt. Deshalb gibt es weltweit keinen einzigen Muslimen mehr, denn sie
haben einander alle abgemurkst. Oh Mann, deine Dämlichkeit und dein
Rassismus sind einfach nicht mehr zu toppen.

"Ick kann jar nich so ville fressen, wie ick kotzen möchte."
Marko Kunis. Oder wie du Nazi sagen würdest: Der Kunis-Jude.

Aufrichtigen Dank von einem Atheisten für diese Reklame für das Christentum
(bzw. was dein dramatisch überforderter Schädel dafür hält)!

-- 
Tschüs!

Viktor