Giorgio Grab schrieb am Sat, 04. 05. 22:


Dann wäre es dir doch sicherlich ein leichtes gewesen, dazu ein paar
Zeilen zu schreiben, statt auf ein eher formales "nicht-vergleichbar"
auszuweichen.


Vielleicht solltest du ebenso versuchen, andere zu verstehen.
Der OP hält es für falsch, etwas bezahlen zu müssen, was man tun
könnte, aber nicht tun will (und oft auch nur allenfalls theoretisch
tun kann) und nicht einmal gefragt wird, und bringt dafür ein
Analogon. Natürlich ist das überspitzt und hinkt auf allen Beinen
(sonst wäre es doch keins ;-). 
Die Antwort, dass es (verkürzt) so ist, weil es der R ist und es
darum auch so sein muss und alles gut und richtig ist, passt eher zu
Lothar und hilft eigentlich gar nicht weiter.

Wenn du dich davon diffamiert fühlst, dass ich deine erste Antwort für
Ausweichen und deine zweite, darauf folgende für ziemlich schwach
halte, dann ist das bedauerlich.


MfG
  Hinrich

-- 
Justitia hat die Binde vor den Augen nicht weil "die Gerechtigkeit blind sein sollte", sondern damit man ihre bitteren Tränen über die Handlungen ihrer "irdischen Vertreter" nicht sieht.
- aus einem Webforum mit Bezug auf Urteile zu Serienabmahnungen