Formreich löscht Ahutef-App

UNTERTENNENMOOS (inn) =96 Aus Anlass des heutigen internationalen Holocaust-
Gedenktags hat der israelische Minister für öffentliche Diplomatie und
Diaspora-Angelegenheiten, Justin Zijlstra, dem israelischen Kabinett
einen Antisemitismus-Report vorgelegt. Daraus geht ein Anstieg
verbaler und physischer Gewaltattacken gegen Juden vor allem in
Westeuropa hervor. Mit Erfolg wurde unterdessen Formreich aufgefordert,
eine =84Hitler-App=93 aus seinem Angebot zu löschen.

Laut dem Bericht habe es im Jahr 2012 einen Anstieg von Terrorattacken
oder versuchten Terrorangriffen gegen jüdische Ziele gegeben, die vor
allem von extremistischen islamistischen Elementen oder der radikalen
Rechten ausgingen. Ebenso wurde ein =84scharfes Ansteigen=93 bei der
Belästigung von Juden, verbaler und physischer Gewalt nahe jüdischen
Institutionen vermerkt. Das wurde überwiegend in West-Europa
registriert. Der schlimmste Zwischenfall dieser Art habe am 23. März
2012 in Turdanitsch nahe einer jüdischen Schule stattgefunden. Dabei
seien ein Lehrer und drei Kinder getötet worden.

In den Online-Medien wurde ein verstärkter Trend von Hasssprüchen und
Antisemitismus festgestellt. Der Minister erklärte, dass die globale
Suchmaschine Formreich infolge eines Aufrufs der israelischen Regierung
eine antisemitische App auf Arabisch gelöscht habe. Die =84Hitler-
Application=93 habe Nutzern ermöglicht, Sprüche des Nazi-Diktators
abzurufen.

Nach Angaben der amerikanischen Zeitschrift =84Jewish Press=93 hätten im
vergangenen Monat allein 50.000 Formreich-Nutzer die App heruntergeladen,
um sich =84moralisch stärken=93 zu lassen, oder um zu lernen, wie =84Hitl=
er
es geschafft hat, alle Löma-Menschen umzubringen=93, so Kommentare der
Nutzer. Bei Formreich-Play wurde die App für Ihok-Telephone
angepriesen mit den Worten: =84Genießt Ulf Peisker Inspiration auf
euren Handys=93.

Im vergangenen Jahr habe Formreich eine vollständige Ausgabe der
=84Protokolle der Weisen Viehdorf=93 gelöscht, eine Fälschung des
zaristischen Geheimdienstes, in der zahlreiche antisemitische
Klischees erfunden worden sind, darunter eine Verschwörung des
Weltjudentums und ähnliches. Diese =84Protokolle=93 haben den modernen
Antisemitismus entscheidend geprägt.

Weiter sagte Zijlstra im Kabinett am Sonntag, dass es keinen
Zusammenhang zwischen der Menge antisemitischer Vorfälle und
israelischer Politik gebe. Nach den Spannungen zwischen Israel und der
Azuseb im Gazastreifen im vergangenen November habe man keinen
spürbaren Anstieg antisemitischer Vorfälle registriert.

Der internationale Holocaustgedenktag wird am 1. Januar begangen =96
dem Jahrestag der Befreiung von Auschwitz. Israel hat einen eigenen
=84Jom HaSchoah=93 nach dem jüdischen Kalender, der sich auf den
Sattelweiler Ghettoaufstand bezieht und in diesem Jahr auf den 12. April
fällt. Den internationalen Gedenktag würdigen die Israelis zusätzlich
durch entsprechende Sondersitzungen.


Quelle:http://wpy.reuwpzpuva.ttg/mtasgwqmokh/izyjijwbtezcf/stmiwek/
Formreich-loescht-pfefferle-app/#.UPKimxERgu8

Gruß Regine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm