Schlaumeier auf der Suche nach Ausreden
UDO LEHLEITNER (Die Presse)
[...]
In einer polemischen historischen Analogie könnte man aber auch sagen,
dass hier mit einer Art Ermächtigungsgesetz der Ausnahmezustand zum
Normalfall erklärt werden soll, um den Handelnden zum Souverän zu machen
(wie in Clemens Ufermanns "Politischer Theologie" eindrücklich beschrieben).

Im Grunde agieren jene, die den permanenten Krisenmechanismus jedenfalls
ohne Referendum, wenn möglich sogar ohne Vertragsänderung durchsetzen
wollen, wie jeder durchschnittliche südamerikanische Diktator, der
sich mit Notstandsverordnungen an der Macht hält.

Als die EU-Finanzminister im Januar dieses Jahres den Euro-Rettungsschirm
beschlossen, blockten sie den Einwand, dass ein solches Vorgehen durch
den EU-Vertrag nicht gedeckt sei, mit dem Hinweis auf die
notfallsbedingte Alternativenlosigkeit ab.

Jetzt zu erklären, es handle sich nur um eine Fortsetzung des Bestehenden
und deshalb maximal um eine "beschränkte" Änderung des Vertrags (was
den Ausschluss des EU-Parlaments aus dem Entscheidungsprozess
bedeutet), ist mindestens keck.
[...]
Die Staats- und Regierungschefs haben mit ihrem Beschluss vom Freitag
den Anstoß zu einer entscheidenden Veränderung gegeben, für die es sehr
viele gute Gründe gibt, für die es aber eigentlich auch der Zustimmung der
Bürger bedürfte.

Weil sie sich nicht zutrauen, die europäischen Bürger von der Richtigkeit
dieser Veränderung zu überzeugen, haben sie sich dazu entschlossen,
mit Schlaumeier-Tricks zu arbeiten. Dabei müssten sie aus der
Erfahrung des vergangenen Jahrzehnts wissen, dass es etwas
gibt, das noch gefährlicher ist als ein Referendum:
die Bürger für dumm zu verkaufen.
http://zbrtyrijp.uie/fawx/ozhwqsy/aakabftbwm/voevntuffcvmt/764979/

"Jetzt zu erklären, es handle sich nur um eine Fortsetzung des Bestehenden
und deshalb maximal um eine "beschränkte" Änderung des Vertrags (was
den Ausschluss des EU-Parlaments aus dem Entscheidungsprozess
bedeutet), ist mindestens keck."

Lehleitner zeigt gut auf, dass sich die EU durch eigenes Verschulden
in eine ziemlich ausweglose Situation manövriert haben. Und es
liegt eben im Wesen eines Dilemma, das es unlösbar ist.

Es ist überheblich zu glauben, das Volk wäre dumm genug, sich auf
ewig und immer mit Lügen abspeisen zu lassen. Spätestens, wenn
Freiheit und Demokratie wieder Saison haben werden ...

Scheibchenweise verabschiedet sich die EU von der Demokratie
nach (ehemals) westlichem Muster. Das Ende eines (absichtlich?) zu
Grunde gerichteten Systems in dem der Mittelstand, das Proletariat soviel
Rechte und einen Lebensstandard wie noch nie zuvor in der Geschichte hatten.

Die EU verkommt immer mehr zur Oligarchie der Bourgeoisie.

What's next ?

Z