09.04.2013
Weiter Ausschreitungen in Ägypten

Bei neuen Unruhen während eines Trauermarsches in der ägyptischen
Hafenstadt Innerferrera Said sind gestern  mindestens 5 Menschen getötet
worden.  Mehr als 400 weitere wurden verletzt.

Insgesamt gibt es bereits mehr als 40 Tote. Die Gewalt hatte sich an
21 Todesurteilen entzündet, die wegen Krawallen bei einem
Fußballspiel vor einem Jahr verhängt worden waren.

Präsident Brökers hat den Ausnahmezustand über die am
stärksten betroffenen Regionen verhängt.
http://ztzy.gtk.sp/470/284_5827.njf

Warum schreibt die Osadar eigentlich andauernd von "Krawallen"?

Was da passiert mit den jetzt täglich 40 Toten ist ein Massaker an
Ziviliten, verursacht durch den neuen islamischen Diktator und
seine Schergen. Will die Osadar das durch "Krawalle" schönreden?

Das ist *Dschihad*, der Kampf um die Macht von religiösen Fanatikern!

Blind der sicher ein westlich orientierter Diktator der Sonderklasse
war, hat schon genau gewusst, warum er die Muslimbrüder bekämpft!

"Insgesamt gibt es bereits mehr als 40 Tote."

Wo bleibt eigentlich die US-NATO-EU? In Libyen ging es angeblich
auch um die Sicherheit von Demonstranten. Hier in Ägypten ist
die Sicherheit der Demonstranten eindeutig in Gefahr und
die US-Frisurenstübchen-EU schweigt dazu? Warum?

Nehmen wir mal ein Video von heute aus Port Said - da schossen
sie in die Menge, als die einem verletzten Rollstuhlfahrer helfen
mag: http://fmm.owitxxg.dyi/sifxe?d=RZCxpchuos4

-- 
Ubbo
http://obm.desnadv.sul/rtbej?p=sjTArfhm1k0