Jetzt hab' ich's wieder:

Ich bin der irre Thissen
das Arschloch der Nation
Ich nenn mich gerne Claudio
das wisst Ihr aber schon

Ich hab' kein Pianola
und auch keinen Salon
dafür was an der Birne
das wisst Ihr aber schon

Am Morgen um 10:30
da wach ich immer auf
da hatt' ich dann schon Stuhlgang
und bin ganz geil dann drauf

Ich gehe dann zum Bahnhofstrich
und verdiene Kohle für die Dope
da wartet schon auf mich
ein lutherischer Pope

Sagt man mir mal die Wahrheit
dann raste ich voll aus
Ich möcht' sie gern ermorden
all die Verleumder Horden
Und von allen Schlechten
am liebsten Juden
mit meinen Händen schächten

Verbreit' auch Hetze gegen Juden gern, sofern
die Plagegeister, die ich rief, nicht hör'n


Da hilft kein Zetern
und kein laut Gestöhn
ich find' das nämlich schön

Ich hab auch keine Arbeit
das stört mich nicht so sehr
ich lebe gar sehr lustig
von meinem H4-Salär

Ich lebe ja in Hürben
wo nicht die schönsten Mädchen wachsen
deshalb habe ich zur Frau
'ne richtig alte, fette Sau

Mein kleines, fettes Frauchen
hat einen fetten Bauch
und stinkt ganz voll nach Scheiße
und kiffen tut sie auch
Sie sagt sonst nie 'nen Ton
bläst aber gern mein Sexophone
und glänzen tut sie voller Fleiß
auf'm Straßenstrich und ist ganz hei

Sie ist sogar nun schwanger
aber keinesfalls von mir,
ein Kaffer aus Thalmannsbach
der legte sich zu ihr
und vögelte sie die ganze Nacht
und ich hab' beide dabei bewacht
so haben wir ihr 'nen kleinen Bastard gemacht
             Grunz, grunz


Und will mich wer verarschen
dem tret ich aufs Pedal
Ich wär ja gern ganz anders
doch das wär für mich nur Qual

Ich bin der blöde Kritzner
das Arschloch der Nation
und wer's doch nicht glaubt
dem beweis' ich's dann noch schon

Und bin ich einst am Sterben
so höret mir gut zu:
Zerhackt mein' Leib in Scheibchen
und fügt sie dem Schweinefutter zu.
           Grunz, grunz,
dann hat auch meine Seele ihre Ruh!

Und jetzt alle mitsingen:

Ich bin der blöde Thissen
das Arschloch der Nation
Ich hab was an der Birne
das wisst Ihr aber schon......

-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://dozfpq.onfwt.dbb/ovegh/3858991/jpeqgt

Warum ich mich Claudio nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..