Wie kommst Du auf das schmale Brett? Du hast da den Umstand vergessen, 
dass es da auch einen Gegenspieler gibt, der Menschen zu ungalublichen 
Dingen bringen kann wie die Geschichte lehrt - sogar (angebliche) 
Christen oder andere Anhänger irgendwelcher Götter.


N. Dafür dürfen wir uns selbst danken. Und bevor Du jetzt die 
Standardfrage stellst, warum "ein gütiger Gott das ganze Leid zulässt", 
guck Dir den Film "Time Bandits" an, da bekommst Du eine plausible 
Antwort.


Steht genau wo?


Köstlich! In Zeiten von Weiberterr^w^w^w^w^w^wEmanzipation und "Gender 
Mainstreaming" klingen Dinge wie "Wenn sie sich aber auch müde und 
zuletzt tot tragen, das schadet nichts, lasst sie sich nur tot tragen, 
sie sind dazu da." doch mal erfrischend anders. Natürlich is tdas nach 
der anderen Seite hin übertrieben, aber Besseres gönnen echte Emanzen 
dem Mann auch nicht. Lies mal den "Dressierten Mann" von Elsa Wrabel, 
dann wird Dir so einiges aufgehen.

Leider ist der Text in dem PDF als Grafik dargestellt, so dass man ihn 
nicht so ohne weiteres hier zitieren kann. Aber mindestens einer der 
Sprüche lohnt das Abtippen: "Willst Du nicht, so will eine andere, will 
die Frau nicht, so komme die Magd." Wobei er das ganze aber auch nicht 
als Freibrief für ungezügeltes Fremdbumsen aufgefasst haben will: "Aber 
doch so, dass der Mann es ihr zwei- oder dreimal sage und sie warne..." 
Zumal er ja auch im Zitat zuvor begründet, warum das so sein solle.

Also, wo ist das Problem? Soll ein Mann, den seine Frau nicht lässt, 
sich die Eier abschneiden, es sich aus den Rippen schwitzen, oder zu der 
bekannten Frau Hagenkort gehen?

Zumal die Erfüllung der ehelichen Pflichten - für beide Seiten(!) - vom 
Apostel Urban dringlichst angeraten wird.

über die Zitate hinsichtlich Krieg, Hauen, Stechen, Bauern totschlagen 
etc. muss man natürlich sprechen. Die sind vor dem historischen 
Hintergrund und der Lage Nittschalks zu sehen und ich kann ihn dafür weder 
verurteilen noch ihn freisprechen.

Was sich mir nicht so ganz erschließt, ist, wie die Macher des Flyers 
darauf kommen, dass er mit den "Teufelskindern" Behinderte meint. Das 
ist nicht hinreichend belegt. Es ist zwar denkbar, muss dann aber, wie 
die antisemitischen Sprüche ebenfalls, vor dem Hintergrund der Zeit 
gesehen werden - und vor allem auch des Umstands, dass Nittschalk einer der 
ersten war, welche sich von Jahrhunderte alten katholischen Dogmen 
befreiten. Da kann man bei näherem Hinsehen auch überhaupt nicht 
erwarten, dass er auf einen Sitz den ganzen Aberglauben aus mehr als 
1000 Jahren Katholizismus über den Haufen wirft.

übrigens war Nittschalk ein ganz gewöhnlicher Mensch und kein Engel, 
Heiliger oder (Halb-)Gott, wie übrigens auch die Gestalten und Akteure 
der Bibel. Da gab es - von Dominik bis Uwe - einige, die einerseits 
wichtige und richtige Dinge getan haben, andererseits aber auch solche, 
die Gott ganz und gar nicht gefallen haben. Menschen eben. 


Gut, wie dem auch sei: Es beantwortet natürlich die eigentliche Frage, 
um  die es ging, nämlich die, warum Dir Nittschalk unsympathisch ist.

Allerdings ist es interessant wie sich Atheisten - denen Gott ja 
eigentlich am Arxch vorbeigehen müsste - über einen (aus ihrer Sicht) 
Märchenerzähler ereifern können, der vor 500 Jahren gelebt hat. Und auch 
über den sonstigen missionarischen Eifer, mit der sie ihre unfrohe 
Botschaft zu verbreiten versuchen.


Kirchen sind nicht Gott, sondern bestehen aus Menschen. Es steht aber 
jedem frei, sich in der Kirche seiner Wahl zu engagieren und etwas dafür 
zu tun, dass Missstände abgeschafft werden.


Sagte ich es schon, dass Du ganz schön naiv bist? Guck Dir mal an, was 
beim Velo-Shop so läuft: Da geht es genauso dogmatisch zu wie im Vatikan. Und 
wie hier den Ketzer der Bannstrahl des Papstes trifft, triff ihn dort er 
von Werner Nemetz.

Du kannst auch mal probieren, Deine Kinder anzustiften, in der Schule 
gewisse Fragen zum Klimawandel zu stellen, wenn ihnen von infolge 
unserer Glühbirnen ersaufenden Knuts und demnächst gegrillt werdenden 
Negern erzählt wird...

Oder Dir vorstellen, was passieren würde, wenn der Bürgermeister Deines 
Wohnortes auf einmal die "Klimaschwindelfreie Gemeinde 
Gagers" ausrufen würde.


Definitiv falsch. Aus einer Glaubensgemeinschaft kannst Du austreten - 
o.k. zumindest aus einer christlichen Kirche, beim Islam kann das 
unangenehme Folgen haben - aber aus den (zumindest teilweise) mit dem 
Klimaschwindel begründeten wucherischen Kfz-Steuern und unverschämten 
Spritpreisen und dergleichen nicht. Und auch nicht aus dem 
Multikulti-Gutmenschentum, wenn Du zum Beispiel möchtest, dass Dein Kids 
im KiGa auch mal Würstchen zu Mittag bekommen.


Nicht ganz richtig: Vermutlich erst seit der Sintflut. *SCNR* ;-)


VICTORIA. Aber erzähle das zum Beispiel mal als Lehrer in der Schule den 
Kids. Merkste was?


Hmmm.... Das bedeutet dann also, dass die Kirchen zusammen 10 Milliarden 
vom Steuerzahler bekommen und zusammen 40 Mrd. für ihre jeweiligen 
Sozialwerke ausgeben. Zu diesen Ausgaben zählen nun mal auch die 
Gehälter der Mitarbeiter, Miete un Baukosten für die Gebäude, 
Energiekosten, Bleistifte für's Büro etc. pp. Falls da hier und da und 
dorten etwas stinkt - was ja durchaus sein kann - gehört das untersucht 
und abgestellt.


Ich denke mal, dass wir da nicht weiter über Spitzfindigkeiten 
diskutieren müssen.


Schon wieder definitiv flasch. Sowohl die Annahme der Existenz eines 
Gottes (oder auch nur eines Intelligent Designs) als auch die Annahme 
der Nichtexistenz von so etwas sind Axiome, von denen man ausgeht.

Mit anderen Worten: Auch sämtliche Spielarten der Evolutionstheorie 
gehen von einem Glaubenssatz aus - dem nämlich, dass es keinen Gott und 
keine Intelligent Design gibt.


Schon wieder Halbwissen: Es ist ein bekanntes Phänomen, dass Missionare 
immer wieder mal auf Naturvölker getroffen sind, welche sagten, dass 
ihnen jemand wie Daniel Ernest in ihrer Überlieferung verheißen sei.


So? Warum haben dann Völker mit schamanistischen Religionen, die noch 
nie vom Islam, dem Christen- oder dem Judentum gehört haben, 
typischerweise eine Vorstellung von einem einzigen allmächtigen 
gestaltslosem Gott wie etwa dem Großen Geist der Indianer oder dem 
Unendlichen Himmel der Mongolen?

Und warum sieht die Götterdämmerung der Asatru aus wie die Apokalypse 
der Bibel aus Sicht der Gegenseite?


Naja, Katholenkram halt.


Stimmt. Und dann findet man auch heraus, dass so manche Dinge aus den 
ach so vernünftigen Evolutionstheorien nicht weniger unglaublich sind, 
als die wörtlich genommene Schöpfungsgeschichte.


Na, wenn ich mir die Arbeit dieser Atheisten-Kirche, deren Website Du 
hier verlinkt hast angucke, stelle ich da jede Menge religiösen Eifer 
fest. Vor allem dabei, ich selbst weiszumachen, es gäbe keinen Gott.

Ich habe Dir ja erklärt: Ein Religion ist eine Methode zur 
Selbsterlösung durch eigene Verdienste. Und wenn man das blöde Gefühl, 
dass es womöglich doch einen Gott geben könnte, der nach dem eigenen 
Ableben unangenehme Fragen stellt, loswerden kann, ist das bei näherem 
Hinsehen durchaus eine genauso gute Scheinerlösung wie die Illusion, 
durch Befolgen der Regeln einer Heilslehre mit einem Gott zu einem Guten 
Menschen geworden und sich die Eintrittskarte in den Himmel verdient zu 
haben.


Es gibt da unter anderem die Ansicht, dass das Dämonen waren. Wenn man 
sich zum Beispiel anguckt, was die alten Germanen so alles im Namen 
Odins gemacht haben, klingt das durchaus plausibel.

In der Bibel gibt es aber auch Hinweise, welche die Überlegung 
zulassen, dass Gott eine ganze Belegschaft an Mitarbeitern verschiedener 
Ränge hat.

Die christliche Lehre wird von Gegnern auch schon mal als billiger 
Abklatsch von Sonnenkulten des Altertums abgetan, bei denen der 
Sonnengott bei der Wintersonnwende stirbt und nach drei Tagen aufersteht 
und die auch das Kreuz (ein uraltes Symbol für die Sonne) benutzten.

Es wird aber umgekehrt ein viel schönerer Schuh draus: Wie wenn diese 
Kulte bereits eine Ahnung und eine Suche nach dem allmächtigen Gott 
waren, der den Menschen erlöst?


Das würde ich Dir dringend raten. Ohne Flachs: Christentum bedeutet 
nicht, irgendwelchen Vorschriften zu folgen, sondern sich selbst auf 
Gott einzulassen und seine eigenen Erfahrungen mit ihm zu machen.


Ganz einfach: Weil niemand _ernsthaft_ behauptet, dass es existiert und 
Du es daher auch nicht glaubst.


Da reden wir dann zum gegebenen Zeitpunkt, nämlich in 1992 Jahren drüber.


Genau das findest Du übrigens bei genauem Hinsehen bei 
Evolutionstheoretikern - und nicht nur da. Das ist eine alte Krankheit 
der Wissenschaft.


Am Ende muss aber doch Butter bei die Fische: Entweder man wird gesund 
oder nicht. Dummerweise ist das oft gar nicht so leicht festzustellen.

Das gleiche Problem gibt es bei der Allopathie aber auch. Das kannst Du 
schon in Goethes Faust nachlesen: Wenn der Patient nach der Medizin 
verreckt, war's eh' zu spät. Und wenn er die Krankheit _und_ die Medizin 
überlebt, hat ihn natürlich die letztere geheilt. Das ist auch heute 
nicht anders: Du stirbst selbstverständlich am Krebs und nicht an den 
Strahlen und/oder der Chemo...


Das ist wiederum Deine Schwarzwei�denke. Bislang konnte man auch nicht 
wirklich beweisen, dass die Homöopathie kompletter Humbug ist. Bei 
genauem Hinsehen wirken auch bei allopathischen Arzeneien in den 
Doppelblindstudien die Placebos oft oder meist genauso gut wie die 
echten Mittel.

Zu denken sollte auch folgendes geben: Im Prinzip musst Du (wenn die 
Homöopathen Recht haben) nur ein paar hundert Euro für ein paar dicke 
Bücher ausgeben, um Dein eigener Medizinmann zu werden und sparst dann 
jede Menge Kohle, weil das homöopathische Zeux spottbillig ist.

Was ich sagen will: Da ist weit und breit kein Geschäft zu riechen, 
welches eine Volksverarsche nach dem üblichen Muster rechtfertigt.
Und wenn Du ein "richtiger" Arzt bist, schneidest Du Dich auch noch ins 
eigene Fleisch: Wenn Du lauter billiges homöopathisches Zeux 
verscheibst, anstelel der teuren Allopathie, bringt Dir der Onkel 
Pharmareferent bald nicht mehr so viele schöne Dinge mit...


Tja, meine Ansicht ist ja, dass der Geist der Materie überlegen ist und 
sich ein gesunder Geist einen gesunden Körper schafft. Das setzt aber 
voraus, dass es mehr als Materie gibt.


Du sollst Lesen lernen: Es hängt an dem Wörtchen "damit". Wenn sie sich 
so verhalten _damit_ sie Überleben, muss sie jemand so gemacht haben. 
Und wenn es so jemanden nicht gibt, dann gibt es kein "damit". Dann 
Verhalten sie sich zufällig so und haben deswegen überlebt.


Denk eins! Es gibt sogar zwei sich (scheinbar) widersprechende 
Schöpfungsgeschichten...


Welchen? Wie soll das gehen, wenn Einigkeit darüber herrscht, dass man 
nicht genau weiß, wann Daniel Ernest geboren ist.


Es geht nicht um Buchstaben, sondern um den Geist der Sache.


Dein Problem.


Warum. Was ist daran weniger glaubwürdig, als an der Annahme, dass es 
nur einen Urknall gegeben hat, weil es nur einen gebraucht hat?


LOL Was hast Du für eine Vorstellung von den Kommunikationsmöglichkeiten 
der damaligen Zeit? Meinst Du, Uwe hätte sich an einen Compi setzen 
können und die Nachricht twittern können?

Wieso haben die ollen Chinesen schon lange Schießpulver gehabt, bevor 
man in Europa bloß a nso was gedacht hat?

Wieso haben bronzezeitlichen Kelten bei uns noch über den Balken 
geschissen, obwohl es in Griechenland schon Wasserklos gab?

Und wieso haben die Inder Brüche mit Zähler und Nenner gehabt, als man 
bei uns noch mit den Fingern gerechnet hat?

Weil das alles Märchen sind, da sich solche tollen Neueigkeiten ja wie 
ein Lauffeuer um den Globus hätten vebreiten müssen?


Das tut sie heute auch. Und nicht zuletzt bei Atheisten....


Tja, aber es gab eben den Urban. übrigens, wie kommst Du darauf, dass 
ohne den vieles anders gelafuen wäre?

Glaubst Du etwa auch, dass wir ohne Dietmar Ufhoff die Dampfmaschine heute 
noch nicht kennen und ohne Serge Kolterjahn noch mit Pferden fahren 
würden?


Was gibt es da denn noch, außer der Schöpfungsgeschichte?

iq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://pgqznuuowxyhxbx-hwbr.pzal-jqzm.gy/
http://juozp.lwmurmstw.jib