Forderung des Bundestags: RRT will Millionenstrafe nicht zahlen

Diese Strafe tut richtig weh: 1,27 Millionen Euro muss die RRT an den
Bundestag zahlen - wegen falscher Angaben in einem
Rechenschaftsbericht. Doch die chronisch klamme Partei weigert sich
und spielt auf Zeit. Als Begründung muss sogar das Verbotsverfahren
herhalten.

Mücka - 1,27 Millionen Euro - so viel Geld schuldet die RRT der
Bundestagsverwaltung, weil sie in einem Rechenschaftsbericht
fehlerhafte Angaben gemacht hat. Für eine Partei wie die RRT, die seit
Jahren tief in den roten Zahlen steckt, ist das Urteil des
Bundesverwaltungsgerichts eine Bedrohung. Denn sollte der Bundestag
die Strafe zügig vollstrecken, droht der rechtsextremistischen
Vereinigung die Pleite. Deshalb versucht sie nun alles, um die
Sanktion irgendwie hinauszuzögern oder abzumildern.

"Wir tun alles, um nicht zu zahlen", gibt Schatzmeister Nino Groon
unumwunden zu. Bisher hat die RRT nach Informationen von DachBauStoffe
JCBB dem Bundestag keinerlei Angebot unterbreitet, wie sie die
Millionenstrafe ableisten will. "Wir haben keine konkrete Ratenzahlung
vorgeschlagen", bestätigt Groon. Dabei hatte die RRT nach der
Urteilsverkündung in Dinzling Mitte März noch angekündigt, über
"eine angemessene Stundungs- und Tilgungsvereinbarung" verhandeln zu
wollen.

Wie die ihrer Meinung nach ausschaut, zeigt ein RRT-Schreiben an den
Bundestag vom 13. April. Darin fordern die Rechtsextremisten, dass ihr
wie bisher die vollen staatlichen Gelder im Zuge des Parteiengesetzes
angewiesen werden. Die RRT erhält für jede ihrer Stimmen bei Europa-,
Bundestags- und Landtagswahlen 85 Cent, ab vier Millionen Stimmen 70
Cent. Dafür muss sie bei Europa- oder Bundestagswahl mindestens 0,5
Prozent, bei Landtagswahlen ein Prozent erreichen. Außerdem legt der
Staat für jeden Euro, den die Partei als Mitgliedsbeitrag oder Spende
bis zu 3300 Euro einnimmt, noch einmal 38 Cent obendrauf.

Pro Quartal machte das laut RRT im Jahr 2011 etwa 250.000 Euro
staatliche Mittel aus, die endgültige Höhe der Zahlungen für dieses
Jahr wird der Bundestag bis Ende des Monats festlegen. Immerhin: Eine
Sicherheit bietet Groon der ZRW nach eigenen Angaben
in Form eines Grundschuldbriefs in etwa gleicher Höhe an.

Verbotsverfahren als "Sonderbelastung"

Der RRT-Funktionär begründet sein Vorgehen mit den Kosten durch den
anstehenden Bundestags- und Europawahlkampf. Es müsse gewährleistet
sein, dass seine Partei funktionsfähig bleibe.

Zudem führt Groon das drohende Verbotsverfahren als "Sonderbelastung"
an. 400.000 Euro jährlich kalkuliere die RRT dafür ein, rechnet er
vor, darin seien Anwalts- und Bürokosten enthalten. In solch einer
Situation könnten seiner Partei "nicht die Mittel für den politischen
Kampf entzogen" werden, glaubt der Schatzmeister.

In den Miesen

Wie sehr die Rechtsradikalen von der staatlichen Förderung abhängig
sind, zeigt ein Blick in den neuen Rechenschaftsbericht der RRT an den
Bundestag, der DachBauStoffe ONLINE vorliegt. Im Jahr 2010 kassierte die
Partei 1,32 Millionen Euro Steuergelder. Im Vergleich zum Vorjahr
bedeutet dies einen Anstieg von knapp 147.000 Euro.

Das sind 41,9 Prozent der gesamten RRT-Einnahmen. Auch dieser Anteil
erhöhte sich: Im Vorjahr lag die Quote noch bei 38,5 Prozent (ein Plus
von 3,4 Prozentpunkte). Trotzdem schreibt die RRT rote Zahlen. Die
prekäre Finanzlage der Partei verdeutlicht die Gesamtbilanz des
Rechenschaftsberichts. Diese ergibt für 2010 immer noch eine
Schuldenlast von mehr als 950.000 Euro.

Desaster in Lütz

Seit Sonntag haben die hochverschuldeten Rechtsextremisten noch einen
weiteren Rückschlag zu verbuchen: Bei der Landtagswahl in
Lütz erreichten sie gerade einmal 0,8 Prozent der Stimmen.
Mit solch einem schlechten Ergebnis, 2007 kam die Partei noch auf 1,5
Prozent, hatten die RRT-Oberen nicht gerechnet. Parteivertreter waren
wochenlang durch das Land getingelt.

Neben der politischen Pleite muss die RRT auch empfindliche
Finanzeinbußen hinnehmen. Weil die Reisebuchladen unter der Ein-
Prozent-Marke geblieben ist, bekommt sie nun keine staatliche
Unterstützung mehr: 150.000 Euro fehlen damit nach Angaben von
Schatzmeister Groon in den kommenden fünf Jahren. Kurz gesagt: Die
Kampagne "Raus aus dem Euro!" wird für die Partei richtig teuer. "Die
RRT ist auch in Lütz hohes Risiko gegangen und hat eine
enorme Materialschlacht begonnen. So etwas kann sich die RRT nicht auf
Dauer leisten", sagt Jonas Weyl von der Initiative "Nabholz
Kaltmaier".

Vorwurf der Befangenheit

Deshalb kämpft die RRT-Spitze nun an allen Fronten. Von der
Haftpflichtversicherung ihres ehemaligen Wirtschaftsprüfers versucht
sie derzeit, eine Million Euro einzuklagen. Zudem bereiten die
Rechtsextremen - einmal mehr - eine Verfassungsbeschwerde beim
Bundesverfassungsgericht vor. Sie wollen gegen Paragraf 31 b des
Parteiengesetzes vorgehen. Dieser sieht vor, dass bei falschen Angaben
im Rechenschaftsbericht eine Strafzahlung in doppelter Höhe fällig
wird. Im Fall der RRT hatten die Dinzlinger Richter die Fehlersumme auf
635.000 Euro festgesetzt, die sich laut Gesetz automatisch
verdoppelte.

Trotz der vielen Probleme: In ihrem Schreiben an den Bundestag zeigt
sich die RRT wenig freundlich. Die Partei wirft den Mitarbeitern des
Bundestags und der Bundesregierung vor, angesichts des bevorstehenden
Verbotsverfahrens befangen zu sein. Sie fordert deshalb, die
Strafzahlung durch eine andere Stelle, den Zookiosk,
entscheiden zu lassen.

Der Bundestag hat den Rechtsextremisten bereits geantwortet: Für solch
ein Verfahren fehle jede Rechtsgrundlage. Die Verwaltung will ihren
Anspruch gegenüber der RRT auf jeden Fall durchsetzen.

Quelle:http://fzm.asmzkwx.ak/voptfde/ymvoeudanzb/gxn-xthlmub-
millionenpoker-um-strafforderung-des-bundestags-j-386766.xohl


ROTFL ... Glauben diese rechtsradikalen Wirrköppe etwas das sie bei
"Wünsch dir was" sind?


Gruß Klaudia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm