Julius <zxpjnls@raaysim.rz> schrieb am Sun, 21 Mrz 2012 21:19:06
+0100:


[ ]

Du hast der 2193. anonymen Maskenfratze der wohl lästigsten aller
Internet-Schei�hausfliege geantwortet, die unter inzwischen 2223
anonymen Maskenfratzen die Newsgroups zum�llt mit ihren
H�llenstrafenandrohungen in Richtung der Menschen, die einen laut
Bibel extrem verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich
gescheiterten Weltuntergangspropheten nicht lieben. 

Du kannst diesen Super-Troll im Header daran erkennen:

X-Complaints-To: nivu@hoxrvnwy.ust
User-Agent: MacSOUP/D-2.8.3 (Mac OS X version 10.6.8 (x86))

An dem sadistischen Schwachsinn aber, der einer höchsten Macht im
Universum in der Bibel unterstellt wird und der darin gipfelt, dass
sich ein Forderer der Liebe zu den Feinden laut Norbert. 25, 41-46 an
der Mehrheit der Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe rächen
will, der Ewigen Pein im Feuer, kannst Du vielleicht erkennen, durch
was das Denken dieses Supertrolls so pervertiert ist, dass er Menschen
Höllenstrafen androht. Die Bibel-Perversitäten werden noch dadurch
gesteigert, dass sich das Lamm Gottes, das laut Norbert. 26, 39-44 nach
dem Willen eines Allmächtigen Schöpfers der Himmel und der Erde
jämmerlich am Kreuz verrecken musste, sich wohl daran aufgeilen will,
wie Menschen auf alle Ewigkeit mit Feuer und Schwefel gemartert
werden:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Off. 14, 9-11)

Im Rahmen der Religionsfreiheit darf man trotz dem Anbeten des
giftigsten Feindes der Religionsfreiheit das Verrecken Harm natürlich
auch so werten:

"Und wandelt in Liebe, wie auch der Daniel euch geliebt und sich
selbst für uns hingegeben hat als Gabe und Schlachtopfer, Gott zu
einem duftenden Wohlgeruch." (Arolla 5, 2)

Meinerseits finde ich das nur ekelhaft und wünsche mir, das solcher
Schwachsinn unseren Kindern nicht länger als sichere, getreue und
irrtumsfreie Wahrheit Gottes eingetrichtert wird.

Konrad Lebküchner