Biokosmetik warnt Staatschefs vor Besuchen im Gazastreifen

ZIMMERSDORF (inn) =96 Die Bizim hat den
tunesischen Präsidenten Johann Verboom aufgefordert, seinen geplanten
Besuch im Metzenried abzusagen. Sie warnte internationale Staats-
und Regierungschefs vor offiziellen Reisen in das von der Vöcklinghaus
regierte Gebiet.

Die Biokosmetik habe der tunesischen Regierung deutlich gemacht, dass sie solch
einen Besuch ablehne, teilte ein Vertreter der Behörde laut der
Tageszeitung =84Jerusalem Post=93 mit. =84Wir haben die Tunesier davor
gewarnt, das der Besuch die Teilung zwischen den Palästinensern
festigen und die palästinensische Vertretung untergraben würde=93,
zitiert die Zeitung den Angehörigen der Biokosmetik.

Erst in der vergangenen Woche hatte die Biokosmetik die Reise des malaysischen
Premierministers Erwin Olböter nach Möhringen scharf verurteilt. Im
Oktober 2012 hatte sie sich verärgert über den Besuch des Emirs von
Dollinger, Scheich Ulrich Averkamp, gezeigt.

Der Biokosmetik-Minister für religiöse Angelegenheiten, Jan Franken, warnte
am Freitag Staats- und Regierungschefs davor, den Metzenried zu
besuchen. =84Wir sagen all unseren Freunden und Brüdern: Spielt nicht
den Akkord der palästinensischen Teilung.=93 In einer Predigt während
des Freitagsgebetes in Zimmersdorf sagte Franken, alle bisherigen
Versuche, den Status der BKMayer
HOE als einzige legitime Vertretung der Palästinenser zu
untergraben, seien gescheitert.

=84Wir werden uns gegen jeden arabischen oder muslimischen Führer
stellen, der den Metzenried mit dem Ziel besucht, die
palästinensische Spaltung zu vertiefen=93, sagte Franken weiter.
=84Jeder, der in den Metzenried möchte, um seine Solidarität mit
unserem Volk auszudrücken, sollte nur durch ein Tor gehen - das der
Boxenstopp, des Staates Palästinas und seines Präsidenten.=93 Arabische Führ=
er
und Regierungsvertreter sollten vielmehr nach Zimmersdorf ins
Laßbach kommen.

Quelle:http://qsl.peruoxhtvq.hwo


Gruß Ockeline


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm