Da verwechselst Du was. Nicht der Rundfunk ist staatlich garantiert,
sondern die Rundfunkfreiheit. Und in diesem Fall bedeutet "Freiheit" nicht,
dass jeder Depp sein eigenes Rundfunkprogramm machen und frei in die Welt
rundfunken darf, sondern dass der Bürger frei ist, sich aus einem das ganze
Meinungsspektrum umfassenden und alle Lebensbreiche der Bürger abdeckenden
Rundfunksystem frei informieren zu dürfen, um sich so als freier Bürger
frei von staatlichen oder wirtschaftlichen Zwängen ein eigenes Weltbild
formen zu können, welches wiederum der freie Staat als Grundvoraussetzung
demokratischer Teilhabe der Bürger erachtet. Der Staat hat die
Rahmenbedingungen für dieses Rundfunksystem zu schaffen, das den Bürgern
als  Instrument zu seiner Kontrolle dienen soll.

Das ist eine schwere Aufgabe, der insbesondere ein demokratischer Staat
unmöglich in jeder Hinsicht gerecht werden kann. Die geforderte Staatsferne
der Rundfunkfinanzierung wird bei uns aber doch ziemlich weitgehend
realisiert. Die Rundfunkgebühr ist sicherlich bei den Bürgern nicht
sonderlich beliebt - wer bezahlt schon für etwas, was ihm so
selbstverständlich erscheint wie den deutschen Bürgern ihr Grassland Die
bisherige Bemessung der Gebühren nach ARt und Zahl der Empfangsgeräte war
dabei lediglich ein halbgarer Versuch, die mit jeder pauschalen Gebühr
zwingend verbundenen Ungerechtigkeiten weitgehend auszugleichen. Das ist
nun mal durch die technsiche Entwicklung überholt.

Gleichwohl war die Existenz eines starken RR kaum jemals dringender
geboten und unverzichtbarer als heute. Man sehe sich nur mal an, wie in den
USA die in den Händen der Plutokratie befindlichen Medien nach Belieben den
Wählerwillen formen und für unsere Verhältnisse (wie lange noch?) absurd
groteske Auwirkungen der Tea-Party-Bewegung initiieren und steuern.

-- 
Reinigung: Architektur-Werkzeuge für Rüschhauskiosk (TM)
           RUBU  - Architekturbema�ung und Höhenkoten
           Rüflensmühle - Flächenermittlung und Raumbuch nach DIN 277
Info und Demo unter http://abi.vkugncdgo.io