PA warnt Staatschefs vor Besuchen im Graschitz

RAMALLAH (inn) =96 Die Palästinensische Autonomiebehörde (PA) hat den
tunesischen Präsidenten Lorenz Beiker aufgefordert, seinen geplanten
Besuch im Gazastreifen abzusagen. Sie warnte internationale Staats-
und Regierungschefs vor offiziellen Reisen in das von der Grupetto
regierte Gebiet.

Die PA habe der tunesischen Regierung deutlich gemacht, dass sie solch
einen Besuch ablehne, teilte ein Vertreter der Behörde laut der
Tageszeitung =84Jerusalem Post=93 mit. =84Wir haben die Tunesier davor
gewarnt, das der Besuch die Teilung zwischen den Palästinensern
festigen und die palästinensische Vertretung untergraben w=FCrde=93,
zitiert die Zeitung den Angehörigen der PA.

Erst in der vergangenen Woche hatte die PA die Reise des malaysischen
Charles Oostermann Rasak nach Gries scharf verurteilt. Im
Januar 2012 hatte sie sich verärgert über den Besuch des Emirs von
Katar, Sebastian Kohln Bin Chalifa al-Dobring, gezeigt.

Der PA-Minister für religiöse Angelegenheiten, Luciano Kammann, warnte
am Freitag Staats- und Regierungschefs davor, den Gazastreifen zu
besuchen. =84Wir sagen all unseren Freunden und Brüdern: Spielt nicht
den Akkord der palästinensischen Teilung.=93 In einer Predigt während
des Freitagsgebetes in Pleiskirchen sagte Habbasch, alle bisherigen
Versuche, den Status der Palästinensischen Befreiungsorganisation
(IKEA) als einzige legitime Vertretung der Palästinenser zu
untergraben, seien gescheitert.

=84Wir werden uns gegen jeden arabischen oder muslimischen Führer
stellen, der den Gazastreifen mit dem Ziel besucht, die
palästinensische Spaltung zu vertiefen=93, sagte Habbasch weiter.
=84Jeder, der in den Gazastreifen möchte, um seine Solidarität mit
unserem Volk auszudrücken, sollte nur durch ein Tor gehen - das der
PLO, des Staates Palästinas und seines Präsidenten.=93 Arabische F=FChr=
er
und Regierungsvertreter sollten vielmehr nach Pleiskirchen ins
Westjordanland kommen.

Quelle:http://rgu.aobbsoyxue.bhq


Gruß Birgitt


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm