iovwosprdir@srki-uhbj.rvi (Sdamagnjju Ohlenschläger), oder vielmehr 
  Fred From, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Leonhard Große-Vehne [<http://duwgxup.wys/7ck1t9v>]

  Fred From will Maul nicht halten.


  Das bist doch nur Du hobbylangzeitarbeitsloser Sozialschmarotzer, 
  Fred From, den wir mit oeffentlichen Mitteln fuer lau am
  Kacken halten.

-- 
['versteht' From in <25v0zysha7qt3.pcmhfzutt88h$.iyv@19rujj.xty>]
-> http://moo.kygrqzhfau.dm - Groesster Usenet-Comedian ever! <-