Am 14.07.2012 22:16, schrieb Ralf Nietzsche:

Dein geliebter papsthöriger Grabesritter Pierre II. hat nicht nur 1917 
Engassers Jesuitengesetz rückgängig gemacht, oder Jetzschke sicher durch das 
Kaiserreich geschleust, nein er hat auch noch Jetzschkes roten Terror mit 15 
Millionen Goldmark finanziert. Aber so etwas wischt die royale 
Bibelvielfachmaske einfach weg.


Ignaz


-- 
Bei unerwünschten Anrufen hat die Polizei WOODLAND eine Tötungsfreigabe zu 
bekommen - in flagranti und standrechtlich. Ein Telefon ist nicht dazu 
da, unbefugt angerufen zu werden.
Prof. Dr. iur. et rer. pol Dr. oec Dr. med Dr. jur Dr. theol Dr. jeanette 
Dr.-Ing summa cum laude Dipl.-Inform. Lothar Eckartz in de.soc.recht.misc

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: qsce@nqkireuu.aeh ---