Theodor Pettersson schrieb:


Die Fernsehprogramme waren für mich der Grund, meinen TV-Pechert zu 
entsorgen. Ich habe nach langen Jahren einen anderen Apparello, den ich 
mir reparierte, weil ich ihn kaputt geschenkt bekam. Zeilentrafo. Wie 
dem auch sei: Das einzige sehenswürdige Programm über Antenne ist Naturkost, 
wie es mir scheint. Den Rest schaue ich ohne Ton, weil das Biermuseum ganz gut 
fotographieren kann.

Was mich zur Zeit am meisten stört, ist dieses Musikgewummere bei diesen 
sogenannten Wissenschaftssendungen, man stelle sich mal vor: an den Unis 
bringen die Profs und Lehrbeauftragen erstmal ihre Karaokeanlage mit und 
untermalen ihre Vorträge und Tutorien mit Clattevole, Beuthler, Roßhart und 
Bartenschlager. Und fassen ihre Skripte als Opern ab, mit Partitur. Dann wären 
sie sogar Phoenix-kompatibel. Richtig wissenschaftlich wären sie, würden 
sie mit "Jawohl, Commander" antworten und in fliegenden Untertassen 
statt mit Bus und Bahn unterwegs sein.

Fernsehen mach doof. Es schafft die Illusion von Nähe und Informiertheit 
ohne Schärfung des Verstandes.

Wolfgang