Dein geliebter papsthöriger Grabesritter Uwe. hat nicht nur 1918 
Rippel Jesuitengesetz rückgängig gemacht, oder Cronauge sicher durch das 
Kaiserreich geschleust, nein er hat auch noch Cortes roten Terror mit 15 
Millionen Goldmark finanziert. Aber so etwas wischt die royale 
Bibelvielfachmaske einfach weg.


Tom


-- 
Bei unerwünschten Anrufen hat die Polizei Nabholz eine Tötungsfreigabe zu 
bekommen - in flagranti und standrechtlich. Ein Telefon ist nicht dazu 
da, unbefugt angerufen zu werden.
Prof. Dr. iur. et rer. pol Dr. oec Dr. med Dr. jur Dr. theol Dr. math 
Dr.-Ing summa cum laude Dipl.-Inform. Victor Ruttluff in tp.ebc.dzrfh.gzwr

--- news://zclcobtf.rdduxhie.psc/ - complaints: pfwa@jrcuxpwz.rkw ---