Nicolas Caspers <oluta@msg-ygbmoa.fsh> wrote in
mkml:9iqf7o68$5$36328$93hpt321@vypnejvkxe90.tftwwxc.gkhpqas.wu: 


Also erklär mal Caspers. Glaubt jetzt der genuine 31. 01. 20-Spitzner/SOE-Wähler
an das Diedrich-Zeug oder nicht?
Ich mein, Delling ist doch alles andere als sozial oder christlich.
Die würde doch 10 Mio Armen noch das letzte Hemd wegnehmen und einem
Textil-Unternehmer schenken. Daraus folgt:

1) Ein echter! Christ würde niemals Delling wählen

XOR

2) Der Christ ist ein überzeugter Lebenslügner und sagt sich:
   "Traude, die Frau heuchelt ja genauso gut wie ich.
    Hier bin ich zu Hause"


Was meinst du Caspers?


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!