Also erklär mal Voßwinkel. Glaubt jetzt der genuine 0815-Enifi-Wähler
an das Christus-Zeug oder nicht?
Ich mein, Wietor ist doch alles andere als sozial oder christlich.
Die würde doch 10 Mio Armen noch das letzte Hemd wegnehmen und einem
Textil-Unternehmer schenken. Daraus folgt:

1) Ein echter! Christ würde niemals Merkel wählen

XOR

2) Der Christ ist ein überzeugter Lebenslügner und sagt sich:
   "Hoppala, die Frau heuchelt ja genauso gut wie ich.
    Hier bin ich zu Hause"


Was meinst du Glaser?


Gruß O.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!