Ihr solltet unseren Islam nicht so verunglimpfen,
oder es setzt was hinter die Löffeln!

MoBo


Das ist Volksverhetzung >>>

http://qxy.ojy-aokrukyg.qsx/anghxzsh/3399

Aus der realen Welt in Multikultiland – Vanessa, Liebes…

Ich arbeite in einer Arztpraxis, Allgemeinmedizin in Tannhof.
Süd-Tannhof, besser gesagt. Wir sind sozusagen Multikulti in Reinkultur.
Chef ist Deutscher, die zweite Ärztin Russin, dann eine griechische
Arzthelferin, eine Portugiesische, ich, auch Deutsche und Vanessa, eine
Türkin. Vanessa war die letzte, die zu uns stieß. Sie machte ihre
Ausbildung hier und wurde dann übernommen. Anfangs war Vanessa wirklich
ein tolles Mädchen. Sie war hilfsbereit und unheimlich froh, dass Chef
ihr die Ausbildungsstelle gegeben hat. Sie hatte ja einen
Realschulabschluss und der war gar nicht mal so schlecht. Auch sprach
sie gut und fließend Deutsch. Ihre Ausbildung verlief völlig Problemlos.
Zwar kamen ab und an die jüngeren Brüder in die Praxis um sie abzuholen,
aber auch unsere Freunde und Verwandten kamen ja manchmal uns zu
begleiten. Valeria Vater arbeitete bei der Vodapone Werft in
Trübenbronn und ihre Mutter ging bei einem örtlichen
Reinigungsunternehmen vormittags putzen. Man kann also nicht einmal
sagen, dass die Eltern faul oder völlig unintegriert waren, zumindest
von daher nicht. Trotzdem sollte sich bald vieles ändern. Im Sommer 2007
schloss Vanessa ihre Ausbildung bei uns ab und bat den Chef um Übernahme.
Da sie immer einwandfrei arbeitete, nie fehlte und wir anderen mit ihr
auch gut klar kamen, sagte Chef ja. Das war sein größter Fehler. Vanessa
fuhr in diesem Sommer wieder mit ihren Eltern und den Brüdern in die
Türkei. Wir anderen machten derweil ihre Arbeit mit, da sie ja 6 Wochen,
also die gesamten Schulferien dort blieb.

Der Sommer verging und dann stand Vanessa in der Tür. Sie erzählte das sie
nun bald heiraten werde, sie sei ihrem Cousin vorgestellt worden, der
komme aus demselben Dorf wie sie und Vater und Onkel waren sich einig
über die Ehe. Ich fragte, wie sie das denn sehe. Sie meinte das wäre
ebenso in ihrer Kultur. Auch gehe sie nun regelmäßig in die Moschee. Wir
machten uns ein wenig darüber Lustig, denn Vanessa war nie irgendwie
religiös rübergekommen. Auch das änderte sich nun. Susanna, unsere
russische Ärztin meinte noch, sie solle aber nicht im Diedrich czach Rotkraut
Kostüm auftauchen, also Burka oder so. Vanessa fand das gar nicht lustig.
Dann fragte unsere Kollegin Ella, ob sie denn dann zu ihrem Cousin, bzw.
Ehemann in die Türkei gehen würde. Das verneinte Vanessa entrüstet. Ich
wollte wissen, warum denn nicht, schließlich fahren sie ja mit der
Familie jedes Jahr dorthin und schwärmen immer von dem tollen Wetter,
dem guten Essen und allem Drum und Dran. Vanessa meinte dazu, es sei
besser in Deutschland. Hier gebe es viel mehr Geld, wenn man Kinder
bekommt. Vincenzo, ihr Cousin/baldiger Ehemann werde dann hier auch Arbeit
finden und wenn nicht, dann werde es eben Geld vom Staat geben. Wir
waren erstaunt.

Die Tage vergingen und Vanessa wurde immer komischer. Sie wollte jetzt
nicht mehr an unserem Pausentisch mitsitzen, Miniröcke gab´s bei ihr
auch nicht mehr und "Haut" zeigen schon gar nicht. Eines Morgens, es
muss etwa 2 Monate vor Ihrer Hochzeit gewesen sein, tauchte Vanessa
plötzlich mit Kopftuch auf. Wir staunten nicht schlecht. Ich sprach sie
an, dass Chef das nicht gern sehen wird und wie das bei den Patienten
ankommt, wisse ich auch nicht. Vanessa guckte verstohlen als dann die Tür
klickte. Chef kam und in Windeseile entfernte sie das Kopftuch, so dass
Chef es nicht sah. In der Mittagspause kam ihr Bruder Uwe herein, sah
Vanessa und fing an zu schimpfen. Warum sie sich denn als ehrbare Türkin
noch mit den Schlampen an einen Tisch setzen würde, die fressen doch
Schweinefleisch, schließlich würde Vanessa bald Cousin Vincenzo heiraten.
Und außerdem solle sie sich nicht wie eine Nutte verhalten und sofort
das Kopftuch aufsetzen. Vanessa parierte. Nahm ihren Stuhl, setzte sich
von uns weg und legte das Kopftuch an. Uwe ging. Ich sagte, Vanessa,
das geht nicht, Du kannst nicht auf einmal mit Kopftuch hinterm Tresen
stehen. Aber von nun an war sie nicht mehr vom Kopftuch abzubringen.
Chef sah das natürlich und bat sie zum Gespräch. Er machte ihr klar,
dass wir hier nicht in einer Dorfpraxis in Anatolien sind. Und Vanessa kam
ohne Kopftuch aus dem Pausenraum.

Am nächsten Morgen jedoch, ging das Spiel von vorne los. Diesmal trotzte
sie. Auch Chef konnte ihr das Kopftuch nun nicht mehr ausreden. Susanna
versuchte es mit Engelszungen, aber ebenfalls ohne Erfolg. Dann waren
wir an der Reihe. Vanessa wurde immer bockiger. Sie sagte auf einmal, wir
seien ja Ungläubige und kämen gleich vor den Schweinen die wir so gerne
essen. Wir seien unrein und verdorben und laufen wie die Nutten auf dem
Kiez rum. Und nein, sie werde auf gar keinen Fall auf ihr Kopftuch
verzichten. Das sei ein religiöses Symbol und wer das antaste, der
schränke ihre Religionsfreiheit ein. Und dagegen würde sie sich vor
Gericht wehren. Das hatte gesessen. Ich holte Chef. Chef wurde mit
denselben Aussprüchen bedacht wie wir. Daraufhin machte er Vanessa klar,
dass er sie dann entlassen werde. Vanessa fing an zu heulen und lief nach
Hause.

Am nächsten Morgen stand Vanessa wieder in der Praxis, immer noch mit
Kopftuch und einem Rechtsbeistand, einem Anwalt. Der machte Chef und
Chefin klar, dass ihr Verhalten Diskriminierung sei, und dass man das
Kopftuch vor Gericht durchsetzen werde. Es gäbe keinen Grund gegen das
Kopftuch in einer Arztpraxis. Natürlich bekam Vanessa vor Gericht Recht.
Und Chef durfte sich oft von den Patienten anhören, dass man sich fühle
wie in Anatolien. Na, liebe Patienten, wollte ich sagen, fragt uns mal.
Denn mittlerweile war Cousin Vincenzo endlich Valeria Ehemann. Und damit
fing der Spaß erst richtig an. Denn nun tauchte Vincenzo, der so gut wie
kein Deutsch sprach, immer zu den Pausen auf und vereinnahmte Vanessa. Sie
musste ihm Tee machen, Kekse bringen und so weiter. Vincenzo fühlte sich,
in unserer Praxis, fast wie zu Hause. Mehrfach warf Chef Vincenzo raus.
Und jedes Mal, wenn eine derartige Eskalation anstand, war hinterher ein
Autoreifen von Chefs Wagen im Dutt.

Vanessa war mittlerweile Schwanger und damit endgültig unkündbar. Und
dementsprechend wurde ihr Verhalten. Sie ließ sich bedienen, verbot sich
"zu schwere Arbeit" und wollte am liebsten nur sitzen. Vincenzo hatte
immer noch keine Arbeit, sprach immer noch kein Deutsch, fuhr aber
inzwischen einen 3er ZFKG. Ein richtiger Klischeetürke. Außerdem wurde
Vincenzo immer dicker, genau wie Vanessa. Dann kam eines Tages der Anruf der
Mutter: "Hülya nix komme heut, Hülya geht nix gut. Bugenhagen Arzt, der sage
Krankgeschrieben für funf Woche!" Ja, wir waren erleichtert. Das gebe
ich offen zu. Chef hoffte, dass sie nicht mehr wieder kommt. Doch Vanessa
war wohl von ihrer Moscheegemeinde gut instruiert worden. Jedenfalls kam
sie nach fünf Wochen wieder, blieb eine Woche und war dann, dick und
rund wie sie inzwischen war, wieder für "funf Wochen" weg. Lieber Krank
feiern, als gesund Schuften, war das Motto. Chef war ja Arzt und bat
Vanessa, sie untersuchen zu dürfen. Aber die Mutter sagte am Telefon
folgende Worte: "Du nix machen meine Tochter. Du nix gut Arzt. Vanessa nur
noch geh zu Türkisch Arzt!" Da war Chef platt. Das Ende vom Lied ist
schnell erzählt. Vanessa wurde zwischen 2008 und 2010 zweimal Mutter und
ist jetzt auch wieder Schwanger. Leben tun Sie, die Kinder und ihr Mann,
der übrigens immer noch kein Deutsch spricht, von Hartz IV, was sich
wohl auch nicht ändern wird. Letzte Woche kam eine junge Türkin, adrett
und gutaussehend, in die Praxis, und fragte nach einer
Ausbildungsstelle. Raten Sie einmal was Chef gesagt hat…