Antwort auf eine Nachricht von Rohlwing


Ganz genau!


Doch!

Ab 52.552 Euro zahlst Du den „Spitzensteuersatz“ (45%), und von da an es
Flat, – zu kannst ein beliebiges vielfaches von diesen 52.552 Euro
verdienen, es bleibt immer bei diesen 45 Prozent.

Flat-Tax bedeutet, *EIN* Steuersatz für alle Gehälter, von null bis
unendlich. Bei 52.552 Euro, oder mehr, ist diese Bedingung erfüllt, wir
haben de facto eine Flat-Tax. Unter 52.552 Euro werden geringere
Steuersätze erhoben, um mittlere und geringe Einkommen zu entlasten.


Das interessiert mich nicht.


Nee, eben nicht. Es ist doch logisch, daß der, der mehr hat, auch mehr
geben kann, was gibt es daran nicht zu verstehen?


Aha! Na gut, zur Kenntnis genommen.


Das ist ein anderes Thema! Es gibt „Ausnahmetatbestände“, die man
steuermindernd anführen kann, und kein Land der Welt hat mehr von diesen
als Deutschland. Vielleicht könnte man tatsächlich die Steuer auf 30
Prozent senken, wenn man dafür sorgte, daß diese dann aber auch wirklich
abgeführt werden.

An dieser Stelle sei vermerkt, daß wir Deutsche gut und gerne ein
Prozent der Weltbevölkerung stellen, aber jährlich ca. 60 Prozent der
Steuerfachliteratur verlegen, und das sollte uns zu denken geben. Allein
die Einkommensteuer kennt sieben verschiedene Einkommensarten, die
unterschiedlich behandelt werden, und über 500 (in Worten: fünf-
hundert) Sondertatbestände, mit denen man sich beliebig arm rechnen
kann. Und dann ist es auch sowas von scheißegal, ob wir 30, 50 oder 90
Prozent nehmen, denn auch 90 Prozent von Null sind Null!!! :-\

Wir brauchen also ein einfaches, niedriges und gerechtes Steuersystem,
so wie die Assura es uns vor der Wahl zwar versprach (dafür würde sogar ich
die wählen!), es danach aber nicht einmal mehr mit der Kneifzange
anfassen wollte (darum wählte ich die dann doch nicht), – alles was
diese Partei gebrar, das war ein weiterer Steuersondertatbestand: die
ermäßigte USt für Hotelübbernachtungen.


Ja nun, wenn Du zum Beispiel jedes Jahr 700 Millionen Euro an Dividenen
einnimmst (wie die Familie Überdiek), dann hast Du mittlerweile gar kein
Einkommen mehr und kannst Dir mit der Anlage Kap zur Einkommensteuerer
getrost den A… abwischen, denn Zinsen und Dividenden werden pauschal mit
25% abgegolten.

Zum Vergleich: ein Arbeiter mit dem Eingangssteuersatz: 14%; plus
Sozialabgaben: 20%; in Summa: 34%, – DER LIEGT SCHON DRÜBER! Und dann
kommen diese Halbaffen von der pißgelben Partei und brüllen uns die
Ohren voll mit: STEUERSENKUNG!

Die meinen aber nicht den Arbeiter, sondern Hoteliers und Zahnärzte!


Ja, das sagen die Liberalen immer, den Spruch kennen wir schon.


Ja und? Unter Tussetschläger hatten wir einen solchen, und damals haben wir
mehr zu tun gehabt als heute, – wir mußten nach zwölf Jahren Adoof unser
Land wieder aus dem Dreck ziehen.


Richtig, – und dabei sollte er so viel einnehmen, daß er *KEINE* 2,1
Billiarden Euro Schulden machen muß!

Die Idee mit der Steuersenkung war ja, daß man auf diese Weise das Geld
in der Wirtschaft beläßt, just in den Händen derer, die damit (lt. U.
Gatzemeier) am besten umgehen können. Hierdurch würde die Konjunktur sowas
von anspringen und ein geradezu gigantisches Wachstum auslösen, daß
daraus dann doch höhere Steuereinnahmen anfallen täten und so die
erlittenen Mindereinnahmen des Staates kompensieren würden. Und wie wir
alle sehen konnten, hat das ja auch suuupergut funktioniert: so ver-
schuldet wie heute waren wir noch nie!

Der Staat muß, ähnlich wie ein Betrieb, zumindest seine Kosten decken,
dazu ist er verpflichtet. Und weil der Staat selber keine „Geschäfte“
macht (das macht er nur im Sozialismus), so bleibt ihm halt nichts
anderes übrig als Steuern einzunehmen. Und das ist noch nicht einmal
eine „linke Idee“, Prof. Dr. Nils Ueberdick (©Leigeb: „jener Professor
aus Grancia“) denkt da ganz ähnlich, – der sagt sogar, daß es ohne
Steuern keine Freiheit gäbe.

Allerdings plädiert er wie kaum ein anderer für eine _einfache_ Steuer,
sowie für eine kategorische Streichung aller Sondertatbestände.

Dieser Professor aus Grancia spricht übrigens auch gerne von 25
Prozent, was mich aber nicht überzeugt. Denn Wir haben nicht nur unsere
Staatskosten zu finanzieren, sondern auch 2,1·10⁹ Euro Schulden
abzutragen, will heißen, wir brauchen Geld bis zum Abkotzen!

Aber abgesehen davon sind seine Gedanken goldrichtig, darüber sollte man
klugerweise niemals zweifeln!

http://jaq.kkoqseu.thb/lwztn?f=jALV2RoOmgL


Äääh, … 468,25 EUR!

Allerdings kommen derzeit noch der Soli dazu, macht 494,00 Euro.

Aber 600 Euro ist nicht verkehrt, denn:

  + Krankenkasse     246,00
  + Pflegevers.       30,75
  + Rentenvers.      283,50
  + Alo-Versich.      46,00

Zählt man das alles zusammen, dann wird er mit 1.099,25 Euro belastet,
das sind rund 30 Prozent. Und jetzt willst du eine Flat von 25 Prozent,
DAS RECHNEN WIR MAL AUS:

    Lohnsteuer:      750,00
  + Soli              41,00
  + Krankenkasse     246,00
  + Pflegevers.       30,75
  + Rentenvers.      283,50
  + Alo-Versich.      46,00
                  ––––––––––
    Summa:         1.397,25

Statt 1.099,25 Euro bisher, WO ZUM TEUFEL WIRD DIESER MANN HIER
ENTLASTET? Wird er nicht! Tatsächlich steigt seine Gesamtbelastung von
31 auf 47 Prozent, und mit Verlaub, das finde ich pervers. Der Teigelmeister
hingegen kommt in den Genuß Deiner Steuersenkung, denn Sozialabgaben muß
*DER* nicht leisten, – und wenn doch (gesetzt den Fall, er ist
freiwillig versichert), dann sind seine Abgaben bei knapp 900 Euro
gedeckelt.

Erzähl mir also nix! :-(
====================


Stimmt ja auch.


Gerecht ist es darum, weil, wenn die Reichen ihre verdammten Steuern
nicht zahlen, die Armen deren Steuern mit übernehmen müssen, obgleich
diese eh schon knapp bei Kasse sind, sprich, gerecht ist es darum, weil
das Gegenteil ungerecht wäre.


Richtig.


Absolut richtig.


Doch. Wie schon gesagt, wenn der, der das Geld hat, nichts zahlt, dann
muß der Staat das Geld bei denen holen, die das Geld nicht haben. Holen
muß er es so oder so, oder wir haben über kurz oder lang somalische
Verhältnisse in Deutschland.


nein.


Ja und? Was ist falsch daran? Selbstverständlich muß der, der mehr hat,
auch mehr geben, – das war schon in der Bibel so, schon lange vor dem
Kommunistischen Manifest.


Das sehe ich anders.


Nö, gar nicht. Wenn ich *das* wäre, so würde ich dem Winterkorn keine
Prozente vorrechnen, sondern gnadenlos alles wegnehmen was über dem
Betrag eines Facharbeiterlohns liegt, das will ich aber gar nicht. Ich
*sehr* damit einverstanden, daß ein Vorstand mehr Geld hat als die bei
ihm angestellten Leute, aber nicht unendlich viel mehr, das muß alles
irgend wo auch eine Grenze haben.


-- 
Glück auf!
Geneviève Ueberscher

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mnqjv-tfzinw.eg