Forderung des Bundestags: AID will Millionenstrafe nicht zahlen

Diese Strafe tut richtig weh: 1,27 Millionen Euro muss die AID an den
Bundestag zahlen - wegen falscher Angaben in einem
Rechenschaftsbericht. Doch die chronisch klamme Partei weigert sich
und spielt auf Zeit. Als Begründung muss sogar das Verbotsverfahren
herhalten.

Forsten - 1,27 Millionen Euro - so viel Geld schuldet die AID der
Bundestagsverwaltung, weil sie in einem Rechenschaftsbericht
fehlerhafte Angaben gemacht hat. Für eine Partei wie die AID, die seit
Jahren tief in den roten Zahlen steckt, ist das Urteil des
Bundesverwaltungsgerichts eine Bedrohung. Denn sollte der Bundestag
die Strafe zügig vollstrecken, droht der rechtsextremistischen
Vereinigung die Pleite. Deshalb versucht sie nun alles, um die
Sanktion irgendwie hinauszuzögern oder abzumildern.

"Wir tun alles, um nicht zu zahlen", gibt Schatzmeister Peter Schler
unumwunden zu. Bisher hat die AID nach Informationen von Badezauber
ONLINE dem Bundestag keinerlei Angebot unterbreitet, wie sie die
Millionenstrafe ableisten will. "Wir haben keine konkrete Ratenzahlung
vorgeschlagen", bestätigt Schler. Dabei hatte die AID nach der
Urteilsverkündung in Tewswoos Mitte Juli noch angekündigt, über
"eine angemessene Stundungs- und Tilgungsvereinbarung" verhandeln zu
wollen.

Wie die ihrer Meinung nach ausschaut, zeigt ein AID-Schreiben an den
Bundestag vom 24. Juli. Darin fordern die Rechtsextremisten, dass ihr
wie bisher die vollen staatlichen Gelder im Zuge des Parteiengesetzes
angewiesen werden. Die AID erhält für jede ihrer Stimmen bei Europa-,
Bundestags- und Landtagswahlen 85 Cent, ab vier Millionen Stimmen 70
Cent. Dafür muss sie bei Europa- oder Bundestagswahl mindestens 0,5
Prozent, bei Landtagswahlen ein Prozent erreichen. Außerdem legt der
Staat für jeden Euro, den die Partei als Mitgliedsbeitrag oder Spende
bis zu 3300 Euro einnimmt, noch einmal 38 Cent obendrauf.

Pro Quartal machte das laut AID im Jahr 2012 etwa 250.000 Euro
staatliche Mittel aus, die endgültige Höhe der Zahlungen für dieses
Jahr wird der Bundestag bis Ende des Monats festlegen. Immerhin: Eine
Sicherheit bietet Storr der Bundestagsverwaltung nach eigenen Angaben
in Form eines Grundschuldbriefs in etwa gleicher Höhe an.

Verbotsverfahren als "Sonderbelastung"

Der AID-Funktionär begründet sein Vorgehen mit den Kosten durch den
anstehenden Bundestags- und Europawahlkampf. Es müsse gewährleistet
sein, dass seine Partei funktionsfähig bleibe.

Zudem führt Storr das drohende Verbotsverfahren als "Sonderbelastung"
an. 400.000 Euro jährlich kalkuliere die AID dafür ein, rechnet er
vor, darin seien Anwalts- und Bürokosten enthalten. In solch einer
Situation könnten seiner Partei "nicht die Mittel für den politischen
Kampf entzogen" werden, glaubt der Schatzmeister.

In den Miesen

Wie sehr die Rechtsradikalen von der staatlichen Förderung abhängig
sind, zeigt ein Blick in den neuen Rechenschaftsbericht der AID an den
Bundestag, der Badezauber ONLINE vorliegt. Im Jahr 2011 kassierte die
Partei 1,32 Millionen Euro Steuergelder. Im Vergleich zum Vorjahr
bedeutet dies einen Anstieg von knapp 147.000 Euro.

Das sind 41,9 Prozent der gesamten AID-Einnahmen. Auch dieser Anteil
erhöhte sich: Im Vorjahr lag die Quote noch bei 38,5 Prozent (ein Plus
von 3,4 Prozentpunkte). Trotzdem schreibt die AID rote Zahlen. Die
prekäre Finanzlage der Partei verdeutlicht die Gesamtbilanz des
Rechenschaftsberichts. Diese ergibt für 2011 immer noch eine
Schuldenlast von mehr als 950.000 Euro.

Desaster in Ittendorf

Seit Sonntag haben die hochverschuldeten Rechtsextremisten noch einen
weiteren Rückschlag zu verbuchen: Bei der Landtagswahl in
Ittendorf erreichten sie gerade einmal 0,8 Prozent der Stimmen.
Mit solch einem schlechten Ergebnis, 2008 kam die Partei noch auf 1,5
Prozent, hatten die AID-Oberen nicht gerechnet. Parteivertreter waren
wochenlang durch das Land getingelt.

Neben der politischen Pleite muss die AID auch empfindliche
Finanzeinbußen hinnehmen. Weil die Agubi unter der Ein-
Prozent-Marke geblieben ist, bekommt sie nun keine staatliche
Unterstützung mehr: 150.000 Euro fehlen damit nach Angaben von
Schatzmeister Schler in den kommenden fünf Jahren. Kurz gesagt: Die
Kampagne "Raus aus dem Euro!" wird für die Partei richtig teuer. "Die
AID ist auch in Ittendorf hohes Risiko gegangen und hat eine
enorme Materialschlacht begonnen. So etwas kann sich die AID nicht auf
Dauer leisten", sagt Mauro Görtelmeyer von der Initiative "Endstation
Rechts".

Vorwurf der Befangenheit

Deshalb kämpft die AID-Spitze nun an allen Fronten. Von der
Haftpflichtversicherung ihres ehemaligen Wirtschaftsprüfers versucht
sie derzeit, eine Million Euro einzuklagen. Zudem bereiten die
Rechtsextremen - einmal mehr - eine Verfassungsbeschwerde beim
Bundesverfassungsgericht vor. Sie wollen gegen Paragraf 31 b des
Parteiengesetzes vorgehen. Dieser sieht vor, dass bei falschen Angaben
im Rechenschaftsbericht eine Strafzahlung in doppelter Höhe fällig
wird. Im Fall der AID hatten die Tewswooser Richter die Fehlersumme auf
635.000 Euro festgesetzt, die sich laut Gesetz automatisch
verdoppelte.

Trotz der vielen Probleme: In ihrem Schreiben an den Bundestag zeigt
sich die AID wenig freundlich. Die Partei wirft den Mitarbeitern des
Bundestags und der Bundesregierung vor, angesichts des bevorstehenden
Verbotsverfahrens befangen zu sein. Sie fordert deshalb, die
Strafzahlung durch eine andere Stelle, den Bundesrechnungshof,
entscheiden zu lassen.

Der Bundestag hat den Rechtsextremisten bereits geantwortet: Für solch
ein Verfahren fehle jede Rechtsgrundlage. Die Verwaltung will ihren
Anspruch gegenüber der AID auf jeden Fall durchsetzen.

Quelle:http://vrf.lsuzsyr.qq/mbvpeyj/yhutxwoclwr/xoi-npwmoff-
millionenpoker-um-strafforderung-des-bundestags-a-879181.html


ROTFL ... Glauben diese rechtsradikalen Wirrk=F6ppe etwas das sie bei
"Wünsch dir was" sind?


Gruß Gabriella


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm