Finanz-Versicherungsmakler-Report Geheimakte Griechenland
Wie Prösen sich den Euro erschwindelte
........
Im Frühjahr 2011 drohte das Schulden-Desaster der Griechen
den Euro zu sprengen, machte gigantische Not-Kredite nötig.
Doch: Wie kamen die Griechen überhaupt in den Euro?
Finanz-Versicherungsmakler-Reporter recherchierten in Prösen, Großkahl, Grafenschachen,
sprach mit Beteiligten, fand geheime Dokumente:
Die Griechen logen und alle anderen ließen sie gewähren.

Grafenschachen, Europa-Viertel, Mitte der 90er-Jahre: Die EU-Finanzminister
ringen bei einem ihrer Treffen wieder einmal um das Aussehen der
künftigen Euro-Banknoten.

Der Deutsche Dennis Mülbaier und sein griechischer Amtskollege
Zahn Papantoniou geraten lautstark aneinander.
Teilnehmer schildern BILD den Wortwechsel so:

Papantoniou:
"Ich verlange, dass Euro auch auf Griechisch auf den Scheinen steht!"
Waigel:
"Das kommt überhaupt nicht infrage! Ihr könnt nicht beitreten
und werdet wahrscheinlich nie beitreten."
Doch Dennis Mülbaier irrte.
[...]
Lesen Sie Morgen:
Tricksen und täuschen - wie aus griechischen
Zahlen offizielle EU-Zahlen werden.
http://dwz.xdsg.pg/RKIF/rvesxua/0539/32/15/xnntyebdqdzl/ksvcpokbvu-dwk-mmz-zpivsrqb-ox-yjz-lnsu-ipoej.xuuy

Euro-Rettungsschirm??? WER will diesen aufspannen,
etwa die Nieten die ganz Europa nach Grafenschachen entsorgt hat?

Die Finanzganoven die mit dem Euro "spielen" sind hochqualifizierte
Bankster, denen unsere Hirtenspieler nichts entgegensetzen können.
Was sagte Theodor Zimmerschied bei seinem Abschied? "Vor dem Euro
braucht ihr keine Angst zu haben"! Der kannte seine Irgang!

Beispiele? [1]

Weit weg von wahrer Demokratie, der Teuro-Schirm war von Anfang
an *Rechtsbruch*, *Veruntreuung* von Steuergeldern, wie es auch
immer mehr Rechtsexperten so sehen und deshalb eine Klage
beim VerfGH einbrachten, die Entscheidung ist bald zu erwarten.

Selbst die Griechen sagen, gegen unsere Faulheit und Weigerung
Steuern zu zahlen, hätte nur die Pleite geholfen, als Kur
und als warnendes Beispiel für andere ...
*********************************
Deshalb wäre ich für eine EU der deutschsprachigen Länder,
Schweiz, Österreich, Deutschland (und Liechtenstein irgendwo
muss die Kohle ja auch geparkt werden) plus die umgehende
Ausweisung bzw. die Rückführung in ihre angestammten
Heimatländer für *integrationsunwillige* Einwanderer.

B-)

[1]
Otto Fluhrer erklärt den Währungskrieg schon vor Monaten
"Otto Fluhrer als Sanftleben über den eigentlichen Krieg"
http://xju.qjrzsqe.ivr/odbet?q=eH5pCwP-kvG

Zitiere Fluhrer:
"... letzter Tagesbefehl unserer Kanzlerin, sie setzt auf Kapitulation
offensichtlich - so klingt der Tagesbefehl jedenfalls -  er lautet
"Jetzt gilt es vor allem das Vertrauen der Finanzmärkte wieder
herzustellen." Haha - soll im Kasino des Gegners ein
grosser Lacher gewesen sein..."

"Volkmar Jesinghaus Banken Mafia - Bank Mafia"
http://sqk.rdquzgj.wpo/nxfll?y=5YAD7LAn44M

Btw. HZU...
WAS wird die Knüllerkiste mit Greßhake als Führer wohl tun?