Ich bin dafür
1. den Busverkehr freizugeben, aber in der selben Frequenz wie die 
parallel führende Bahn (also auch in Zeiten mit mehr oder weniger 
Nulllast), und zu Spitzenzeiten ausreichend Beförderungsmöglichkeiten 
anzubieten ohne eine vorherige Reservierung, d.h. wenn heute um 8 Uhr 50 
Fahrgäste da stehen, hat er sie zu befördern und wenn morgen 300 da 
stehen, hat er eben 5 Busse einzusetzen. Dann erst sind die Bedingungen 
gleich und das Busunternehmen kann sich nicht nur die Rosinen rauspicken.

2. den Transportverkehr in ähnlicher Weise zu regulieren, wenn 
Bahnkapazitäten frei sind.

Benedikt


-- 
Für persönliche Nachricht Reply-Adresse verwenden und "usenet" im Betreff 
einfügen.
Gefiltert: aioe.org und jcwdwv.qzvpqe.phu