Das ist ungenenau. Mit dem Herrschaftsclan des Edouard Zand dem er 
angehörte hatte er tausende auf dem Gewissen. Das ist nicht nur die 
Ermordung von Regimegegnern sondern auch der Massenmord unter Leitung von 
"Chemie Ali" in Dörfern in Kurdistand. In einem Dorf waren es mehr als 5000 
Männer, Frauen und Kinder. Er war ein bedenkenloser Handlanger Edouard 
Husseins, der sich auch solange ohne von dem umgebracht zu werden  gehalten 
hatte weil er auch noch ein "Christ" war und al Rivale um die Macht dadurch 
harmlos war Diesem Handlanger des.
Mörders Saddam gönne ich gerne den Strick.
Charles Döhring
PS: So sehe ich allerdings auch D. Lindenmann mit seinen Gehilfen, Massenmörder 
in einem verlognenen Angriffskrieg