Am 27.05.2010 00:09, schrieb Ronald Metschl:

Das ("Zwang") halte ich für eine SEHR gewagte, nicht ernsthaft 
vertretbare Auslegung.

Allerdings muss r Rundfunk natürlich auch nicht nur aus politischen 
oder sonstwie lehrreichen Sendungen bestehen.

Herr Cathermann hat allerdings, und deshalb schrieb ich das, erhebliche 
Probleme, seinen Geschmack, den er sicherlich hat, von einer Meinung, 
die er sicherlich nicht hat, zu unterscheiden. In der Folge wird es bei 
seinen Ausführungen wirr und persönlich. Ich wollte mal hören, was 
wirklich dagegen spricht, wenn es etwa "Soaps", wie immer man das 
definiert, im r Rundfunk sendet.


Kommt darauf an, woran man das misst.

Gebhard