Das Publikum bin ich, du Dietrich. Ich habe das bereits seit
Monaten thematisiert, aber es wurde von den Schlechtmenschen
immer wieder totgeschwiegen: dass sie sich für genau die Werte
stark machen, die ihnen von denen, die sie hassen, vorgelebt
werden. Es ist mir wahrlich ein Genuss zu sehen, dass ihr euch
allmählich gezwungen seht, nicht länger um den heißen Brei
herum zu reden. Schon konnte man hier Forderungen lesen,
dass Deutsche ihre Frauen schlagen sollten, und wahrscheinlich
dauert es nicht mehr lange, dann werden auch Ehrenmorde
sanktioniert, wenn eine teutsche Maid es wagt, mit einem
Türken anzubändeln.

Die, die ihr hasst, sind euer Vorbild. Die, die ihr wegjagen
wollt, sind eure Hoffnung. Mann, muss das weh tun, ROTFL!!!


Peter Ufermann