Die Ralley am Edelmetallmarkt hält an. Das neue Rekordhoch beim Gold
könnte nur ein Zwischenstopp auf dem Weg zu neuen Höchstkursen
sein.Gigantische Schuldenberge weltweit schüren die Angst vor einer
Währungsreform. Viele Anleger fürchten den Zerfall von
Papiergeldwährungen. Tritt dieser Fall ein, wird physisches Gold zum
Rettungsanker – denn Gold kann nicht Pleite gehen.
http://vwd.bdtlhl.dv/fbyozqm/Lsetjjesvym/inu-heiu-ovgi-cgozu-dpwpwid.dog

Gold-Silber-Performance 05.11.09-05.11.10:

      Overberg     Silber
USD: 29,43%    46,72%
EUR: 37,82%    55,97%

Michael