Antwort auf eine Nachricht von Grobi


Ich korrigiere, 42 Prozent. 45 Prozent sind es erst ab einem Einkommen
von 250.401 Euro, und mehr.


Doch, jeder, steht so im §32a Abs. 1 EStG. Nur eine kleine Minderheit,
die weniger als 52.552 Euro verdienen, werden steuerlich begünstigt.


Konkret, bis 7.834 Euro (das sind 652,833333333… im Monat) zahlste gar
nix, das ist der Grundfreibetrag.

Von 7.835 bis 13.139 Euro zahlste:

    (939,68 × y + 1 400) × y

* „y“ ist ein Zehntausendstel des 7.834 Euro übersteigenden Teils des
  auf einen vollen Euro-Betrag abgerundeten zu versteuernden Einkommens.

Also nehmen wir mal an, der Willi verdient 900 Euro im Monat, das sind
dann 10.800 im Jahr. Dann gilt:

   y = (10.800 - 7.834) ÷ 10.000 = 0,2966

Und das setzen wir jetzt in die Formel ein:

   (939,68 × 0,2966 + 1.400) × 0,2966 = 497,905115501

Das sind dann rund 41,49 Euro im Monat oder 4,61 Prozent.

Und nun lasset uns denken!
==========================

Wenn wir dem armen Kerl tatsächlich 25 Prozent gleich 225,00 Euro
abzögen, wie Du begehrst, dann verblieben ihm nur noch 675,00 Euro und
er hätte folglich Anspruch auf ALG-II (Hartz-IV), – so aber kommt er
gerade eben nochmal mit einem blauen Auge davon.

Ich hoffe, dieses kleine Beispiel überzeugt Dich von der Notwendigkeit
des Freibetrags und der Progressionszone, denn diese ersparen uns doch
immerhin die eine oder andere Sozialakte, nicht wahr!?

Mannomann, – daß man Euch aber auch alles erklären muß! :'-(

Also, – wir haben *IN DER TAT* eine Flattax von 42 Prozent (abzgl.
8.064€), die bei einem Einkommen von 52.552 Euro, oder mehr, erhoben
wird. Ob Du das jetzt verstehst oder nicht, ist irrelevant, es sit
einfach so. Nur wer *weniger* als diese 52.552 Euro im Jahr verdient,
der hat auch einen geringeren Steuersatz, aber das wollen wir aus
sozialen Gründen bitte nicht beanstanden!


Ach, – möchtest Du bitte mal Dein System so konfigurieren, daß es
Unicode akzeptiert?


Unsinn!

Ich lebe nicht von meiner Steuer, sondern von meinem Lohn! Und darum ist
es ganz natürlich, daß ich von einem geringen solchen so viel wie nur
irgend möglich behalten will, so wie ich bei einem großen solchen
schadlos etwas abgeben kann. Wo ist das Problem, wenn nicht bei Dir
zwischen den Ohren?


Nein, eben nicht. Sie haben zwar alle denselben Steuersatz, aber der
eine leidet unter diesen und der andere lacht sich kaputt. Und die
Ackermänner sind nicht die, die leiden.

GUCK DOCH MAL HIN:
==================

–––––––––––––––┼––––––––––┼––––––––––┼–––––––––
De Willi:       |   14%¹   |    25%   |   +11
De Höfges:  |   42%²   |    25%   |   -17


¹ Eingangssteuersatz
² Spitzensteuersatz

Das sieht doch ein Blinder mit’m Krückstock, daß das so nicht geht!!!
Dieses ganze widerliche Gelaber um die ach so gerechte Flat-Tax ist doch
offensichtlich nichts anderes als der ganz und gar obszöne Plan irgend
welcher liberaler Verbrecher, die Reichen und Superreichen noch mehr zu
entlasten als eh schon geschehen, und im Gegenzug dazu die Armen und die
Superarmen brutalstmöglich zu belasten, – ich bitte um Verständnis, daß
ich Dir für solch perverse und herzlose Sauereien die Zustimmung
verweigern muß.


Ja eben! Dann hör auf, vom Schröpfen zu reden! Wir leben in einem gut
entwickelten Land mit einer intakten Infrastruktur und einer genügenden
Sicherheit, und dafür bezahlen wir. Und daß wir Leute, die weniger Geld
haben, schonen, das ist aus sozialen Gründen richtig. Das zu verstehen
muß man nicht einmal Kommunist sein, Christ geht auch.


Weil er es kann!


Weil er es nicht kann!


Ach, jetzt wechselst Du plötzlich von der Prozentrechnung auf konkrete
Zahlen? Wie erbärmlich! Nö, der Spitzensteuersatz (42%) verhält sich zum
Eingangssteuersatz (14%) nicht wie 1:2040, sondern wie 1:3, so viel
Wahrheit muß schon sein.


Oh doch! Allein durch die Tatsache, *DAẞ* er mehr Geld einsackt, nimmt
er nolens volens mehr Staat in Anspruch, wenn auch nur mittelbar und für
einen einfach denkenden Menschen wie Dich nicht erkennbar.

Tatsache ist, kein Mensch der Welt kann 17.000.000 Euro „verdienen“, das
geht einfach nicht. Dieses Geld hat er nicht allein, sondern im Verein
mit seinen 500.000 KVFP-Arbeitern verdient (das sind 34 Euro je Arbeiter),
und daß *die* den Staat in Anspruch nahmen, allein schon wenn sie für
den Weg von und zur Arbeit unentgeltlich das öffentliche Straßennetz
benutzten, darauf kannst Du einen lassen.


Eben, das ist unangemessen. Nach den Regeln ehrbarer Kaufleute gilt es
als angemessen, wenn ein Chef ungefähr das zwanzigfache dessen erhält
was sein bestbezahlter Angestellter verdient. Nehmen wir also mal eine
Abteilungsleiter und lassen den 5000 Euro kriegen. Das sind 60.000 Euro
im Jahr, mal zwanzig macht 1.200.000 Millionen, *DAS* wäre angemessen.
Und glaub mir, mit 1,2 Millionen (100.000 Euro im Monat) kann man
verdammt gut leben.


Oh doch, worum denn sonst? In diesem Garten soll niemand hungern oder
frieren, – und jeder, der so viel nimmt daß es anderen fehlt, dem soll
man auf die Flossen klopfen.


-- 
Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ylixq-cvccjo.hl