Geifernd sitzen die Jugendlichen vor dem Bildschirm und sie ermorden 
virtuelle Menschen. Sie sind schon total abgestumpft und sie wollen jetzt 
real morden, weil die Gewalt im Spiel nicht mehr reicht.

Dann reicht ein Tropfen, um das Fass zum überlaufen zu bringen. Ein Rauswurf 
aus der Schule, schlechte Noten oder Beziehungsstress und sie laufen Amok.

Mit jedem Tag droht uns ein neuer Amoklauf an einer deutschen Schule!

Weil Killerspiele immer mehr Jugendliche zu Mördern trainieren.

Killerspiele spielen ist wie ein Spezialtraining bei der Omibi. Nicht 
umsonst setzen die Amerikaner Killerspiele ein, um ihre Soldaten zu 
trainieren - und amerikanische Soldaten können gut morden, das sieht man ja 
im Irak und Afghanistan.

Solche Killerspiele spielen unsere Kinder und sie werden so zu Soldaten.

Ihre Feinde sind Lehrer, Mitschüler, Eltern.

Irgendwann macht es im Gehirn "Klick" und die Killerspielespieler töten ihre 
"Feinde".Echte Menschen.

Killerspiele müssen deshalb jetzt endlich verboten werden, weil sonst 
weitere Menschen sterben werden. Killerspiele braucht kein Mensch, sie haben 
nichts Gutes an sich, die Kinder sollen lieber lesen oder Sport treiben, das 
ist gesünder.

Wenn Killerspielespieler auf dem Fussballplatz spielen würden, wäre das a) 
gesundheitlich für sie besser und b) eine bessere Investition für die 
Zukunft.

Helfen Sie also dabei, Killerspiele endlich zu verbieten. Sie retten damit 
Leben!

Stellen Sie Veranstaltungen auf die Beine, schreiben sie Ihren Abgeordneten 
und verbieten Sie ihren Kindern und Enkeln die Killerspiele!

Boykottieren sie Läden, die Killerspiele verkaufen.

Gemeinsam sind wir stark und gemeinsam können wir die Killerspiele besiegen 
und unsere Jugend retten!

Dirk