Wenn Deutschland nur aus Leuten wir mir bestünde, gäbs hier keine Probleme
mit Muslimen. Die meisten Probleme zwischen Deutschen und Muslimen rühren
aus fehlendem Respekt der Muslime vor Deutschen. Und dieser Mangel an
Respekt ist nur allzu verständlich.

Der einzige Weg, diese Probleme zu lösen, würde darin bestehen, daß die
Deutschen wieder lernen, ihre eigene Kultur zu schützen, sie gegenüber
anderen mit Stolz zu präsentieren und sich gegenüber Verächtern und Hassern
Respekt zu verschaffen. 

Der Kern der Gutmenschendenke ist das Motto "wenn ich nett zu anderen bin,
sind die auch nett zu mir". Zu soner Einstellung kommt man, wenn man im
Leben nicht viel anderes gemacht hat als Schule, Uni, Lesen, TV-Glotzen und
am besten noch einen Job im öffentlichen Dienst. Kein Mumm in den Knochen,
kein Arsch in der Hose, und den Kopf voller angelesenem Müll. Als Türke in
einem türkischen Ghetto bist Du mit sonem Motto ein "Opfa", sonst garnix.

Die Zukunft wird die Gutmenschen in die Mülltonne der Evolution entsorgen.
Dank den Türken. Von den Deutschen werden die übrig bleiben, die in der
kulturellen Auseinandersetzung mit den Türken von den Türken lernen werden
und an ihnen wachsen werden. 

Nicht, daß ich erwarten würde, daß Du irgendwas aus diesen Zeilen lernen
wirst. Du bzw. Deine Kinder werden es auf die harte Art lernen. Und das
Publikum wird dabei durchaus seinen Genuß haben, wie immer, wenn Hochnäsig
auf die Fresse fliegt.