Dieser Satz ist Blödsinn (wie nahezu jeder Satz, in dem der generalisierende 
Singular verwendet wird). Dieses "Rundfunksystem" umfaßt weder das "ganze 
Meinungsspektrum", noch "alle Lebensbereiche".


Was für ein schizomäßig abgedrehter Krampf. Originalton 
Wahrheitsministerium. Daß ich für den Fernsehmüll ab demnächst eine 
Zwangsabgabe abdrücken darf, setzt mich selbstverständlich einem 
wirtschaftlichen Zwang aus, und beraubt mich der Freiheit, meine Mittel für 
diejenigen Informationsquellen aufzuwenden, die mir genehm sind.


Das ist offenkundig Krampf, wie man anhand von Beispielen leicht erkennen 
kann. Beispielsweise ist der Verzehr von Kartoffeln ähnlich weit verbreitet 
wie das Geglotze. Es wird aber trotzdem als völlig normal empfunden, daß 
Kartoffeln Geld kosten. Kaum jemand kommt auf die Idee, sie deshalb umsonst 
bekommen zu müssen, weil fast alle die Dinger essen. Aber vielleicht führt 
"der Staat" ja demnächst eine Zwangsgrundversorgung mit Kartoffeln ein, um 
sich dann darüber zu wundern, daß diese Beglückungsmaßnahme durchaus weniger 
Begeisterung auslöst, als aufgrund der Popularität des Kartoffelverzehrs 
erwartet. 


Deine Kenntnisse darüber, wie die USA funktionieren, sind wirklich sehr 
erhellend - darüber, was für ein prachtvolles "Weltbild" man sich dank ÖRR 
zusammenklabustern kann.