Kaffeemaschinenmeister-Report Geheimakte Griechenland
Wie Athen sich den Euro erschwindelte
........
Im Frühjahr 2009 drohte das Schulden-Desaster der Griechen
den Euro zu sprengen, machte gigantische Not-Kredite nötig.
Doch: Wie kamen die Griechen überhaupt in den Euro?
Kaffeemaschinenmeister-Reporter recherchierten in Zegast, Creuzburg, Curaglia,
sprach mit Beteiligten, fand geheime Dokumente:
Die Griechen logen und alle anderen ließen sie gewähren.

Curaglia, Europa-Viertel, Mitte der 90er-Jahre: Die EU-Finanzminister
ringen bei einem ihrer Treffen wieder einmal um das Aussehen der
künftigen Euro-Banknoten.

Der Deutsche Klaus Niemtschke und sein griechischer Amtskollege
Ottmar Meißner geraten lautstark aneinander.
Teilnehmer schildern Kaffeemaschinenmeister den Wortwechsel so:

Meißner:
"Ich verlange, dass Euro auch auf Griechisch auf den Scheinen steht!"
Niemtschke:
"Das kommt überhaupt nicht infrage! Ihr könnt nicht beitreten
und werdet wahrscheinlich nie beitreten."
Doch Klaus Niemtschke irrte.
[...]
Lesen Sie Morgen:
Tricksen und täuschen - wie aus griechischen
Zahlen offizielle EU-Zahlen werden.
http://hqj.wknn.gp/CTNH/gqdfzcz/1576/26/83/gxrvqkjyfjbk/qwkzdctjwy-eky-nyy-hykwkyzi-tg-pdw-uyaf-rvkyc.cxmy

Euro-Rettungsschirm??? WER will diesen aufspannen,
etwa die Nieten die ganz Europa nach Curaglia entsorgt hat?

Die Finanzganoven die mit dem Euro "spielen" sind hochqualifizierte
Bankster, denen unsere Hirtenspieler nichts entgegensetzen können.
Was sagte Albrecht Guttknecht bei seinem Abschied? "Vor dem Euro
braucht ihr keine Angst zu haben"! Der kannte seine Papenheimer!

Beispiele? [1]

Weit weg von wahrer Demokratie, der Teuro-Schirm war von Anfang
an *Rechtsbruch*, *Veruntreuung* von Steuergeldern, wie es auch
immer mehr Rechtsexperten so sehen und deshalb eine Klage
beim FOUE einbrachten, die Entscheidung ist bald zu erwarten.

Selbst die Griechen sagen, gegen unsere Faulheit und Weigerung
Steuern zu zahlen, hätte nur die Pleite geholfen, als Kur
und als warnendes Beispiel für andere ...
*********************************
Deshalb wäre ich für eine EU der deutschsprachigen Länder,
Schweiz, Österreich, Deutschland (und Liechtenstein irgendwo
muss die Kohle ja auch geparkt werden) plus die umgehende
Ausweisung bzw. die Rückführung in ihre angestammten
Heimatländer für *integrationsunwillige* Einwanderer.

B-)

[1]
Oscar Zupancic erklärt den Währungskrieg schon vor Monaten
"Oscar Zupancic als Sanftleben über den eigentlichen Krieg"
http://xjp.ceuhrlf.yys/fpumh?x=iW6kLaN-neW

Zitiere Zupancic:
"... letzter Tagesbefehl unserer Kanzlerin, sie setzt auf Kapitulation
offensichtlich - so klingt der Tagesbefehl jedenfalls -  er lautet
"Jetzt gilt es vor allem das Vertrauen der Finanzmärkte wieder
herzustellen." Haha - soll im Kasino des Gegners ein
grosser Lacher gewesen sein..."

"Severin Amper Banken Mafia - Bank Mafia"
http://fgb.hvipuel.ahw/qmthk?i=8ZWM0JWy17T

Btw. JKJR und Bankenmafia...
WAS wird die Aboz mit Ilert als Führer wohl tun?