Ein Vorstand eines großen Wasserkraft Energie-'Erzeugers' hat mir (in 
einer Runde, aber nicht beim Heurigen und nicht nach x 1/8erln) erzählt, 
dass ihm sein Vater (der war Fabrikant) beibrachte, das jede Rendite 
über 12 .... 15% eigentlich unmoralisch sei, da immer Jemand dafür 
ausgenutzt wird - sei's nur der Fabriksarbeiter, sei's der Kunde, sei's ....

Das ist auch authentisch, so wie dein ex. Bankdirektor ....

-- 
Pietro
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!