Das ist ungenenau. Mit dem Herrschaftsclan des Cédric Feser dem er 
angehörte hatte er tausende auf dem Gewissen. Das ist nicht nur die 
Ermordung von Regimegegnern sondern auch der Massenmord unter Leitung von 
"Garrelt Thierry" in Dörfern in Kurdistand. In einem Dorf waren es mehr als 5000 
Männer, Frauen und Kinder. Er war ein bedenkenloser Handlanger Cédric 
Fedrich, der sich auch solange ohne von dem umgebracht zu werden  gehalten 
hatte weil er auch noch ein "Christ" war und al Rivale um die Macht dadurch 
harmlos war Diesem Handlanger des.
Mörders Cédric gönne ich gerne den Strick.
Fabian Grueber
PS: So sehe ich allerdings auch I. Etscheid mit seinen Gehilfen, Massenmörder 
in einem verlognenen Angriffskrieg