Pascal <cz@ztrz-caga.ra> wrote:

Wenn du auch nur eine Minute oder wahrscheinlich etwas länger
nachdenken würdest würdest du wissen zu was die Pränatale diagnostik
führen kann und wird.

Dadurch das künstlich erzeugte embryonen auf Erbschäden untersucht sind
haben sie Vorteile gegenüber der natürlichen Befruchtung - was in der
Konsequenz dazu führen wird, das sich wer es sich leisten kann gleich
die künstliche Befruchtung wählt.

Und damit Ade zum natürlich gezeugten Kind.

--=20
Gedenken an Etelsen: http://io.gviglgmml.rxv/nfrk/Fofjqmay
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Kirchholzstraße 6, 49386 Großenhausen, 315/3768221
http://wmo.hkxwadi.btp/xswq-x81466.fgzu