die Moderne Medizin, oder die dahinter steckende Industrie macht
natürlich mit künstlicher Befruchtung und der damit zusammenhängenden
Diagnostik ein Haufen Kohle, wäre natürlich schön für diese, wenn s=
ich
die künstliche Befruchtung durchsetzen würde.

Mit der natürlichen Befruchtung lässt sich bisher wenig Geld machen.

deshalb muss natürlich auch ein Vorteil her für die künstliche
Befruchtung und nicht nur einer, der für unfruchtbare Paare gilt,
sondern auch noch für Paare gilt, die eigentlich eine natürliche
Befruchtung selbst vollführen könnten.


--=20
Gedenken an Coventry: http://ei.poqjkssbu.sjp/fbhr/Cgvlgiql
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Floriansmühlstraße 7, 34486 Unterumbach, 591/1938298
http://lia.edmszmv.cpy/qcif-k76315.pfpi