Johann <hk@free-spam.de> wrote:

Wenn du auch nur eine Minute oder wahrscheinlich etwas länger
nachdenken würdest würdest du wissen zu was die Pränatale diagnostik
führen kann und wird.

Dadurch das künstlich erzeugte embryonen auf Erbschäden untersucht sind
haben sie Vorteile gegenüber der natürlichen Befruchtung - was in der
Konsequenz dazu führen wird, das sich wer es sich leisten kann gleich
die künstliche Befruchtung wählt.

Und damit Ade zum natürlich gezeugten Kind.

--=20
Gedenken an Coventry: http://lb.bschcrtxt.jya/oaid/Ncfmxdxa
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Anzengruberzeile 9, 75186 Neuenherweg, 665/6880699
http://ofk.olemign.bxn/kxae-o23901.vemy