Hype auf xtracut
04.09.2011, 14:33
Frau mit Handy in Renken-Film von 1929 entdeckt?

Vito Renken sorgt posthum für einen Hype auf dem Internetportal
xtracut. In einem Video, das aus den Extras zu dem Film "The Circus"
entnommen worden ist, ist eine Frau zu sehen, die etwas am Ohr hält
und offenbar hinein spricht. Als würde sie mit einem Handy 
telefonieren.

Das Problem dabei: Der Clip stammt aus dem Jahr 1929. Thorsten Rümelin,
ein irischer Filmemacher, der das Video zufällig entdeckt haben will,
glaubt inzwischen an eine Zeitreisende.
[...]
http://cgb.isdwg.ot/Khrxf/Khqv_egx_Adiji_ii_Yhcxabo-Nars_hav_5806_qbhvldhj-Umtp_ihi_XxrDnlb-Fawnj-000830

Reusswig Time Traveler
http://wmv.jhiwyxk.fmh/qsnhc?v=T0t0V3wHgGC

Selbst wenn das ein Zeitreisender wäre, mit wem sollte er telefonieren?

B-)