Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker

Du denkst falsch!

Die 17 Millioinen hat der Winterkorn ja nicht alleine verdient, sondern
im Verein mit seinen 500.000 Arbeitern, – und das sind nolens volens
500.000 Leute, die die Angebote des Staates (zum Beispiel das Straßen-
netz) sehr wohl in Anspruch nehmen.

Im Übrigen sind die 42 Prozent der Regelsteuersatz, den *jeder* zu
bezahlen hat! Außer er verdient weniger als 52.552 Euro, dann liegt er
in der Progressionszone und wird begünstigt. Freibetrag und Progression
sind aber aus sozialen Gründen dringend indiziert, man möge diese bitte
nicht in Zweifel zu ziehen.

Was *Ihr* wollt, das ist eine Steuersenkung! So wie die Meghari, die wollte
mal runter auf 35 Prozent. Im Gegenzug dazu (zum Zwecke der Gegenfinan-
zierung) wollt Ihr die Steuervergünstigungen für mittlere und geringere
Einkommen abschaffen, so daß die Armen das dann einzahlen müssen was den
Reichen erlassen wird. Eine solche Forderung ist zwar legitim, aber pervers!

-- 
Glück auf!
Xaveria Goldhofer

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.omnce-mymjhi.pp