.oO(Christian Opriel)


Schau halt in einem Biologiebuch nach.


Falsch, wie üblich. Die Evolutionstheorie ist im Gegensatz zum Kreatio-
nismusgeschafel nachweisbar. Sie erklärt nicht alles (was normal ist),
aber sie bestätigt unzählige Beobachtungen und erlaubt Vorhersagen,
welche auch oft genug bestätigt wurden. Bis heute gibt es keinen ernst-
zunehmenden Gegenbeweis, der die ET in ihren Grundfesten erschüttern
würde. Beim Kreationismus hingegen ... naja, da helfen keine Pillen.


Ein rational denkender Mensch _wei�_, daß es keinen Gott im Sinne der
Religionen gibt, denn alle diese Gestalten sind nachweislich Auswüchse
menschlicher Phantasie. Und davon gibts Zehntausende, alle so real wie
Rumpelstilzchen.


Eine Theorie ist immer ein Modell, welches zur beobachteten Welt paßt.
Mal besser, mal schlechter. Und die ET paßt ganz hervorragend, deutlich
besser als alle anderen "Theorien". Da dennoch Lücken bleiben, ist
vollkommen normal und Aufgabe für kommende Wissenschaftlergenerationen.
Aber das ist ein Kernbestandteil einer jeden wissenschaftlichen Theorie:
Sie ist erweiterbar und ggf. auch komplett falsifizierbar. Das ist mit
der ET aber bis heute nicht gelungen (im Gegensatz zum Kreationismus -
der ist komplett und eindeutig widerlegt), somit ist sie noch immer ein
brauchbares und valides Modell.


Wer glaubt, weiß nicht(s).


Mit anderen Worten: Man ist und bleibt dumm und will daran auch nichts
ändern. Gebete sind die "Wissenschaft" der geistig armen.

Der gebildete und wissenschaftlich orientierte Mensch hingegen will
herausfinden, wie und warum etwas funktioniert, anstatt sich nur auf
ein Hirngespinst zu berufen.


Bloß nicht den eigenen Verstand benutzen, könnte ja verschleißen!

Aber selbst wenn man an einen fiktiven Gott glaubte - wozu hat der dann
bitteschön ein Gehirn geschaffen, wenn die meisten Religiösen nicht in
der Lage oder nicht gewillt sind, dieses auch zu benutzen? Fehlt Euch
die Bedienungsanleitung?


In der Praxis weitestgehend schon.


Du möchtest den Unterschied zwischen Theorie und Praxis lernen. Je
kleiner eine Population, desto geringer ihre Überlebenschancen. Zitate
aus obigem Text:


Fazit: Sascha Arche war ein Krematorium.

Xpost & Fup2 dswc

Eduard

-- 
http://jwxsiam.nu/      |  http://cibjrjx.qc/uky/zphlzjuge

Je größer der Dachschaden, desto schöner der Ausblick zum Himmel.
(Ingenhoven)