Wir brauchen uns davon ja auch nur gewisse Teile wie etwa ein technisches
Können abschauen und daraus eine für alle Menschen humanere Lösung nach
unseren Bedürfnissen gestalten. Ich verlange ja auch nicht das wir vortan
als Waldbewohner metergroße Tannenzapfen durch den Wald schleppen sollen.
Wenn man die produktiven Aktivitäten der Menschheit mit denen der Ameisen
mal vergleicht, sind es doch sehr viele Dinge die von Menschen unternommen
werden die einfach nur als fatale Fehler bezeichnet werden können. Das
weltweite Wirtschaftssystem und die daraus entstehenden
Machtkonzentrationen auf der einen Seite und die tiefen sozialen Gräben auf
der anderen Seite ist eines dieser grundlegenden Fehler an der die
Menschheit mehr leidet als es nötig wäre.


Also das brauchen wir uns nun bestimmt nicht mehr von den Ameisen
abschauen, das können wir schon selber zu gut.


So ist auch die Ameise nicht in jeder Hinsicht gut genug um als gutes
Beispiel für uns zu dienen.


Es geht ja im Ganzen darum ein sozailverträgliches und humanitärres
Gemeinwesen zu gestalten der unser aller Dasein mit Würde erfüllt.
Systeme einzurichten die eine weitgehende Logistik der Güterverteilung
aufweisen könnten alle Mensche mit überlebenwichtigen Dingen rund um den
Globus versorgen. Geteiltes Leid ist halbes Leid und nur zusammen mit
vereinter Kraft können wir die Menschheit vor ihrer Selbstausrottung
bewahren. Die explodierende Zunahme des Raubbaus auf die letzten Resourcen
und die damit zusammenhängende unwiderbringliche Vernichtung einzigartiger
Lebensräume bedroht zunehmend auch unsere eigene Existenz. Es geht hier
nicht darum ein Horrorzsenario zu inzenieren, sondern darum Auswege
aus dieser globalen Krise schon heute einzuleiten und damit zu beginnen
diesen Appell der gesamten Menschheit mitzuteilen, so das auch die Sorgen
und Nöte eines jeden Menschen mit in diese Gwissensentscheidung mit
einfliessen kann, um ein für die Mehrheit gerechtes und Glückliches Leben
in Selbstbestimmung unter den allseits akzeptierten Regeln führen zu
können.


Ein derart verzweigtes weltweites Wirtschaftssystem kann man eigentlich
nicht mit einer reinen Güterverteilung verwechseln.
Welchen Stellenwert in diesem Zusammenhang jetzt das Wort "Handel"
betrifft, darauf können wir uns gerne erneut einigen.


Wenn ich ein Huhn in meiner Nähe hätte, würde ich es auch füttern wenn sich
dafür kein anderer Mensch findet, mein gefiedertes Ehrenwort darauf.
Mal Spaß wieder bei Seite, was genau möchtest du denn auf deiner Frage für
eine Antwort haben, das es genügend gute Logistiker gibt um die Menscheit
satt zu bekommen, das wirst du wohl doch nicht anzweifeln?


Das sind alles nur unnütze Dinge die die Menschheit an ihrer Entwicklung
mehr hindern als das sie für unser aller Überleben förderlich sind.
Eine reine Güterverteilung für die gesamte Menscheheit wäre weitaus
resourcenschonender und unter humanitätren Richtliinene ethisch
vertretbaren als dieses durch das globale Wirtschaftssystem geprägte und
ausgelöste Elend das große Teile der Menschheit unter diesen nach
menschlichen ermessen unerträglichen Druck zu erleiden hat.

Wenn es so etwas wie eine Borg-Technologie wie aus Raumschiff Enterprise
für die gesamte Menschheit geben würde, könnte jeder Mensch nur noch
Schreie von sterbenden Menschen höhren. So aber können wir uns taub stellen
und einfach wegschauen. Wir wissen aber wenn es so weit ist das wir selber
ins Gras beissen wird es uns nicht besser ergehen, falls wir nicht schon
früher selber durch widrige Umstände in Not geraten.


Aber eine Duftspur die alle wichtigen Informationen verät wenn man sie
richtig deuten kann. Flug-Gestik ist bei Bienen eine üblich Art der
Kommunikation.


Alle diese Dinge dürfen wir auch weiterhin anders gestalten, solange
sie nicht im Widerspruch zu einer humanitären Lebensweise stehen.


Deswegen können wir trotzdem von den Ameisen lernen wie man etwas
sinnvoller transportiert. Siehe auch das Probleme einers
Handlungsreisenden. So wurden nach dem Muster der Ameisen ein Algorihtmus
dafür entwickelt und am PC dieser Vorgang simuliert.


Ich denke nicht das man dich dazu zwingen müsste.


Dann bleibt es an dir hängen dich selber davon zu überzeugen.

Es wird bestimmt keine Ameise dazu gezwungen ihr eigenes Leben im Notfall
für die Gemeinschaft zu opfern. Es ist eher eine Art kollektiver
Selbsterhaltungstrieb das eigene Leben nicht getrennt vom familiärer
stehenden Artgenossen derart zu trennen. Vergleichsweise wenn der eigene
Arm reflexartig vor den Kopf gehalten wird um die wichtigsten Teile vor
einem Schaden zu beschützen.


Nicht jeder Lebensform ist für die Menscheit geeignet.

Jens