Ist wie jetzt auch. Nur, wer genug verdient, muss auch Steuern zahlen 
und Abgaben leisten.


Auch Millionäre. Hat für die gleiche Wirkung wie irgendeine 
Steuererleichterung.


Nach meiner Auffassung sollte es zur EinkommensUNTER- auch eine 
-OBERgrenze geben. Wie in jedem lebenden Organismus. Da gibt es für so 
gut wie alles eine Unter- und eine Obergrenze. Egal, ob es um Luft, 
Wasser, Hormon- oder NaCl-Spiegel oder sonst was geht. Verlässt 
irgendein ein Wert seine Bandbreite, droht der Zusammenbruch des 
kompletten Organismus. Bei zu viel Luft platzen die Lungen, bei zu wenig 
erstickt man. Mit zu wenig Wasser verdurstet man. Mit zu viel ertrinkt 
man usw. Einen Staat kann man auch als Organismus begreifen, in dem die 
gleichen grundlegenden Gesetzmäßigkeiten gelten.


Gemeint sind WIRKLICH ALLE. Selbst Säuglinge.


Mag sein. Dafür werden wieder mehr im Erwerbsleben stehen. Dreh- und 
Angelpunkt ist der GESAMTerfolg eines ganzen Landes. Optimiert man 
diesen, dann kann man das sehr gut tun, indem man sowohl die Ober- und 
die Untergrenze ständig leicht in Bewegung hält und schaut, ob sich 
dadurch das Gesamtergebnis verbessert oder verschlechtert. Einschränkend 
sollte noch hinzu kommen, dass die Untergrenze nicht unter das 
Existenzminimum fallen dürfte.


Durchaus. Wenn es dem Gesamterfolg des Landes dient, dann hebt aber 
genau das auch wiederum die Höhe des BGE an. Dann werden bestimmte 
Berufsgruppen zwar vom AG weniger bekommen, dafür aber mehr BGE haben. 
Damit sollte sich ein prima Regelkreis implementieren lassen. Und zwar 
in einer Form, die ALLE am Gesamterfolg eines Landes teilhaben lässt und 
nicht nur wenigen ausgewählten Gruppierungen. Je weniger noch am Erfolg 
eines Landes teilhaben dürfen, desto schlechter wird es dem Land 
insgesamt gehen. Beispiele dafür gibt es massenhaft.


Nicht nur Verwaltungsaufwand, sondern vor allem auch sehr viel 
Demotivierendes. Denn das, was heute abgeht, treibt die Leute nur in die 
Depression und Lethargie anstatt zum Leistungswillen. Allen voran unser 
Außenminister. Mit Ansichten wie den seinen treibt man Länder eher in 
den Ruin anstatt zur Blüte.

-- 
Servus
Elias Imgrunt
http://omi.amaxogq.me