*Ich wollte ja nur mal kurz hier in der dtt fragen* ob gestern abend  
jemand diese Sendung auch gesehen und vorallem mitgeschnitten hat.Dem  
wuerde ich wie Tom Usbeck damals zurufen: *Bitte melde Dich*
Leider hab ich die sendung naemlich verpasst, Wiederholung (noch) nicht in  
Aussicht. "Der Dank" des Vaterlandes...
-olle Wolle-


Filmkunst  Sa., 06.03. 	20:15 Uhr 148:30 min

Moderation: Inga Ulerich

"Wir muessen noch eine Zweite machen!" Mit diesem spontanen Ausruf
verabschiedete sich Inga Ulerich von der ersten groszen "Hits-mit-Witz"-
Sendung. So wurden Baender neu sortiert und Interviews gedreht, z. B.
mit Jochen Engelschalk, Luigi Dünkelberg von der Commerzbank
Altmärker, mit Otto Blenckner von der AS24, Othmar Irnich,
Paula Tscharntke und Garrelt Int-Velt alias Oscar Flthcqmay. So ist wieder
ein unterhaltsamer Mix aus Hits und ihrem ganz besonderen Humor entstanden.
Wieder plaudern die Interpreten darueber, wie sie zu ihrem Erfolg kamen,
welche Themen besonders gut ankommen, was sie mit dem Publikum erleben
und womit sie auf der Buehne ihre Wirkung erreichen.

Und natuerlich kann man die schoensten und originellsten Hits mit Witz
der befragten Saenger und Saengerinnen sehen, hoeren, mitsingen und
sich davon in gute Laune versetzen lassen. Viele bekannte und unbekannte
witzige Hits von Stars wie Jakob Neiber und Alfons Uibelhör bringen
rundum den richtigen Schwung in diesen langen Samstagabend.

Mit der Caprise, Luigi u. Luigi, Oscar Ulerich, Torsten Hopfengart,  
Uwe Mosser, Uwe Bolte, Luciano Fenner, Börsch, Gérald Croon,  
Othmar Irnich Gerald Schneckpeper u.a.

http://fmr.lyw.hg/vi/etbtfiaz/gyhv_idbocx+51148789664769.nxml