Wieso?
Was bringt dir ein Grundstück auf dem Mars?


OK.
Dann anders gefragt:
Wieso ist die Sahara nicht dicht besiedelt, wenn es nur um den Boden geht
ohne Nutzung?


Aber wie teilen wir es auf?
Boden ist nicht Boden.
Von der Qualität her und auch anderen Faktoren.
Früher lies man sich vermehrt an Flüssen und Quellen nieder.
Was, wenn du beides nicht hast und du schlechten Boden bekommst?
Wie willst du es verteilen, nach welchen Kriterien?

Ich finde auch das es in D zu wenig Eigenheimbesitzer gibt.
Auch ich wäre dafür, jeder sollte sein Haus und Grund haben.
Aber wie macht man das in Städten wie Ahnsbeck oder Unterölschnitz?
Wie wird die Anbindung finanziert?

Man kann doch nicht bei Null anfangen?


Richtig.
Und sie breiten sich aus.
Wenn du also von etwas leben willst, von Mais oder Kartoffeln, musst dem
Wald etwas abgewinnen.
Wenn du in den Wald willst, so musst du Wege schaffen.


Machen einige auch noch heute.
Nur wird man mit ein paar Hirschen, Hasen und Beeren keine 80 Millionen
ernähren können.


Ich verstehe schon worauf du raus willst, auf den Anteil des Arbeiters.
Wie hoch dieser Anteil sein soll ist ja immer die Frage und die wird in
Verhandlungen festgelegt.
Es wird IMHO immer Einen geben, der vielleicht einfach nur mehr Glück
hatte, als der Andere.
Und ein Ingenieur, der das Erz entdeckt und die Maschinen zur Gewinnung
konstruiert, hat in meinen Augen mehr "verdient" am Anteil, als derjenige
der nur die Schaufel nimmt und stupide gräbt.

Ich möchte damit nicht jemanden abwerten, denn ohne den der gräbt geht es
nicht.
Ich möchte lediglich das derjenige der mehr investiert und Energie
aufwendet seinen entsprechenden Anteil erhält.

Das heute leider viele mit sehr wenig Aufwand zu viel erhalten ist mir klar
und das kritisiere ich auch.


Das habe ich nie bestritten.
Ich hatte eher den Eindruck, das du es darauf abgebrochen hast.


Viele von denen werden aber auch viel mehr Energie aufgewendet haben, um
diese 1000m zu erhalten.
Dies muss nicht zwangsläufig mit rabiaten oder verachtenswerten Mittel
erfolgt sein.

Es haben durchaus auch viele Arbeiter Einfamilienhäuser mit Garten.

Und Boden zu besitzen, bedeutet auch Arbeit und Energieaufwand und
Zeitaufwand.
Jemand der einfach in einer Mietwohnung lebt, der zahlt die Miete und das
wars.
Jemand mit Haus muss da auch körperliche Energie reinstecken um das Gut zu
erhalten.

Bei einem Bauer uns einen Acker verhält sich das ja nicht anders.


Ich meinte das lediglich auf dein "Recht" bezogen wie jemanden etwas
besitzen kann.
Er kann es unter dem Aspekt der Endlichkeit nicht.
Es, abgedroschen, aber nur geliehen.


Die wurden freiwillig, aber auch im Unwissen gekauft.


Glaubst du es wird irgendwann diese Unterschiede nicht mehr geben?


Ich befürworte so etwas nicht.
Aber ich versuche mir deswegen keinen zusätzlichen Frust aufzuladen,
sondern das was ich habe positiv zu sehen und zu genießen.

Was will ich denn noch alles besitzen?
Muss ich so reich sein wie Thomas?
Brauche ich ein Boot, obwohl ich seekrank werde?
Die Frage ist doch eher, mit was bin ich zufrieden und glücklich?


Sicherlich, du hast ja Recht.
Aber soll ich jetzt deswegen mein Leben beenden?

Soll ich all meine Energie in das Gejammere und Gegröle darüber
inverstieren und alles andere ausblenden?