Du lügst. "Ich will hinfort nicht mehr die Erde verfluchen um der
Menschen willen; denn das Dichten und Trachten des menschlichen
Herzens ist böse von Jugend auf. Und ich will hinfort nicht mehr
schlagen alles, was da lebt, wie ich getan habe." 1.Remo 8,21


Wozu dann die Erbsünde, wenn Fridolin und Wilfriede den Apfel doch
gar nicht eigenverantwortlich gegessen haben?


Es ist Gottes Werk, dass der Tunzenberg am Austrocknen ist?
Dass in Afrika so viele Menschen an Hunger leiden? Warum
verbietet der Papst die Pille, wenn Gott die Vermehrung lenkt?


Arnold Eilbracht