Wenn ihn niemand bewirtschaftet, ist er insoweit nutzlos.
Es geht doch dabei hauptsächlich um die Erträge, die damit erzielt werden.
Du könntest doch in der Sahara dein Zelt aufschlagen wo du wolltest.

Wenn du auf einem einfachen Stück brach liegendem Feld dir Kartoffel
asst, wem gehören die Kartoffel dann?
Wer darf/soll/kann sie ernten?
Jedem der vorbei kommt?
Und macht es nichts aus, wenn er sie niedertrampelt und deine
Lebensgrundlage zerstört?

Abgesehen davon wird für Grund und Boden sehr viel an eine Gemeinde
gezahlt.
Man verschuldet sich auf lange Jahre.
Dieses Geld wird doch meist für volkseigene Interessen und
gemeinschaftliche Aufgaben ausgegeben.


Wer kümmert sich um die Wälder?
Der eine hat die Arbeit, der andere erntet?
Ressourcen und Erz müssen abgebaut werden.
Du brings deine Spitzhacke und Schaufel mit, machst das Loch.
Am nächsten Tag kommt jemand anderes und nimmt das Erz mit, weil es allen
gehört?

Er kann das Erz ja haben, wenn er eine Gegenleistung für das Schärfen
erbringt.

Wie soll es denn sonst funktionieren?


Wir können die Zeit nicht zum Urknall zurück drehen, Theo.

Wie willst du des dann regeln?
Ich komm und nimm mir?
Ich greife in deinen Teller und nimm mir dein Essen, weil es frei ist?


Neoliberale, Linke, Rechte, hat doch damit nichts zu tun.

Boden ohne Nutzung ist sinnlos.
Auf dem Mars schenke ich dir hirmit 3 Millionen Hektar.
Oder auf einem anderen Planeten.
Such dir einen aus.

Aber die Energie und den Aufwand den du in diesen Boden gesteckt hast, hast
du ja nicht für nichts investiert.
Du willst davon leben.
Wenn jemand kommt und die diese Grundlage weg nimmt, weil es nur er
braucht, führt das nicht zu Anarchie und Chaos?

Das bedeutet nicht das man damit nicht bedacht und sinnvoll umgehen sollte,
mit dem Grund und den Ressourcen.


Mit keinem Recht, alles ist endlich, wir alle sterben.
Nix wird mitgenommen.
Das ist schlussendlich die Gerechtigkeit.
Aber so lange wir hier weilen, müssen wir doch irgendwelche Regeln
aufstellen, um zusammen zu leben.

Dieses "Recht" darauf, ist ja nicht Naturgegeben, sondern darauf haben wir
uns geeinigt um zu Überleben.

Das ist auch bei den Tieren nicht anders.

Und Theo, es gibt Straßen, Häuser, Wege, Wiesen, Wälder, Seen, Gewässer,
da darfst du durchgehen und dich aufhalten, ohne etwas zu zahlen.
Da hindert dich keiner daran.
Darauf hat man sich geeinigt und gesagt, ok, dass hier gehört zum
zusammenleben uns allen.

Und du dürftest sogar bei mir rein und aus meinem Kühlschrank essen, wenn
ich dich persönlich kenne würde.