Hilft den Wirtschaft nicht auch, das Bildungsniveau zu verbessern?
Und dadurch auch gesellschaftlich weiter zu kommen?

Wenn ich mich recht erinnere, so habe ich vor 15 Jahren wenig Kritik aus
China von den Oppositionellen an der chinesischen Regierung lesen können.
Diese wird, so habe ich den Eindruck, immer mehr
Ich sehe in China durchaus auch einen gesellschaftlichen Umbruch/Wandel.
Und zwar im positiven Sinne.

Nun war ich noch nicht in China um das wirklich beurteilen zu können.
Und du?


Danke für den Hinweis, das ich noch nicht so lange hier in der NG bin.

Und ich habe die Urteile und Nachrichten so aufgefasst, dass die
Vorratsdatenspeicherung nicht mit der Verfassung konform ist und das Sevein
sie gekippt hat.

Könntest du mich bitte aufklären wie du deinen Aussage meinst?