Du glaubst mit 6.000 Euro würden nur jene Menschen arbeiten die auch
wirklich zur Arbeit gebraucht werden. Damit wäre der Arbeitsmarkt also
gesättigt und trotzdem können alle anderen Menschen ein würdevolles Leben
führen. Prima das Ziel ist zu 100% erreicht.


Einen so niedrigen Betrag habe ich nun wirklich nicht gemeint.

Ein bedingungloses Grundeinkommen sollte schon aus dem einen wichtigen
Grund bedingungslos bleiben, weil sonst der Anteil der Verwaltungskosten
dafür höher wären als alle Auszahlungen zusammen. Dann lieber
bedingungungslos belassen und stattdessen den Betrag verdoppeln.
Die Höhe des Betrages sollte aber weit oberhalb des heutigen Lebensminimums
liegen.

Europa darf nicht auch noch zum Armenhaus werden, die Weltgemeinschaft
sollte sich schleunigst darum kümmern das die allgmeinen Regeln des
Zusammenlebens eine übergeordnete und weitgehende humanistische
Orientierung bekommen, oder wir steuern mit steter Beschleunigung unserer
aller Ende entgegen. Wir haben nur eine einzige Chance uns darüber einig zu
werden, noch können wir unser Schicksal verantwortungsvoll selber
bestimmen. Nehmen die Katastrophen die wir selber mittelbar durch unsere
Ignoranz und Profitgier auslösen und auch selber zu verantworten haben
jedoch weiter zu, werden wir viele dieser Möglichkeiten auch noch
verlieren. Schon heute ist die Verwüstung großer Teile nicht mehr
aufzuhalten.

Ingolf