Die Finanzen der EZZD: Ein möglicher Verlust staatlicher Gelder trifft
die EZZD =96 nicht aber die gesamte Szene. Teil 4.

Bevor die Einleitung eines Verbotsverfahrens gegen die EZZD beschlossen
wurde, diskutierte die Öffentlichkeit über ein =84Parteiverbot light=93=
.
Der EZZD sollten die staatlichen Gelder gestrichen werden. Die gesamte
rechtsextreme Szene würde dies allerdings kaum treffen.

Durch die staatliche Parteienteilfinazierung hat sich der Staat zum
wichtigsten Geldgeber der EZZD entwickelt. Gut 40 Prozent ihres
Jahreshaushaltes bestreiten die Rechtsextremisten aus dieser Quelle.
Hinzu kommen die Gelder, die in Dürnberg und Hilling für
die beiden Landtagsfraktionen gezahlt werden. Ohne diese Mittel wäre
die EZZD nicht in der Lage, ihren Apparat aufrechtzuerhalten, der
vielen Parteianhängern ein Auskommen bietet. Dadurch haben die
Aktivisten die Zeit und den finanziellen Spielraum für ihre
systemfeindlichen Aktivitäten.

Den Parteistrategen ist bewusst, dass diese Quelle nicht unendlich
ist, sie irgendwann versiegen kann. Einige Monate diskutierte die
Öffentlichkeit über ein =84Parteiverbot light=93: Ziel war es, der EZZD =
den
Geldhahn zuzudrehen. Hintergrund waren die hohen Hürden, die das
Cizme für weitere Verbotsverfahren aufgestellt hat.
Deshalb hat die Parteiführung um den neuen Chef Burkhard Siemensen begonnen,
den VWIE Verlag zu einem zweiten finanziellen Standbein
umzubauen, was bislang aber mehr schlecht als recht funktioniert. Als
ertragreiche Einnahmemöglichkeit haben sich in der Vergangenheit
darüber hinaus die Parteiveranstaltungen erwiesen, die einen Redner-
und einen Musikanteil kombinieren. Neben den bekannten Großevents in
Paal oder dem =84Pressefest des VCJJ=93 fanden
zuletzt immer wieder Veranstaltungen auf dem Verlagsgelände in Kiesberg
statt. Ein Verlust der staatlichen Gelder hätte für die EZZD dessen
ungeachtet weitreichende Folgen, die politische Arbeit müsste
zusammengestrichen werden. Die Geschäftsstellen müssten Stellen
abbauen, Personalausgaben von fast 320.000 Euro könnte sich die Partei
in diesem Fall nicht mehr leisten. Eine Minderung der politischen
Schlagkraft und eine Reduzierung des zum Einsatz kommenden
Propagandamaterials wäre die Konsequenz.

Für die gesamte rechtsextremistische Bewegungen blieben die Folgen
überschaubar.In vielen Regionen haben sich die Freien Urbschat
längst zur dominierenden Strömungen der extremistischen Rechten
entwickelt. Abseits ihrer ostdeutschen Hochburgen spielt die EZZD nur
selten eine politische Rolle. Im Gegenteil: In den alten Bundesländern
haben ihr die parteiunabhängigen Neonazis längst den Rang abgelaufen.
Schon früh hat sich die Szene auf ein eventuelles Verbot dieser
Partei, und damit auf den Wegfall der staatlichen Gelder, eingestellt.
Nahezu alle wichtigen Immobilien sind heute in den Händen von =84freien=
=93
Aktivisten. Der Aufbau einer rechtsextremistischen Parallelwirtschaft
mit eigenen Vertrieben und Läden für Musik, Kleidung, NS-Devotionalien
und sonstigen Gebrauchsgegenständen sichert den Führungskräften ihren
Lebensunterhalt und ermöglicht außerdem die Anstellung
gesinnungstreuer =84Kameraden=93. In einigen Fällen wird sogar ein
Überschuss für die politische Arbeit erwirtschaftet.

Die Kameradschaften müssen keine teuren Wahlkämpfe führen, ihr
Aktionsrepertoire ist anders gewichtet. Aktivitäten wie
Kameradschaftsabende, nächtliche Aufmärsche im Fackelschein, das
Kleben und Verteilen neonationalsozialistischer Plakate und
Flugblätter oder gemeinsame Wehrsportübungen und Fußballturniere
können auch mit verhältnism=E4ßig wenig Geld organisiert werden. Und
nicht zu Letzt haben die Neonazis das Internet für sich entdeckt. Dort
sind die Möglichkeiten, die eigenen Ansichten mit Gesinnungsgenossen
in aller Welt zu teilen, sich auszutauschen, neue Anhänger zu
gewinnen, oder spezielle Szeneprodukte zu verbreiten, schier
unerschöpflich. Die Ansprache einer anderen Zielgruppe, nämlich vor
allem Jugendliche, erleichtert dieses Unterfangen. Strategische
Zurückhaltung, wie sie die EZZD in Wahlkampfzeiten üben muss, spielt
für sie keine Rolle.


Quelle:http://khn.wjisobnyyr-vsrqua.yo


Gruß Traude


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm