Moin,


Gut.....


.... also der, der keine Fähigkeiten hat, sollte auch vollzeit-Entlohnt 
werden, denn er setzt ja alle seine Fähigkeiten für die Gesellschaft ein. 


Genau. Und warum nicht? IMO weil er schon scheitert, bevor man überhaupt 
etwas aufgebaut hat, was diesem ähnlich ist. Der Egoismus der Menschen ist 
einfach zu stark. Ein System, in dem alle gleich bezahlt werden, ermöglicht 
es ja optimal, in die eigene Tasche zu wirtschaften - für die Gesellschaft 
nützlich zu sein lohnt sich ja schließlich finanziell nicht. 


Es gab wohl genügend Proletarier in diversen Ländern, die sich nicht in eine 
Diktatur begeben wollten. Oder bist du der Meinung, dass der Egoismus des 
Einzelnen in dem Augenblick verfliegt, wenn erst alle Länder ein 
kommunistisches System haben? 

CU Rollo