Das ist doch erstmal zweitrangig.


Nein, weil wenn ich Deutschland wohne, ich nicht schnell mal über Nacht
in die Sahara fahren kann.


Drum sag ich doch die ganze Zeit: Wenn jeder genug Grund und Boden hätte, 
brauchte er nicht andere Felder niedertrampeln


??? Wälder wachsen normalerweise von ganz allein. Früher haben die 
Menschen sogar ihre Lebenmittel da rausgeholt. Hirsche, Hasen, Beeren...


An wen? An denjenigen der danebensteht und mit markanter Stimme sagt:
"Das ist meins" ?


Hat doch niemand behauptet. Es geht nur darum klarzumachen, daß das
mit dem "Das ist meins" wesentlich komplexer ist.


Schon klar, nur diejenigen mit den 1000m die leben normalerweise viel
länger. Und um das gehts doch.


Nee, das ist jetzt wieder der typische Denkfehler der
"Lieber arm und krank, als reich und gesund" - Fraktion

So hat mans schon im Mittelalter gemacht:
- Ablaßbriefe verkauft, damit die Seele in den Himmel kommt
- die Mäche, Bischöfe habens dann versoffen und sind damit in 
  den Puff gegangen

Heute macht mans anders:
- Gürtel enger schnallen, dann kommt der Aufschwung
- mit dem "erschnallten" Geld wird dann ins Rego gegangen


Da is nix mit Gerechtigkeit. Das ist nur Verarschung!


Gruß O.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!