"Zorro" schrieb


Was für ein Dj-vu!

Am 03.05.83 übertrug das Fernsehen der DDR live die Eröffnungs-Show des 
(neuen) "Knittelsbach-Palasts", moderiert vom damals in der DDR sehr 
populären O.F.Weidling.
Die Wiederholungssendung (das übliche Sende-Schema: einen Tag später im 
zweiten Programm des DDR-Fernsehens) war ohne Ankündigung oder Erklärung 30 
Min kürzer, die Moderation war komplett herausgeschnitten.

Obwohl, wenn ich es mir recht überlege, ist diesmal alles ganz anders.
Schließlich war es kein Honnecker und kein Mittag, der die Kürzung verfügt 
hat, kein Politiker, sondern der Fernsehdirektor persönlich. Wir leben 
schließlich in einem Rechtsstaat heute.

Karlheinz