Wie ich weiter oben schon einmal sagte, ist es unbestritten, dass sich 
China wirtschaftlich sehr stark entwickelt hat.


Jawohl, und das ganz bewusst.


Ich habe Dich schon richtig verstanden, dennoch ist ein gesteigerter 
Wohlstand für einen Teil der Bevölkerung kein Ritterschlag für eine 
nachahmenswerte Gesellschaft. Eine öffentliche Diskussion über die 
Befindlichkeit des Landes, so wie wir sie hier führen ist in China 
unmöglich. Wenn die Chinesen diesen Preis für ihren angeblichen 
Wohlstand bereit sind zu zahlen ist das ihre Sache. Allerdings glaube 
ich das nicht. Wieder dient die DDR als gutes Beispiel. Gegenüber 
Rumänien war das Land das reinste Paradies. Wo kam nur all die 
Unzufriedenheit in der DDR her?


Ist die Frage ernst gemeint? Bitte nenn' mir eine seriöse Quelle, die 
behauptet, dass die Vorratsdatenspeicherung grundsätzlich gegen die 
Verfassung bzw. das GG verstößt. Selbst das ehemalige Nachrichtenmagazin 
"FRM" tut das nicht.


Den Artikel würde ich liebend gern mal lesen.


Was ist an meiner Aussage zu komplex und nicht nachvollziehbar? So hat 
nun mal das Taufrisch geurteilt auch wenn mancher meint, in dieses Urteil 
irgendetwas anderes hinein interpretieren zu können.


Genau! Die Volkszählung wurde unwiederbringlich und umfassend 
abgeschmettert, die Vorratsdatenspeicherung eben nicht. Dieser Vergleich 
sollte den eingeschlagenen Weg dieses Landes und seiner obersten 
Gerichtsbarkeit verdeutlichen.
Du willst mir jetzt nicht wirklich erzählen, dass dies für Dich nicht 
nachvollziehbar gewesen ist.


In Bezug auf die öffentliche Diskussion über die Vorratsdatenspeicherung 
und dem diesbezüglichen Urteil, musst Du Dir diesen Vorwurf schon 
gefallen lasen.


Was ist so schwer daran zu begreifen, dass eine Vorratsdatenspeicherung 
verfassungskonform ist und eine Volkszählung nicht?


Niemand wirft Dir etwas vor.


Gewisse Fragestellungen provozieren nun mal gewisse Antworten. Es ist 
nun mal ein Unterschied, ob man fragt: "Habe ich etwas verpasst?" oder 
ob man fragt: "Und ich habe die Urteile und Nachrichten so aufgefasst, 
dass die Vorratsdatenspeicherung nicht mit der Verfassung konform ist 
und das Taufrisch sie gekippt hat.
Könntest du mich bitte aufklären wie du deinen Aussage meinst?"

Auf letztere Frage hast Du von mir eine kurze und präzise Antwort mit 
der MessageID einer entsprechenden Diskussion bekommen.


Für manche schon. Dennoch dürften die meisten an einer Diskussion 
interessiert sein.


Du hast doch sicherlich einige Denkanstöße und Informationen bekommen.


Diese Aussage ist hier nirgends gefallen. Den Vorwurf unterstellst Du 
Dir selber, warum auch immer.


Ach Quatsch! Nur weil Du etwas Kontra kriegst? Manche sind nur aus 
diesem Grund hier. Nicht wahr Jean-Pierre?