Naja, man kann schon echte Informationen über China kriegen. Auf der
Metaebene halt.
Während des Milchskandals waren z.B. Reportagen von Arztpraxen im 
Fernsehen. Ich war ganz baff, als ich deren neustes Ultraschall-
Equipement sah. 
Oder während den ethnischen Auseinandersetzungen in der chinesischen
Provinz. Die laufen dort alle mit den neuesten Digitalkameras herum.

Manchmal hab ich das Gefühl, wir sind schon "weiter" als China.


Gruß O.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!