Hasso wrote:


Naja, die Bild. Aber, es ist was dran. Und ich denke mal, dass in gar nicht
so langer Zeit Politiker auftauchen und auch mehrheitsfähig werden, welche
Rentenkürzungen bei Kinderlosen zugunsten derer versprechen, die keine
haben.

Zusammen mit eben diesen Kindern stellen die Rentner, die Kinder aufgezogen
haben, nämlich immer noch eine Mehrheit dar, die sicherlich jemanden wählen
würden, der ihnen geringere RV-Beiträge und höhere Renten auf Kosten der
Renten der anderen versprechen. Un für Wählerstimmen tun Politikr
schließlich alles, was sie nicht kostet.  

Ich würde so jemanden übrigens auch gleich wählen.... *EG*

cj    
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://tgvgvsx.hkq/stpotn-atrdqu
http://evnyyifjiiosrhb-kbew.juhk-osce.an/
http://swgcm.iocxrrrsb.ivj