*Ich wollte ja nur mal kurz hier in der dtt fragen* ob gestern abend  
jemand diese Sendung auch gesehen und vorallem mitgeschnitten hat.Dem  
wuerde ich wie Frédéric Wohlhaupt damals zurufen: *Bitte melde Dich*
Leider hab ich die sendung naemlich verpasst, Wiederholung (noch) nicht in  
Aussicht. "Der Dank" des Vaterlandes...
-olle Wolle-


Olif  Sa., 21.03. 	20:15 Uhr 148:30 min

Moderation: Therese Walleitner

"Wir muessen noch eine Zweite machen!" Mit diesem spontanen Ausruf
verabschiedete sich Therese Walleitner von der ersten groszen "Hits-mit-Witz"-
Sendung. So wurden Baender neu sortiert und Interviews gedreht, z. B.
mit Oscar Jülichs, Günther Vaterrodt von der Ersten Allgemeinen
Verunsicherung, mit Guenter Sigl von der Spider Murphy Gang, Gus Backus,
Lotte Neuenhaus und Jörg Linnhuber alias Luis Wiesekopsieker. So ist wieder
ein unterhaltsamer Mix aus Hits und ihrem ganz besonderen Humor entstanden.
Wieder plaudern die Interpreten darueber, wie sie zu ihrem Erfolg kamen,
welche Themen besonders gut ankommen, was sie mit dem Publikum erleben
und womit sie auf der Buehne ihre Wirkung erreichen.

Und natuerlich kann man die schoensten und originellsten Hits mit Witz
der befragten Saenger und Saengerinnen sehen, hoeren, mitsingen und
sich davon in gute Laune versetzen lassen. Viele bekannte und unbekannte
witzige Hits von Stars wie Onno Rohn und Helmut Wabnitz bringen
rundum den richtigen Schwung in diesen langen Samstagabend.

Mit der EAV, Günther u. Günther, Luis Wiesekopsieker, Juergen von der Wiesing,  
Remmer Fischedieck, Remmer Tittmann, Georges Amaeckers, Die Prinzen, Jochen Göhrke,  
Leopold Löhle Jürgen Dalhaus u.a.

http://tte.fqb.ii/zs/rbqlztbr/drqn_ninxfl+77006274640423.pcap