Dann hoffentlich nicht mehr so schnell.


Das kann verhindert werden.


Es geht um weitaus mehr als nur um Geld, es geht um den Frieden und es geht
um Gerechtigkeit und um ein würdevolles Dasein eines jeden Menschens.
Dieses Ziel kann nur erreicht werden wenn alle Werte und auch Machtbereiche
zu gleichen Teilen auf alle Menschen neu verteilt werden.


Ja du nicht?

Wieviele Menschen glaubst du zu kennen die das nicht wollen?


Das ist nicht seltsam, sondern dieses Verhalten hat Tradition.


Das ist meine Einschätzung die sich aus den Erfahrungen mit Menschen
gesammelt habe.


Diese Aussage stimmt nur bedingt. Sicherlich sind die Dunkelziffern höher
als die zu Akten gekommenen Delikte. Aber das unser Volk derart verroht ist
halte ich für eine pure Übertreibung.


Das soziale Verhaltnisse mit dem Sozialverhalten der betroffenden Ghettos
korreliert braucht man bei dir doch wohl nicht zu erwähnen, oder?


Einen besonderes Gewicht bekommen diese Worte besonders dann wenn auch du
einen Teil deines geistigen Vermögens darauf verwendest hierbei mitzuhelfen
diesen Konsens darüber in die Welt zu tragen, so das ein jeder Mensch seine
Fähigkieten für eine gemeinsame bessere Zukunft einsetzen kann.


Deine Skepsis solltest du dir auf jeden Fall bewahren, denn wir brauchen
jede Kritik um alle wichtigen Gesichstpunkte unserer aller schwersten
Entscheidung über uns und unser Leben auch machen zu können. Wir alleine
haben die Verantwortung und auch die Kraft unser humanitärtes Bestreben
nach einen würdevollen Dasein auch wahr werden zu lassen.

Ullrich