Aber genau darum geht es doch.
Wer zahlt wie viel?
Es geht doch nicht darum, das die Bedürftigen keine Unterstützung erhalten,
es geht doch darum wer mit wieviel dafür aufkommt.
Es geht um die Lastverteilung.


OK


Schönes, bildiches Argument.
Dem hab ich soweit nichts zu hinterfragen.
Bleibt lediglich die Höhe der Obergrenze zu erfragen.


OK, danke.


OK, darüber werde ich  mal nachdenken.


Also wonach soll sich das BGE und dessen Höhe genau ausrichten?
Am Durchschnittseinkommen, am Warenkorb, ...?


Also ist die Höhe des BGE flexibel?
Oder fest für wirklich jeden?
Jetzt verstehe ich wohl etwas nicht oder falsch.


OK


Womit ich irgendwie zu philosophischen Frage komme:
Ist der Mensch von Natur aus faul oder betriebsam?
;)


Ja, wir haben trotz unseres hohen Lebensstandards im Vergleich zur
restlichen Welt wirklich starke Depressionen.


Dem muss ich leider zustimmen.
Bisher hat er die Erwartungen die in Ihn und seine Partei gesetzt wurden,
nicht erfüllt.

Was ich mich immer wieder und wieder frage ist nämlich folgendes:
Man ist jahrelang in der Opposition.
Da müsste man doch lange genug Zeit haben, um wirklich Konzepte
auszuarbeiten und vorliegen haben, angelehnt am Istzustand der Nation und
der Lage.
Und trotzdem hat man als Wähler egal welcher Partei das Gefühl, als gehen
sie alle ziemlich planlos an die Sache ran, sobald sie in der Regierung
sind.
Ohne wirkliches Konzept,ohne Richtschnur und Zielvorgaben.

Oder man hat die Konzepte, traut sich aber nicht.

Einzig was bleibt ist das Beamtentum, das weiter vor sich hinwerkelt.

just my 2cent