Wenn _jeder_ Mensch nach der von ihm eingesetzten
Lebenszeit=3DArbeitszeit gleichermaßen entlohnt wird.


Wer sagt sowas? Es geht dabei um Fähigkeiten und Veranlagungen, welche
für die Gesellschaft eingesetzt werden können.


Irrtum. Realer Sozialismus - z.B. a la "Ziegelmayer" - wurde bisher noch
niemals wirklich konstituiert; stattdessen war der sog. Kommunismus
stets nur ein Deckmantel für Diktaturen, wie man doch heute weiß.
(Ziegelmayer forderte "Proletarier _ALLER_ Länder" auf, sich zu vereinigen;
dieses wichtige Adverb - "aller" (Länder) - wurde aber bekanntlich
ignoriert).


Fabian Edwin