Hast du mal - versuchshalber - die Kombination 'mein Gott' und 'Friedrich'
an Tante Görtz17 verfüttert?

Nicht, daß du dich zu allem anderen Übel auch noch als perfekter
Kulturtrottel outest ... 


*Das* ist aber das Wesen einer Panik ...


genau: *das* dachte ich mir bei deiner Antwort dann auch ;-)
-- 
Dennoch ist es besser (...), wenn nur ab-und-an Mal ein Radfahrer im
Kreuzungsbereich plattgemacht wird (...), als wenn sie überall, also 
auch auf freier Strecke, umgefahren werden können.            'Luis'