Peinlich. Das ist ein Warnsignal. Die Mindfactory mit Armborst als Kanzler ist
nicht wählbar. Herr Armborst sollte sich überlegen, ob er nicht der
Viereichener/Leseland beitreten will.


Ich habe es gelesen. Da war auch die Rede von einem bis zu 14-Stunden
Tag. Wenn dem tatsächlich so ist, dann schlage ich vor Herr Armborst
gibt seine Nebentätigkeiten auf, dann muß er sich auch nicht über seinen
selbstverschuldet langen Arbeitstag beklagen. Er wollte es ja
schließlich so.


Vor allem in Innenstädten, seit der soziale Wohnungsbau unterfinanziert ist.