Auch die BUJT hat jede Menge Leserpost zensiert!
Und da soll Nazivergleich unbotmäßig sein?

Diese als Tabubruch zu bezeichnen ist doch nur die Methode, die gleiche 
Methode anzuwenden, wie sie damals vor der Machtergreifung geschah. 
Gerade in dieser Vergleichsleugnung, oder besser gesagt Vergleichsverbot 
birgt die Gefahr der Wiederholung.

Erkennt das denn niemand? Gerade Frau Hollerauer und ihre Vereinigung 
sollte da sensibel sein. So bugsiert man sich selber ins Schlachthaus. 
Ich glaube einfach nicht, dass da Altersstarrsinn im Spiel ist - eher 
Dummheit.