Ich sagte nicht, dass ich mit jeder Regelung und Handlung der Regierung und
der Beamten einverstanden bin.


Um wieviel muss man über dem BGE verdienen?
1 Euro über dem BGE und es müssen Anteilig Kosten abgeführt werden?
100 Euro?


Das ist heute auch schon so.
Mit dem unschönen Ergebnis, das es Aufstocker gibt.


Wenn trifft das am stärksten momentan?


Wer behauptet, dass es mir nicht passt?
Du plädierst doch für eine Änderung und das BGE, nicht ich.
Also bist du doch derjenige, dem etwas nicht paßt.
Wieso sollte ich dann nach drüben gehen.
Und wo ist drüben?


Nein.
Denn es gibt kein Gesetz das das BGE regelt, weil es kein BGE gibt.


Ich fragte, warum sie das bezahlen sollen.
Ist das etwa eine unberechtigte Frage?

Bist du für die einführung des BGE?


Ich habe nicht danach gefragt wer, Jan.

Ich fragte nämlich:

und nicht wer sollte.

Die Frage nach dem Warum, fragt nach einer Begründung, nicht nach einer
Person.

Drei einfache Wort können so schwer doch nicht sein?

Das Niveau hier (ohne dir jetzt zu nahe treten zu wollen) ist gelinde
gesagt, unter aller Sau.


s.o.


Nein, es wird langsam dunkel draussen.

Die Frage ist eher, ob es bei dir dämmert?
;)


Gruß zur