Hallo,


Die Sprache und die Verwertung der deutschen Ausbildung ist
dort nun mal am besten. Wobei trotzdem viele der Immigranten
dort scheitern.


Dazu kommen noch die skandinavischen Länder. Die Schweiz ist
nach Liberos Kriterien eine Sozialistische Volksrepublik.


Die USA verliert seit einiger Zeit an Attraktivität. Des
weiteren sind die meisten Länder langsam aber sicher in
einer Situation in der sie die Grenzen dicht machen müssen
um die Arbeitslosigkeit der Auswanderungsländer nicht zu
importieren (Verdrängungseffekte). Ein gutes Beispiel ist
die Schweiz. Die müssen bald die Grenzen zumachen und die
Anzahl der deutschen Wirtschaftsflüchtlinge minimieren
oder deren Arbeitsmarkt bekommt Probleme ...

MfG

Nikolaus Amhoff