Aber doch nicht in ihrem Staat untereinander. Dort bekommt jeder in der
Regel seinen Anteil des gemeinsamen Besitzes. Das die Nachkommen hier
eine besondere Zuwendung bekommen kann man ja wohl nicht als Kampf um den
Besitz bezeichnen.


Auch haben einige staatenbildende Tiere eine Königin, das bedeutet aber
nicht das wir Menschen auch so etwas brauchen und ob nun die Blattläuse
sich eine große Anzahl von Ameisen-Sklaven halten oder umgekehrt kann ich
bei so einer Symbiose auch nur schwer erkennen.


Die Blattläuse lassen sich von vorne bis hinten bedienen?


Das ist kein Handeln sondern eine Zweckbeziehung ohne Warenwirtschaft
ähnlich wie eine reine Güterverteilung die unsere gesamte Weltwirtschaft
komplett ersetzen könnte.


Eine Warenaustausch ist nur ein logistisches Problem und dafür bedarf es
keinen Warenhandel.


So eine reine Güterverteilung braucht weder Geld noch Banken oder Börsen.


Ja ist doch prima das es dafür keine Warenwirtschaft bedarf wenn reine
Zweckgemeinschaften sich bilden und lediglich alle Werte nur verteilt
werden. Das spart ernorm Kosten und kommt der Qualität zu gute,
minderwertige Produkte werden gar nicht erst hergestellt.


Du hast es erfasst, Tiere besonders staatenbildende wie Ameisen
machen es uns vor, dort wird kein einzelnes Individium benachteiligt.

Otto