On 20 Nov., 10:11, Fernando Thunecke <fbtrchde...@cdck-tdgv.csr>
wrote:

Da verlangst Du aber ein bisschen viel von unserem Naziglatzi. Es ist
10 Uhr durch, da ist die erste Portion Fruehstueckskorn schon bei ihm
weg und damit meine ich jetzt nicht das tOitsche Muesli aus biologisch-
damischem Rechtsdrehanbau. ;-)


Alt aber gut, auch die anderen Texte auf der Seite.
Leider sind die echten Nazinetzkasper wie der unvergleichliche
MEISTER(tm) Nobbi Maineck nicht mehr hier. Der war im luegen und
hetzen wenigstens kreativ, da hat es irgendwie spass gemacht, ihn
auseinanderzuargumentieren oder noch besser, ihn schoen zu verarschen.
Das waren noch Zeiten, damals, als levitischer Weltverschwoerer.
Besonders der Wachdienst unter Svens Imbusch war toll. :-D