Valerio Reuschle <hxcpa.faoaoc7@det.qj> wrote in akxu:0p94g6t5$1$8823$8p8h6g88
@newsspool1.arcor-online.net:


Wenn ich das mit meinen Hausarzt vergleiche, könnte man da schon
ein bißchen neidische werden...


Worauf ich hinauswill ist, daß es den Chinesen anscheinend 
vielfach schon besser geht, als manchem hier. Das mit dem "Schälchen Reis" 
ist im Endeffekt nur Propaganda der Noeliberalen.

Deutschland entwickelt sich dank Rüber/Weitz langsam zu nem
Dritte-Welt-Staat und die Deppen freuen sich noch, daß
"es ihnen so gut geht".


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!