Wobei das dann auch wieder gefilterte Informationen wären. Wir Europäer 
können uns leider nur ein verzerrtes Bild von China machen. Einige 
Sachverhalte (Menschenrechtsverletzungen etc.) liegen auf der Hand und 
sind unbestreitbar. Die unbeantwortete Frage ist aber, wie sieht die 
empfundene Lebenswirklichkeit für den jeweiligen Chinesen aus? Ist der 
Leidensdruck wirklich so hoch wie vom Westen unterstellt, oder wird die 
mangelnde Freiheit anderweitig kompensiert. Da kommen wir ganz schnell 
an die Grenzen unserer Urteilskraft.