Was interessiert mich die Bibel? Du scheinst aber eh auf Märchen und
fantasiewelten abzufahren.


Ich meinte das eigentlich auf tabak und Alkohol bezogen.


Ach, die Arbeitskraft ist durch das Vorhandensein von ALG2 mehr wert?


Nehmen wir mal die offizielle Zahl von 1,5% und verdoppeln diese auf 3%
(wegen der Dunkelziffer). Dann sind 97% der AL keine Faulenzer und bemühen
sich um Jobs. Warum sollten die ohne den Bezug von ALG2 schneller ein
Einkommen zur Unterhaltssicherung finden?


H, wir reden von ALG2, was keine Versicherungsleistung ist, sondern
letzter Anker. Und was spricht gegen die Inanspruchnahme der
Versicherungsleistung ALG1 nach Verlust des Jobs? Lehnst Du auch Leistung
Deiner KFZ-haftpflicht ab, wenn Du einen Unfall verursachst?


Also Freiheit einschränken.