Also untescheiden wir woran, was schnell gehen soll und was durch
Volksentscheid?
Oder nur noch Volksentscheide?


Durch wen?
Wenn die Regierung aufgelöst wird, wer schafft dann Rahmenbedingungen?
Gerichte, Polizei, Beamte?
Wie weit geht dein Vorschlag, die Regierung aufzulösen?


Dein Ziele und deine Einstellung finde ich löblich und teile sie auch.
Da bin ich mit dir.
Lediglich fehlen mir Konzepte und konkrete Vorstellung wie man sie aus dem
heutigen Zustand der Welt umsetzen kann und überführen kann.


Wenige bis keinen.
Die Wenigen dürften Waffenhändler, Waffenkonzerne und Diktatoren sein.
Und davon kennen ich persönlich ehrlich gesagt keine einzigen.


Jahrtausende alte Tradition.
Und deswegen wird es auch schwierig werden, es umzusetzen.


In unseren Breitengraden und Umfeld.
Aber die Kulturen haben andere Traditionen, andere Einstellungen, andere
Lebensbedingungen usw...
Es wird IMHO unmöglich sein, allen etwas überzustülpen. 


Im Rückblick auf die Ereignisse im Nationalsozialismus bin ich mir dessen
nicht so sicher.

Ich erinnere da gerne an die Aussage:
In jedem Menschen steckt eine Bestie.
Sie braucht nur die Gelegenheit zum Vorschein zu kommen.


Nein.
Nur kommt Gewaltbereitschaft und gnadeloses Morden in allen
Gesellschaftschichten vor.
Um in Europa zu bleiben muss man nur den Jugoslawienkrieg betrachten.


Mach ich das nicht, in dem ich friedlich mit meinem direktem Umfeld umgehe?

Um zurück auf das BGE zu kommen:
Trage ich nicht schon zur sozialen Gerechtigkeit und einer gemeinsamen
Zukunft bei, in dem ich arbeite und einen großen Teil meines Einkommens an
die Allgemeinschaft abgebe?

Die Frage ist, wieviel muss es noch sein?
Alles ins Volksvermögen, so wie Onno Unterschütz das erwähnt hat?


Amen ;)

Aber wie weit muss mein humanitäres Bestreben gehen?
Gemessen an einem Einkommen, um bei realen fassbaren Werten zu sein,
wieviel Abgabe verträgt ein mittleres Einkommen?
Ist bei mehr als die Hälfte nicht schon genug?