Aller Anfang ist schwer besonders bei solchen grundlegenden Veränderungen.
Um die Verluste so niedrig wie möglich zu halten wäre eine befristete
Übergangszeit durchaus denkbar, bis der Prozess von der Gesellschaft
als ihre ureigene Entscheidung auch verstanden wird und das nötige
Verantwortungsbewustsein dafür auch gereift ist. Es wird eine gräume Zeit
für Fehlentscheidungen und die gewonnenen Erkennntnisse daraus dauern, bis
es im allgemeinen auch verinnerlicht wurde um ein würdevolles Gemeinwesen
zu erhalten und zu fördern. Ohne die Entscheidungsmöglichkeit über uns und
unser gemeinsames Dasein indivividuell selber zu entscheiden, kann es keine
Entwicklung hierbei geben.


Durch uns alle.


Wir selber können uns darüber einigen.


Alle Menschen.


Die gesamte Menschheit kann sich von ihren Regierungen befreien, wir müssen
uns nur darüber einig werden und die Gründe dafür kennen, die uns dazu
veranlassen können diese gemeinsamn Entscheidung hierbei zu treffen.


Solche Konzepte brauchen wir auf jedenfall und ich beteilige mich auch
gerne daran die Vorschläge kompetenter Fachleute aus aller Länder auf Vor
und Nachteile hin neu zu bewerten.

Gläserne Strukturen in allen staatlichen
Vorgängen und Abläufen können eine höhere Sicherheit gegen Mißbrauch
gewährleisten.


In Deutschland gibt es beides Waffenhändler und Waffenkonzerne und wie ich
meine gegen den mehrheitlichen Willen des deutschen Volkes. Mit welchen
Recht darf hier etwas gegen den Willen des Volkes entschieden und als legal
ausgeführt und staatsrechhtlich gebilligt werden?

Warum werden unsere Rechtsorgane nicht im Sinne der Gewaltenteilung
vor der Willkür der Parlamentarier beschützt und warum wird die gesamte
Rechtspflege derart vernachlässigt und wann darf das Volk seine Richter
auf Zeit selber wählen(Volkslegitimation der Richtwerschaft), wann bekommt
unser Volk eine gesamtdeutsche Landesverfassung die im Sinne des
Völkerrechtes auch als solche bezeichnet werden kann?


Im Vergleich zu den Schwierigkeiten die wir bekommen werden ohne solche
grundlegenden Änderungen vorzunehmen, ist das nicht unser größtes Problem.


Wer redet denn hier von Überstülpen, es geht wohl eher darum die Vorzüge
gewisser Entscheidungen und die damit höchst wahrscheinlich eintretenden
Folgen schonungslos aufzuzeigen um eine bereitwillige Zustimmung für
alle Dinge die den meisten Menschen am wichtigsten sind gerecht zu werden.
Eine Beteiligung soll schon als ein wertvolles Instrument der
individuellen Bereicherung verstanden auch als solche sichtbare Früchte
tragen um ein neues Wertgefühl für diese neuen Befugnisse über sich und
seine Umwelt unmittelbar selber entscheiden zu dürfen auch zu erkennen.


Es bleibt uns nichts anderes übrig als diesen ekligen Geschmack
auszuspucken und selber die Verantwortung in unsere eigenen Hände zu
nehmen. Jeder kann bestimmt am Anfang nur eine geringe Verantwortung
übernehmen. Doch in der befristeten Übergangphase können wir schon erste
Eindrücke sammeln um die fortlaufende Entwicklung besser zu begleiten.


Bei aller Begeisterung für Exzesse dürfen wir uns selber dabei nicht
vergessen oder aufgeben.


Prima.


Alle Probleme kann man bestimmt nicht einfach aus der Welt schaffen.
Aber soziale Gräben tragen eine entscheidende Wirkung dazu bei das
es solche Konflikte gibt die dann eskalieren können.


Na klar. Damit hast du ein einleuchtendes Beispiel gegeben.


Sicherlich tust du das damit auch, nur halt nicht besonders wirkungsvoll.
Wenn du mehr Veranwortung und die damit verbundene Macht dazu zur Verfügung
hättest und deinen Anteil an allen Werten die zu gleichen Teilen neu
verteilt werden, könntest du weitaus nachhaltiger und umfassender diese
Mühe mit einer höheren Wirkungsgrad in das Dasein einfliessen lassen.
Hier ist auch die Frage beinhaltet ob du dein Menschenrecht auf die eigene
Entwicklung auch besser wahrnehmen kannst und welche Aufgabenverteilung
sich als effizient erweist. Aber wenn du keine Kartoffeln anpflanzt können
auch keine wachsen.


Es muss ja nicht eine Olympiade der Humanität werden aber eine allgemeine
Mitbeteiligung um Entscheidungen zu treffen ist wohl unumgäglich.


Es wird wohl eine Neubewertung aller Lebensbereiche geben die nun strickt
nach humanitären Kriterien sich gliedern wird. Über platzende Börsenblasen
eine vergangenen Epoche können wir uns dann immer noch mit Schauder darüber
zurückerrinnern und dann immer noch sagen manno ist das damals aber noch
rückständig gelaufen.


Diese Endscheidung darüber würde ich dir raten jeden Tag erneut vornehmen.


Das glaube ich auch.

Nils