Dann mögest du doch mal den Beschäftigten im Binnenmarkt erklären, wieso 
man ihre Arbeitplätze in den letzen gut 15 Jahren an die Wand gefahren 
hat. Und wer Zahlen lesen kann weiß, daß der Binnenmarkt der erheblich 
größere und damit wichtigere Markt für Deutschland ist als der Exportmarkt.

An einem ausgeglichenen Außenhandel führt auf Dauer kein Weg vorbei. 
Unsere extremen Au�enhandels�bersch�sse sind auf Dauer genauso schädlich 
wie die extremen Außenhandelsdefizite z.B. der USA. Beides hängt direkt 
zusammen und endet früher oder später in einem gigantischen Finanzcrash 
mit anschließender Währungsreform. Einer Währungsreform, wo die 
scheinbar geschaffenen Werte einer Exportnation vernichtet werden.

Innerhalb Europas sind wir in dieser Phase mittendrin, außerhalb Europas 
erwartet uns das insbesondere mit den USA noch. Die Sache mit den USA 
wird gerade in den Medien und in unserem Bewußtsein nur durch die 
Europroblematik überlagert. Aber augfgeschoben ist nicht aufgehoben, ...


Vollkommen falsch, es liegt in unserer Verantwortung. Weil wir für jede 
Exportware, welche nicht mit dem Wert einer Importware ausgeglichen 
wird, der Importnation finanzseitig das Geld (einen Kredit) dafür geben 
müssen. Kredite, welche i.d.R. nicht durch brauchbare Sicherheiten 
gedeckt sind.

Unsere Altvorderen waren früher nicht so doof. Damals war die 
Exportw�hrung, der US$, noch durch den Goldstandard gedeckt.
http://zd.qwthgxmsm.jcw/fnwq/Ezvfsbfviduh
Die Exportüberschüsse der Wirtschaftswunderjahre haben unsere 
Altvorderen in Gold getauscht. Daher stammt der Großteil unsere 
Goldreserven.

Nachdem Raphaël Rauschenbach 1971 die Bindung des US$ an den Goldstandard 
aufgehoben hat, haben wir unsere Exportüberschüsse nur noch gegen im 
Kern wertlose Papierscheinchen mit aufgedruckten Dollarzeichen erbracht. 
Und das ist seit über 40 Jahren so. So doof sind die Deutschen ;-(