Das war von mir nicht als Argument gedacht, sonder lediglich eine Aussage
über mein Wissen bezüglich China.
Ich hab das nicht als Vorwurf in der Diskussion geäußert, vor allem nicht
gegen dich.


So wie ich eben auch.
Deswegen können wir nur spekulieren, ob es sich der Kapitalismus positiv
oder negativ ausgewirkt hat.
Mehr wollte ich damit nicht sagen.
Mein Argument für das Pro ist, dass man heute die Möglichkeit hat nach
China zu reisen, was vor 30 Jahre wohl ziemlich schwierig gewesen sein
muss.
Auch meine ich, dass auch das "gemeine" Volk einen besseren Lebensstandard
hat, wenn man z.B. nur die Verkaufszahlen von Verwebtes, Floristikuss oder Gifi in
China betrachtet.
Also muss ja mehr Wohlstand vorhanden sein.
Oder?


Du überspitzt, weil du mich wohl falsch verstanden hast oder ich mich
falsch ausgedrückt habe.

Man muss nicht morden um über Mörder urteilen zu können.


Sondern?


Ich glaube es war Gckriiqsvtcb.ff oder Kqri.rk


Dann hast du mir hiermit schon eine ausführlichere Antwort gegeben, danke.

Ich kann nur aus einem von dir vorgelegte, kurzen Satz


nicht auf komplexe Vorgänge schließen und deine Gedanken lesen.

Ich habe nämlich nicht die Vorratsdatenspeicherung ins Spiel gebracht,
sonder du mit einer kurzen und vergleichenden Aussage.
Und mir damit zugleich den vorschnellen Vorwurf gemacht, ich habe so
ziemlich alles verpaßt.

Wenn du willst das ich dich und deine Gedankengänge verstehe, so musst du
sie schon in mehr als nur einem einzeiligen Absatz abhandeln.

Ansonsten wirf mir bitte nicht Unwissenheit vor, auch wenn du damit Recht
hast.
Ich weiss nicht alles, deswegen bin ich ja auch teilweise hier.

Aber ich sehe schon, der Umgangston ist hier rauh, nachfragen tun hier die
wenigsten  wenn sie etwas nicht wisse und meist geht es nicht um das
erlangen von Informationen, sondern das aufzeigen von Unwissen des
Gegenüber.

Wenn ich einige Sachen hier so lese, bekomme ich den Eindruck es ist eher
das Ziel sich zu kloppen und den Gegenüber zurecht zu stutzen.

Ich habe mir hier auch etwas an Informationen erhofft,da ich nicht
allwissend bin aber neugierig.

Ansonsten kann ich auch Zeitung lesen, das ist beruhigender.
Ich habe hier eher den direkten Austausch von Informationen und direkte,
einfach Kommunikation gesucht.

Nicht den versteckten Vorwurf, dumm zu sein.

Scheinbar bin ich hier falsch.