Also hat uns Handel und Wirschaften doch weit gebracht?
Aber so weit will ich gar nicht zurück, Nick.
Es genügt doch ein Blick auf die letzten hundert Jahre.
Und nur beschränkt auf Deutschland oder Europa, hat es doch viele
Verbesserungen geben, oder?


Von wem werden die ausgelotet?
Sorry, aber das klingt für mich zu sehr nach Verschwörungstheorie.
Nicht persönlich nehmen bitte.


Glaubst du das Appadegger und Co. also vorsätzlich gehandelt haben?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich oder jemand anderes es besser gemacht
hätte im Bezug auf H4 oder den Arbeitslosen.
Die Globalisierung ist nun mal unvorhersehbar.
Auch deren Auswirkungen.
Ja, viele haben davor gewarnt, aber man wird KBP solche Veränderung
unschwer aufhalten können.


Möglich, ich bin kein Wirtschaftweiser oder Politiker.
Vielleicht sind aber auch nur die Augaben explodiert im Sozialwesen?
Die Leute werden einfach älter und leben länger.