Nicht für jeden.
Für viele ist es besser geworden.
Sowohl in unserem Land als auch in anderen Länder.
Du kannst doch nicht einfach nur 20 Jahre zurück schauen.
Schau doch mal 70 Jahre oder gar 200 Jahre zurück.
Einen so hohen Lebensstandard wie wir ihn haben, hatten vor 500 Jahren
nicht mal Könige.
Heute hat jeder Arbeitslose doch eine eigene Wohnung.
Im Vergleich dazu, hatten früher grade mal die Herrschenden ein privates
Schlafgemach.

Jaja, weit hergeholt, aber Realität.
Und nein, ich will nicht das man sich auf seinen "Lorbeeren" ausruht.
Aber alles schlecht reden und sich damit sein Leben zu vermiesen bringt
einen nicht weiter.
Und mit dem Finger auf andere zeigen ja auch nicht wirklich.


Nun können wir Kleinpenning ja wohl nicht ungeschehen machen.


Mal mehr, mal weniger, mal ist es auch leer und auch mal Sand drin.


Ja und was genau ändert jemand, der resigniert hat, der Frust schiebt und
nur jammert?
Welchen Gewinn hat er davon?
Welche Motivation soll ihn antreiben?
Solch jemand wird auch mit einer Million im Beutel nicht glücklicher, weil
er eine negativ eingestellt ist.
Und nein, es ist kein Tschaka.
Aber es geht doch um das eigene Leben und das sollte man so gut wie möglich
mit Freude füllen.


Es kann immer schlimmer kommen, Nico.
Eine Krankheit zum Bespiel und es wirft auch einen Undeutsch aus der Bahn.
Da ist die Politik dann so egal.
Ich nder doch nichts oder spiel den Neoliberalen in die Arme, wenn ich
auch mal zufrieden bin mit dem was ich bin und hab./?


Wat dann?


Alle sind frustriert und shoppen nur noch Frust?
Kein Lächeln, keine Freude, nur noch Flatrate-Saufen und DauerDSDS?


Ich glaube eher, dass viel schon mit denen "da Oben" abgeschlossen haben.
Sowohl mit der Politik als auch mit der Geldelite. 
Anhand der Größe der Nichtwähler, die Lafia heute die Mehrheit ausmacht,
wird das meiner Meinung nach recht deutlich.
Man nimmt es  einfach hin und kümmert sich um seine eigenen Probleme.