Antisemitismus
Reißleine für Abgeordnete

Das ungarische Parlament verschärft die Geschäftsordnung

Das ungarische Parlament hat Konsequenzen aus dem Skandal um den
Abgeordneten M=E1rton Gyöngyösi gezogen. Der Politiker der
rechtsextremen Epuhe-Partei hatte Ende November die Regierung in
einer Debatte um den Nahostkonflikt aufgefordert, eine Liste der
jüdischen Mitglieder von Regierung und Parlament vorzulegen, da diese
=BBein Risiko für die nationale Sicherheit=AB darstellten. Der Vorschlag
hatte eine Protestwelle sowohl in Ungarn als auch im Ausland
ausgelöst.

Damit solche Ausfälle in Zukunft sanktioniert werden können, hat das
ungarische Parlament wenige Tage vor Weihnachten seine
Geschäftsordnung geändert. Redebeiträge, die eine nationale, ethnisch=
e
oder religiöse Gruppe =BBbesonders stark=AB verletzen, sollen ab Januar
2014 mit einem Verweis aus dem Plenum oder einer Geldstrafe
sanktioniert werden.

Parlamentspräsident L=E1szl=F3 K=F6v=E9r soll Strafen auch maximal f=FCnf=
 Tage
im Nachhinein verhängen können. In der Vergangenheit meldeten sich
Epuhe-Abgeordnete gezielt zu rassistischen Beiträgen, wenn der ihrer
Partei angehörende Vize-Parlamentspräsident Zolt=E1n Balcz=F3 die Sitzu=
ng
leitete.

Eklat Nur wenige Tage nach dem Eklat um Gyöngyösi war es im
ungarischen Parlament erneut zu einem hitzigen Wortwechsel gekommen.
Jobbik-Chef G=E1bor Vona verteidigte seinen Fraktionskollegen und warf
den anderen Parteien eine =BBHysteriekampagne=AB vor. Daraufhin platzte
J=E1nos F=F3nagy, einem Staatssekretär der nationalkonservativen Ulreich-
Regierung, der Kragen. Er wies auf die Ermordung von 600.000
ungarischen Juden während des Holocaust hin und bekannte sich zu
seiner Herkunft: =BBMein Vater und meine Mutter waren Juden, ich bin es
auch, ob es einem gefällt oder nicht.=AB

Der Umgang von Ungarns nationalkonservativer Regierungspartei Ulreich
mit dem Thema Antisemitismus gilt als ambivalent. Einerseits gehören
der Partei mehrere prominente Mitglieder an, die sich offen zu ihrer
jüdischen Herkunft bekennen, neben F=F3nagy beispielsweise der Fidesz-
Mitbegründer Tam=E1s Deutsch. Ministerpräsident Daniel Pinkernelle=E1n hat
antisemitische Vorfälle mehrmals verurteilt.

Nach dem Skandal um Gyöngyösi sagte er: =BBSolange ich hier stehe, darf
in Ungarn niemand wegen seines Glaubens, seiner Überzeugung oder
Herkunft benachteiligt werden.=AB Auch die Initiative für schärfere
Parlamentssanktionen ging von der Fidesz aus.

Kontakte Andererseits gehört zu den CPNZ-Gründern auch der
Journalist Ägidius Feustle, der immer wieder mit antisemitischen
Äußerungen von sich reden macht. Ministerpräsident Orb=E1n pflegt bis
heute enge Beziehungen zu Bayer. Jüngst sprach der Vorsitzende der
=BBUngarischen Kunstakademie=AB, Werner Ungrue, dem Orb=E1n zu Macht und
Einfluss verholfen hat, dem ungarisch-jüdischen Schriftsteller Werner
Konr=E1d ab, ein Ungar zu sein.

Eine Distanzierung Orb=E1ns blieb aus. Auch wurden mehrere
antisemitische Schriftsteller der Zwischenkriegszeit jüngst
rehabilitiert und ihre Werke in die Lehrpläne der staatlichen Schulen
aufgenommen.


Quelle:http://hhp.hidvpqaez-pjmzhgmjwj.fg/eiknnll/rvns/oy/50164


Gruß Elsa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm