Die Bezahlung überlässt man aber anderen?


Von wem?
Wer kommt dafür auf?


Abgaben im Sinne von Sozialabgaben wie Rentenversicherung,
Arbeitslosenvericherung, Krankenversicherung,...?


Das weis ich nicht.
Ich lebe weder jetzt, noch habe ich je von H4 leben müssen.
Also kann ich das nicht beurteilen.


Ich mache das, weil ich ein selbstverantwortliches Leben führe.
Was ich esse, erjage ich mir;)
Ich will unabhängig und selbstständig sein, so weit wie möglich.


Ich habe nie gesagt, dass ich ein Problem sehe.
Ich frage lediglich.


Weiss ich nicht.
Ich habe das ja nicht behauptet.
Könnte es denn so kommen?
Und was ist mit Schwarzarbeit?


Wo habe ich geschrieben das es so kompliziert ist und das ich es nicht
verstehe?
Wo habe ich überhaupt eine Aussage über das BGE gemacht?
Ich habe lediglich eine Frage gestellt, nämlich:

Wo entnimmst du daraus irgendeine Wertung oder Aussage?


Richtig.
Warum soll es denn für jemand ausgegeben werden, der mehr will, dafür aber
nicht arbeiten will.
So habe ich jedenfalls deinen Statemant verstanden.


Richtig.


Möglich.
Aber wer garantiert dir dann, das dadurch nicht möglicherweise
Schwarzarbeit ansteigt?


Wieso hat man mit BGE mehr Mut und packt Neues an?
Und wer?
Derjenige der von BGE lebt oder das Verwaltungsorgan?


Du meintest doch:

Das hörte sich für mich so an, als wenn einige mit H4 nicht zufrieden sind
und jetzt ihre Wünsche erfüllt haben wollen und einen höheren
Lebensstandard haben wollen.
Bezahlen sollen das die anderen, die arbeiten, den soweit ich informiert
bin arbeitet ein H4 Empfänger nicht.


Ich hab ja ledigich nur eine Frage gestellt.
Eine mit drei Worten:
Warum sollten Sie?

Was du da nicht nachvollziehen kannst weis ich nicht.