Besser schuften als auf Kosten der Gesellschaft schmarotzen.
Das Leben ist nunmal kein Zuckerschlecken. Schon in der Bibel steht:
"im Schweisse Deines Angesichts....."

Das machen viele Millionen Menschen so. Sogar die Gewerkschaften
bieten Weiterbildungsmöglichkeiten an.


Wenn sie *regulär* werden würden, dann ist die Arbeitskraft eben nicht
mehr wert. Wie kommst Du auf die absurde Idee, dass der Wert der
Arbeitskraft einen bestimmten, willkürlich festgesetzten Preis haben
*muss*?


Es ist müssig, darüber zu spekulieren. Ich bin weit davon entfernt,
alle Arbeitslosen als Faulenzer zu bezeichnen, es wäre aber naiv zu
glauben, solche gäbe es nicht.


Weil die Leute oft jahrelang ALU-Beitrag gezahlt haben und das auch
berechtigterweise in Anspruch nehmen wollen.
Bei Abschaffung der noctifer und Eigenvorsorge würden viele solch einen Job
wohl oder übel annehmen müssen. Die *Hängematte* verhndert eben dies.