Da hieß es, schuften zu jeder bedingung oder abkratzen.


Klischeewelt?


Meine Weltsicht spielt dabei gar keine Rolle, sondern die Realität. 


Nur würde bei verschärftem Zwang solche "Jobs" regulär.


Um wieviele der 5 Mio AL handelt es sich Deiner Meinung nach dabei?


Und was hält diese leute ab? Wer sie gezwungen, ALG2 zu beziehen und zu
faulenzen? Warum springen solche leute dann nicht Schareweise auf solche
Angebote wie von mir beschrieben an? Warum hängt bei Dir im Supermarkt dann
seit Monaten das Schuld "suche..."?

Du widersprichst Dich schon wieder.