Das war vor Einführung des *Sozialstaates* überall so.


Der muss sich eben entsprechend einschränken, zB. Verzicht auf Tabak,
Alkohol etc. Oder sich Fähigkeiten aneignen, die sich besser verkaufen
lassen. Oder ist in Deiner Weltsicht der Mensch nicht
entwicklungsfähig und muss für den Rest seines Lebens immer auf
demselben Niveau bleiben?


und? Um die Arbeitslosigkeit zu überbrücken, würde manch einer solche
Bedingungen in Kauf nehmen, zumindest solange, bis er einen neuen Job
findet.


...und die Freiheit, sich auf Kosten Anderer einen faulen Lenz zu
machen.
Ist es wünschenswert, dass die Gesellschaft Faulenzer unterstüzt, die
nur dann arbeiten, wenn ihnen der Lohn *angemessen* dünkt?


Ob Du es glaubst oder nicht: viele Menschen wollen eben durch ehrliche
Arbeit zu Geld kommen. Längst nicht alle haben die Schmarotzer-
Mentalität, die den Linken so eigen ist.