So gesehen, war die DDR gegenüber Rumänien auch das Paradies. Sollten 
sich die westlichen Demokratien deshalb in Richtung der größten DDR der 
Welt entwickeln. Für mich bleibt China, der kapitalistische Modellstaat 
par xcellence. Das ist polemisch, ich weiß. Aber wir leben inzwischen in 
einem Land, wo vor gerade Mal 27 Jahren eine schnöde Volkszählung 
abgeschmettert wurde. Die gleiche Gerichtsbarkeit erklärte vor ein paar 
Tagen die Vorratsdatenspeicherung als verfassungskonform. Von 
Steuernummern, Gesundheitskarte, Wahlcomputern, Naktscannern, 
Internetzensur etc. will ich gar nicht reden.