Aber ein passendes Gesetz liese sich schnell aufschreiben?


Und wer Geld hat, hat die Mittel sich die Macht regional an sich zu
reissen?


Ich habe das Gefühl, die Diskussion dreht sich zu sehr um Geld.


Glaubst du?
Seltsamerweise ist ein Großteil privat bewaffnet.
Mit Schusswaffen.
Ich verstehe daher nicht, wie du auf diese Aussage kommst?
Und seltsamerweise finden viele Gewaltdelikte in Familien statt oder unter
den Bürgern.
Somit frage ich mich, wie sich deine Vision auf die Menschen übertragen
lässt, wenn solch ein Potential an "Gewaltbereitschaft" vorhanden ist.


Hohe Ziele und schöne Worte, wirklich.
Nur bin da auch eine Frohnatur wie ich skeptisch, wenn man sich so die
Tageszeitung durchliest.