Ostzone? Die Medien sagen uns immer nur, was die EU oder deutsche
Politiker über Griechenland denken. Was im Land wirklich
passiert, sagt uns kaum einer.
Die EU-Beamten testen dort in der Praxis, wie die totale Kontrolle über
jeden einzelnen EU-Bürger aussehen wird, zunächst nur in Griechenland,
danach aber auch Spanien, Portugal, Irland - und dann alle EU-Länder.

Aus Angst vor neuen Steuern oder Befehlen aus Brüssel
haben Griechen in den letzten 3 Monaten 8 Milliarden Euro
von Bankkonten abgehoben und ins Ausland geschafft!

Valentin