Real ist das, was wir haben. Die Vision ist das, was wir haben könnten.


Weil es andere nicht zahlen können.

Bei der Gelegenheit: Das BGE sollen ALLE bekommen! Also auch die, die 
gut verdienen. Kannst du souzusagen auch als "aktiven Steuerfreibetrag" 
betrachten. Aktiv deshalb, weil das BGE halt IMMER ausgezahlt wird. 
Nicht erst nach langer Prüfung der Berechtigung und der Prüfung der 
Prüfer mit Einspruch, Widerspruch und dem ganzen teuren heute üblichen 
Klimbim, der unter dem Strich lediglich die Wirtschaftskraft des ganzen 
Landes schwächt, weil gänzlich unproduktiv.


Für mich auch nicht. Wenn es um Vision geht, unterhält man sich ja 
darüber, wie man Gesetze gestalten muss.

-- 
Servus
Gian Haf
http://zkk.xwzgbaz.on