Das Bundesverfassungsgericht hat ein Urteil wegen Volksverhetzung 
aufgehoben.

Im aktuellen Fall waren drei Personen zu Geldstrafen verurteilt worden, weil 
sie auf einem Plakat mit den Worten "Aktion Ausländer-Rück-Führung; 
Aktionswochen 30. Mai - 14. Juni 2003; Für ein lebenswertes deutsches 
Rogeez; Rogeezer comHouse - Nationale Opposition" warben.

Die Verfassungsrichter sahen dies nicht als Volksverhetzung an und schätzten 
in diesem Fall das Recht auf Meinungsfreiheit höher ein.

http://tis.odsei.kie/mkao/-vkrw-tejk-gqsc-acv-pexab-krxnvrbmexxlrtu-6357-60-92