[...]


50 neue? In den Zitaten der Herren lese ich quasi immer das Gleiche.


In deren Weltbild. Kleinen (kreischenden) Kindern gibt man Recht, damit
man selbst seine Ruhe hat. Schaut man sich in dspm andere Schreiber an,
merkt man ganz schnell das nicht Jeder absolut unwillig ist, seinen
Blick auf andere Tatsachen zu lenken.
Das sind dann oft Leute, die mit neuen Ansätzen und kontroversen Ideen
auffallen.

[...]

Genau so ist es. Statt aus Fehlern zu lernen...
-- 
Viel Spaß zu Silvester, Rainer.