Nö, ich finde es überhaupt nicht in Ordnung das wir nicht über jedes Gesetz
per Volksentscheid unmittelbar selber entscheiden dürfen.

Auch bin ich zu der Überzeugung gekommen, das unser Volk noch nicht reif
genug dafür ist sich regieren zu lassen. Folglich wäre eine baldige
Auflösung unserer Regierung und die damit schnellstmögliche Machtverteilung
auf alle Menschen innerhalb unseres momentanen Staatsgebietes dringend
erforderlich. Des Weiteren sind solche nationalen Alleingänge
allerhöchtwahrscheinlichst nach zum Scheitern verurteilt, so das wir den
Rahmen internatiomal über alle Volker hierbei ausdehnen sollten und einen
gemeinsamen Rahmen für unseres gesamten menschlichen Überlebens grundlegend
und umfassend neu zu gestalten. Hier gilt es einen globalen Konsens darüber
anzustossen um alle Menschen daran zu beteiligen hier eine mehrheitliches
getragenes Regelwerk zu finden was den Willen der Mehrheit entspricht und
unter humanitäre und würdevollen Richtlinien sich gestaltet und orientiert.

In seeeehr vielen Dingen ist sich die Mehrheit der Menschheit bereits
einig! Denn würde es nach dem Willen der Mehrheit aller Menschen gehen,
gäbe es keine Kriege mehr und auch kein Kriegswaffen und auch keine
Waffenindustrie. Es ist also erforderlich die Machtverteilung die solche
Dinge gegen den Willen der Menschheit gestaltet ausser Kraft zu setzen
und für die Zukunft dafür Sorge zu tragen, das sich solche Fehler nicht
wiederholen können.

Samuel