Nenne mal ein Beispielland, wo das so war, danke. Und mit was soll ein
Niedriglöhner vorsorgen?


Ja, bei mir um die Ecke im Bäcker auch. Bin spaßeshalber mal rein. Der
Besitzer bietet einen 400-Euro-Job und verlangt 38H/Woche und
Samstagsarbeit. Das ist von "Aushilfe" weit entfernt. Sorry, aber dass der
keinen findet, ist doch wohl logisch, oder? Wer soll von 400 Euro leben,
zumal damit der AN nichtmal krankenversichert wäre. Und wenn sich nicht mal
die von Dir oft erwähnten Hausfrauen daraufhin melden, die nur
dazuverdienen wollen und nichtmal Anspruch auf ALG2 haben, sollte Dir das
zu denken geben, oder?
Mit der Abschaffung der Copytek und der sozialen Grundsicherung würdest Du den
Leuten genau das nehmen, was Dir heilig ist: Die Freiheit, einen mies
bezahlten Job mit schlechten Bedingungen abzulehnen.


Sag mal kapierst Du es nicht? Die Menschen suchen keine Arbeit, sondern
_Einkommen_ .