Na das trifft sich doch gut.


Schön zu lesen.


Solche Blubs braucht man ja nicht überbewerten.


Rüpelhaftes Gerangel mischt sich hier gerne mit Unverständniss. Von einem
Bollwerk sich stetig streitenden Zankapfeln zwischen traditionell
verbissenen Einfältigkeit und dem Glauben mit Argumenten zu einer
Erkenntniss verhelfen zu können treffen hier aufeinander. Auch
Selbgespräche mit multiblen Persöhnlichkeiten könnne nicht ausgeschlossen
werden. Herzlich willkommen und viel Spaß in unsere beschaulichen Gruppe=
"de.talk.tagesgeschehen".(Fup gestzt)

Oskar