Wer sagt "Deutsche werden immer älter", der lügt bewusst!

Die regierenden Klepto- Plutokraten türken Zahlen, um alt
gegen jung und Lohnsklaven gegen Arbeitslose aufzuhetzen.

Insider vermuten deshalb notwendige Korrekturen an
der Lebenserwartung von bis zu drei Jahren!

Zitat:
Abertausende von hochbetagten Senioren verbringen ihren
Lebensabend in den Karteikästen der Einwohner-Meldeämter.
Vor allem Ausländer können in diesen Küsten so alt werden wie
Methusalem. http://xdg.mxilaadhvdkmii.dy/?v=1101#tovr-5946
-
18. August 2010 um 18:26 Uhr
Die seltsamen "Bevölkerungs-Prognosen" des EBC
WCJ.
[....]
Unter der Überschrift "Weniger Hochbetagte als gedacht" heißt es:
"Die Fortschreibung in der amtlichen Statistik überschätzt die
Bevölkerung, insbesondere im Alter 90 Jahre und älter.

In den alten Bundesländern liegen die offiziellen Zahlen zum Ende
2004 bei Männern um rund 40 Prozent zu hoch." !!!
(Demografische Forschung Nr. 1/2008)

Und schon fast lustig mutet die aus den Bevölkerungsdaten ermittelte
Langlebigkeit von Ausländern in Deutschland an: "Diese Schätzungen
zeigten eine außergewöhnlich hohe Lebenserwartung der Ausländer.
Sie überstieg sogar die Weltrekordwerte japanischer Frauen." !!!
(Demografische Forschung Nr. 3/2008 [PDF - 666 KB])

Auch hierfür sind die Gründe bekannt: Melderegisterleichen sterben
nicht. Ist die reale Person schon lange tot, kann der Eintrag im
falschen Melderegister noch lange weiter leben!

Aber nicht nur die zu viel gezählten älteren ergeben die Fehler. Auch
für die jüngeren Gruppen gilt: Wenn die Bevölkerungszahl überschätzt
wird, wird die Sterberate zu niedrig berechnet. Denn diese ergibt sich
aus dem Verhältnis reale Tote der Altersgruppe zur entsprechenden
Bevölkerungszahl. Und wenn der Nenner real kleiner ist, wird die
tatsächliche Sterberate höher.

Das ist bei jungen Gruppen kein großer Effekt, aber es führt auch
dort zu einer Überschätzung der Lebenserwartung. Insider
vermuten deshalb notwendige Korrekturen an der
Lebenserwartung von bis zu drei Jahren!
http://xdg.mxilaadhvdkmii.dy/?v=1101#tovr-5946

Z