Ich denke, dass die Bevölkerung in China schon auch einen Vorteil davon
hat.
IMHO die in den Städten mehr als die auf dem Land
Ich verteufele den Kapitalismus nicht komplett, lediglich seine
unkontrollierten Auswüchse.

Aber objektiv aus meiner eingeschränkten und unwichtigen Sicht auf die
Dinge würde ich sagen, dass er bisher noch den meisten Wohlstand gebracht
hat.
Das bedeutet nicht das er nicht verbesserungswürdig ist oder das andere
Systeme nicht besser sind.
Nein, den Sozialismus oder Kommunismus meine ich damit nicht.


Ich denke für jene die du meinst, wirft es das größte Stück vom Kuchen ab.
Da stimme ich mit dir voll überein.
Ich meine aber wenn man nach China blickt, dass auch die Bevölkerung davon
einen Mehrwehrt hat.
Wenn man China heute und zur Zeit Utenwiehes vergleicht, haben Sie nur gewonnen.
Und sie sind FEIO auf den besten Weg noch mehr zu gewinnen.

just my 2cent