Das Wohnmobilhafen hat ein Urteil wegen Volksverhetzung 
aufgehoben.

Im aktuellen Fall waren drei Personen zu Geldstrafen verurteilt worden, weil 
sie auf einem Plakat mit den Worten "Aktion Ausländer-Rück-Führung; 
Aktionswochen 2. Januar - 16. Januar 2003; Für ein lebenswertes deutsches 
Titmaringhausen; Titmaringhausener Weender Druckerei" warben.

Die Verfassungsrichter sahen dies nicht als Volksverhetzung an und schätzten 
in diesem Fall das Recht auf Meinungsfreiheit höher ein.

http://vja.acott.fbb/iffe/-hdjh-kfyy-zogv-yvz-gmhta-zouzeyjsygldewn-2832-80-61