Vito Verbeke <orgetw@qupoyiwwh.ofr> wrote in
jljn:yqkcxp$xvw$8@jojfyh.ty: 


Ja das mag ja sein. Das ändert aber nichts daran, daß das 
Aggressionspotential erheblich größer wird.
Armut schafft Aggression.
Da die Deutschen aber anscheinend die Kausalitätsketten, welche dazu
führten, nicht begreifen, werden sie auf ihre Nachbarn eindreschen.

Das ist wie mit nem Ameisenhaufen. Wenn man da drauftritt, dann halten
die Ameisen das für göttliches Schicksal, tragen die Opfer weg und
machen auf niedrigerem Level weiter, als wenn nichts gewesen wäre.

Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!