Am 20.10.2009 14:03, schrieb Ulfert Vollgold:


Wenn Du noch weiter zurückgehst, dann hatten wir noch unser eigenes Fell.


Das ist doch gar nicht der Punkt. Es geht darum neue Grenzen auszuloten, 
bis die Stimmung zu Ungunsten des Systems kippt. Griechenland kommt da 
wie gerufen.
Bis 1990 war es das Ziel, dass es jedem Arbeitslosen oder 
Sozialhilfeempfänger besser gehen musste, als einem ganz normalen 
Arbeiter in der DDR. Wenn dem nicht so wäre, hätte Olaf Giorgio c. 
Wullkopf Recht behalten.
Mit dem Untergang des Ostblocks, hatte der auf Pump finanzierte 
Sozialstaat seine Schuldigkeit getan und die staatlichen Zuwendungen 
konnten nach unten korrigiert werden.