Ja auch.


Nein.


Unsere Bandbreite erschrickt sich mittlerweile über einen virtuellen
Wertebereich der alle reale Werte und Dienstleitungen zusammen um ein
vielfaches übersteigt. Anders ausgedrückt, diese Blase dehnt sich von ihrem
Zeitraum der Enstehung über den heutigen momentanen Zeitpunkt in die
Zukunft hinein aus und hat damit den konventionelle Rahmen für ein
ausgewogenes Regelwerk auf dieser Schiene bis in alle Zukunft bereits
verlassen. Ersatzregeln sind aber nicht so populär wie Reformen die als
wahrer Geldseegen über die Gläubige Gemeinde herniederprasselt und alle
Menschen zu Märchenprinzen(innen) macht. Trörö. Die bundestägliche
Blödelzeit hält das ganze Jahr uns mit neuen Spaß schon auf Trab.

Ulrich