Fällt Dir möglicherweise auf, dass es sich bei allen aufgezählten 
Ländern um englischsprachige Nationen handelt, wo sich jemand, der 
eines der deutschen Schulsysteme durchlaufen hat, mit hoher 
Wahrscheinlichkeit aufgrund der vorhandenen Sprachkenntnisse zurecht 
findet, während das, sagen wir mal, in Bhutan eher nicht zu erwarten ist?

Ein anderes wichtiges Auswanderungsland ist die Schweiz.


Wusstest Du, dass die USA einen flächendeckenden Mindestlohn haben?

[...]
-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law