Was genau unternimmst du denn, im Gegensatz zu mir?
Bist du bei VWB, auf Demos, bringst als Politiker Gesetzesentwürfe zur
Verbesserung ein, stürmst Banken ....?
Was tust du den, im Gegensatz zu mir, ausser hier zu schreiben?


Was soll die Polemik?

Wo habe ich geschrieben das ich meine Kartoffeln selber anbauen will?
Und wo ist der Unterschied, ob ich die Kartoffeln selber anbaue oder mein
Geld selbst verdiene um sie zu kaufen.

Und ich baue keine Kartoffeln an, sondern Gemüse wie Tomaten, Gurken, Salat
und Beeren, Kirschen, Äpfel in meinem Garten.

Was genau wirfst du mir also vor?

Das ich für mich selbst versorge, so gut es mir möglich ist?
Ist das jetzt schon einen Vorwurf wert, das man sich selbst versorgt und
ernährt, auch wenn es nur im eigenen Garten wächst, hinterm eigenen Haus,
dass man Stein für Stein selber gebaut und bezahlt hat?

Frag bitte erstmal nach, und zwar bei der Person die du defamierst, bevor
du unüberdacht drauf los hämmerst.
Danke


Zercher?

In was für einer NG bin ich hier eigentlich rein geraten?