Och, das kann ich ab. Bin schon länger hier ;-) Das Problem ist jetzt 
nur, dass mit der Keule Verschwörungstheorie, jeglicher nicht 
mainstreamtaugliche Diskurs verhindert wird.


Selbstverständlich!


Es ist ein Irrtum, dass das was wir heute als Globalisierung bezeichnen 
gottgewollt und einfach so über uns alle hereingebrochen ist. Es ist 
davon auszugehen, dass auch unter den Bedingungen der Globalisierung 
vieles was uns als überraschende Katastrophen verkauft wird, durchaus 
nicht so zufällig passiert.


hm, dafür gibt es doch Kredite. Jeder Staat, der materielle oder 
menschliche Ressourcen zur Genüge hat, wird sich um seine 
Kreditwürdigkeit keine Sorgen machen müssen.