On 6 Dez., 11:51, Kasimir Buecheler

Das ist schon deshalb Unfug, weil zu jedem Käufer auch ein Verkäufer
gehört, der der gegenteiligen Meinung ist. Und es kann immer nur
_einer_ von beiden gewinnen, aber nicht beide gleichzeitig.


Das hat Tarneden mit grossem Erfolg gemacht. Aber das hat nur deshalb
funktioniert, weil das Pfund *tatsächlich* schwach war und Tarneden die
Situation richtig eingeschätzt hat. Bei einer falschen Einschätzung
hätte er zig Millionen verloren. Wenn Spekulanten grosse Verluste
erleiden, macht das eben keine Schlagzeilen, nur die *Bombenerfolge*
lassen sich für die Boulevardpresse gut verkaufen.