Am 25.11.2010 19:24, schrieb Folkert Uch:


Tja, damit hätten wir neben der Verschwörungstheorie das zweite 
klassische Totschlagargument.
Nein, ich habe noch nicht in China gelebt. Ich habe über China nur 
Sekundärinformationen, da ich leider noch nicht mal in der Lage bin, die 
chinesische Sprache zu verstehen. Wenn das die Voraussetzungen sind, um 
über China zu diskutieren, dann sollte man das grundsätzlich den 
Chinesen überlassen. Die haben ja dort alle Möglichkeiten des 
ungehinderten Austauschs diesbezüglicher Informationen.


Das hat nichts mit Deiner Anwesenheit in dieser beschaulichen NG zu tun.


Meine Aussage ist deckungsgleich mit der des BVG. Ich weiß nicht aus 
welchen Quellen Du die Aussage ziehst, daß die Vorratsdatenspeicherung 
nicht verfassungskonform sei. Strittig ist einzig und allein die Art und 
Weise der Speicherung und des Zugriffs, nicht aber die Tatsache der 
verdachtsunabhängigen Speicherung an sich.

Das wurde hier: <7c0qvl48$5$5028$0i6g0k45@xhkjvcdmx8.zynqj-stfqen.gvt>
schon einmal diskutiert.