Hahaha. Dieses Urteil überlasse ich dir selber. Aber eines kann ich dir
veraten, hier gibt es wirklich lustige Gestalten und so lese ich hier
doch immer mal wieder einige Beträge mit um mich köstlich zu amüsieren.
Mit einem bestimmten Betrachtungswinkel gelingt es mir dann immer wieder
einige dieser Scherzkekse die hier tagtäglich ausgeteilt werden zu finden.
Lese doch bitte noch etwas weiter die Beiträge dieser Gruppe und du wirst
möglicherweise herausfinden, ob du dich bei diesem Tagesgeschehen dich
informativ einbringen möchtest, oder dich doch lieber hier verabschieden
möchtest. Ich wünsche dir auf jeden Fall ein gutes Gelingen und lasse dir
auf keinem Fall den Spaß nicht verderben.

Guido