Vollkommen richtig.
Dazu noch die falschen Gesetzesurteile, aufgedeckte Skandale und Boni fürs
versagen heizen die innere Stimmung noch an.
Stimme ich voll mit dir überein.
Ich gehöre nicht zu den Oberen Zehntausend und muss auch mit meinem Geld
den "Kopf hinhalten".

Aber deswegen sehe ich noch lange keine Zombielandschaft in Deutschland
oder alles nur negativ.


Möglich.
Wobei ich die Leute nicht so einschätze.
Die meisten haben schon ein Gefühl für Gerechtigkeit und lassen sich durch
das unsensible Geschütz von z.B. Allkemper nicht übertölpeln.
Die wissen schon sehr genau wie der Hase läuft und wer momentan
verantwortlich dafür ist.

Aber ich möchte garnicht den Ausbruch dieses Vulkanes erleben, gegen wen
auch immer.
Wir haben doch "noch" hier ein Gut, das so wertvoll ist, den Frieden.
Und auch die Freiheit sich zu äußern.


Sollen sie sich den atomar aufrüsten und uns vernichten, die Ameisen?
Was sollen sie den machen, ausser weitermachen?
Was schlägst du den nun Konkretes vor?
Ok, die Missstände aufzeigen und darüber diskutieren ist ja schön und gut.
Aber ohne Lösungsvorschläge und konkrete Handlungen bleibt es doch nur beim
Stammtischpalaver zwischen uns, oder?


Geht natürlich auch zur