Na dass der Erhard mal gegen obrigkeitsstaatliche Bevormundung
opponiert, die er bei anderer Gelegenheit eifrig verteidigt
(Mindestlohn).... schon ein bisserl schizophren.


Wieder mal eine typische Buerokraten-ABM, bei Linken ja ueberaus
beliebt, damit der steuerfressende Staatsapparat noch weiter
aufgeblasen wird.
Wie waere es denn, wenn die Kunden (AKA der Markt) selbst ueber
Essiggurken etc. entscheiden? Da braucht es keine neue Regelungen,
keine Gesetze, keine Vorschriften. Absolut unbuerokratisch und ohne
zusaetzliche Kosten....