Wenn bei dir die Frage aufkommt, ob über eine milliader Menschen die
derzeit am verhungern sind ein nicht ernstzunehmendes Thema sind, frage ich
mich welchen Spaß du daran finden kannst. Kannst du deine Frage also noch
etwas genauer spezifizieren und ausführen, damit ich erkennen kann unter
welchen Kategorie ich sie richtig verstehen kann?

Eines ist jedoch sicher, die Menschenwürde und die Menschenrechte sind kein
Gottesgeschenk, sondern sie müssenn sich im Willen aller Menschen
ausdrücken und im täglichen Leben auch wiederfinden lassen, bevor wir uns
als ein nach humanen Regeln lebender Mensch überhaupt bezeichnen können.
Nur so kommt Freude auf. Es wird nie einen Frieden unter den Menschen geben
können wenn sich die Macht über das Schicksal der Menschheit zu entscheiden
immer mehr konzentriert, ganz ohne das auch nur irgendein Mensch Herr über
dieses fehlgeleitete Experiment einer nicht regulierbaren Weltwirtschaft
werden könnte.

Siegfried