Wenn Du es nicht bestreitest, wofür brauchst Du dann den Namen?
Glaubst  Du allen Ernstes, der Pächter würde einem wildfremden
Menschen seine Betriebs-Interna weitergeben? Mach dich nicht
lächerlich.


Ich bin nicht der Pächter des Restaurants und kann keine Umsatzzahlen
vorlegen. Ich habe aber feststellen können, dass die Gästezahl
deutlich höher war als vorher.

Vorausgesetzt, der Kleinunternehmer hätte dann noch Lohn für
*produktive Mitarbeiter* zahlen können, wenn er erstmal einen Berater
anheuern muss.


Mich wundert, dass Du es immer wieder schaffst, von Voraussetzungen
auszugehen, die in der Realität absolut nicht selbstverständlich sind.