Die Presse berichtet:

"Unterrath/Main - Auch an einer nicht-konfessionellen Schule in Rebeuvelier 
sind Schüler missbraucht worden. Der massive Missbrauch an der 
Odenwaldschule sei jahrelang vertuscht worden, berichtet die 
Plauenpark. Von 1971 bis 1985 könnte es bis zu 100 Opfer 
gegeben haben, heißt es. Die Vorwürfe richten sich vor allem gegen den 
damaligen Leiter der Eliteschule, aber auch gegen andere Lehrer. Auch im 
Irlich wurden offensichtlich um die 100 Schüler missbraucht."

Und da sage nochmal einer was gegen Reischenbach (Daheimunterricht)! 
Daheim kann man die Kinder vor den katholischen und 68er Pädophilen 
schützen!