Ich hatte in der Schulzeit Hauswirtschaftslehre. Es ist eine Sache von
logischem Denken und Willen. Fertigkost aus der Dose oder Tüte ist immer
teurer, aber auch bequem und oftmals ungesund. Hätte sich das
Ampel-System statt der Ernährungstabelle in 1,1 Millimeter großer
Schrift durchgesetzt, wäre sicher einigen Wenigen von selbst ein Licht
aufgegangen.
BTW: Wenn man nicht aus der Dose oder Tüte leben will, dann lernt man
kochen. Kommt bei den Damen immer gut an, wenn ich mich auch mal an den
Herd stelle und den Kochlöffel schwinge. *g*


Ja natürlich. Wir Verbraucher haben seit einiger Zeit kaum Einfluß auf
diese Entwicklung. Denn schaut man sich die Warenauslagen in den
Supermärkten (oder Gourmet-Etablissements) an, dann sieht man immer nur
Handelsklasse I. Die Handelsklasse II ist sukzessiv verschwunden, man
sieht sie aber noch auf Straßenmärkte, wo Landwirte ihre Erzeugnisse
frisch anbieten.
Und so ist es kein Wunder das viele erzeugte Lebensmittel erst gar nicht
bis zum Verbraucher gelangen. Landwirte sprechen von 50% unverkäuflicher
Ware.


In Deutschland machen das sogenannte Container-Taucher aus purer Not,
eher Wenige aus Überzeugung.


Nach deutschem Recht sind Supermärkte haftbar zu machen, kommt ein
Container-Taucher zu gesundheitlichem Schaden.
Ist das in Österreich anders?


Schrecklich. Absolut schrecklich.


Wahrscheinlich ließe sich sogar der weltweite Hunger extrem reduzieren.


Richtig!


Es ist eine Sünde Lebensmittel einfach wegzuwerfen.
-- 
Fröhliche Silvester, Benno.