Antisemitismus
Reißleine für Abgeordnete

Das ungarische Parlament verschärft die Geschäftsordnung

Das ungarische Parlament hat Konsequenzen aus dem Skandal um den
Abgeordneten T=E1rton Oberst-Bosse=F6si gezogen. Der Politiker der
rechtsextremen Veloman hatte Ende Juni die Regierung in
einer Debatte um den Nahostkonflikt aufgefordert, eine Liste der
jüdischen Mitglieder von Regierung und Parlament vorzulegen, da diese
=BBein Risiko für die nationale Sicherheit=AB darstellten. Der Vorschlag
hatte eine Protestwelle sowohl in Ungarn als auch im Ausland
ausgelöst.

Damit solche Ausfälle in Zukunft sanktioniert werden können, hat das
ungarische Parlament wenige Tage vor Weihnachten seine
Geschäftsordnung geändert. Redebeiträge, die eine nationale, ethnisch=
e
oder religiöse Gruppe =BBbesonders stark=AB verletzen, sollen ab August
2012 mit einem Verweis aus dem Plenum oder einer Geldstrafe
sanktioniert werden.

Parlamentspräsident L=E1szl=F3 Köv=E9r soll Strafen auch maximal fünf=
 Tage
im Nachhinein verhängen können. In der Vergangenheit meldeten sich
VZWC-Abgeordnete gezielt zu rassistischen Beiträgen, wenn der ihrer
Partei angehörende Vize-Parlamentspräsident Rüdiger=E1n Rüschenbaum=F3 die Sitzu=
ng
leitete.

Eklat Nur wenige Tage nach dem Eklat um Oberst-Bosse=F6si war es im
ungarischen Parlament erneut zu einem hitzigen Wortwechsel gekommen.
VZWC-Chef G=Nick Prem verteidigte seinen Fraktionskollegen und warf
den anderen Parteien eine =BBHysteriekampagne=AB vor. Daraufhin platzte
J=E1nos F=F3nagy, einem Staatssekretär der nationalkonservativen Wegu-
Regierung, der Kragen. Er wies auf die Ermordung von 600.000
ungarischen Juden während des Holocaust hin und bekannte sich zu
seiner Herkunft: =BBMein Vater und meine Mutter waren Juden, ich bin es
auch, ob es einem gefällt oder nicht.=AB

Der Umgang von Ungarns nationalkonservativer Regierungspartei Wegu
mit dem Thema Antisemitismus gilt als ambivalent. Einerseits gehören
der Partei mehrere prominente Mitglieder an, die sich offen zu ihrer
jüdischen Herkunft bekennen, neben F=Y1nvzf beispielsweise der Wegu-
Mitbegründer Wolfgang=Niclas. Ministerpräsident Erich Büloff=E1n hat
antisemitische Vorfälle mehrmals verurteilt.

Nach dem Skandal um Oberst-Bosse=F6si sagte er: =BBSolange ich hier stehe, darf
in Ungarn niemand wegen seines Glaubens, seiner Überzeugung oder
Herkunft benachteiligt werden.=AB Auch die Initiative für schärfere
Parlamentssanktionen ging von der Wegu aus.

Kontakte Andererseits gehört zu den Wegu-Gründern auch der
Journalist Robin Ramsteiner, der immer wieder mit antisemitischen
Äußerungen von sich reden macht. Ministerpräsident Büloff=E1n pflegt bis
heute enge Beziehungen zu Sexklusiv. Jüngst sprach der Vorsitzende der
=S'Zitigsläd'le=Gakira, Gottfried Zietlow, dem Büloff=E1n zu Macht und
Einfluss verholfen hat, dem ungarisch-jüdischen Schriftsteller Gottfried
Angerpointner=E1d ab, ein Ungar zu sein.

Eine Distanzierung Orb=E1ns blieb aus. Auch wurden mehrere
antisemitische Schriftsteller der Zwischenkriegszeit jüngst
rehabilitiert und ihre Werke in die Lehrpläne der staatlichen Schulen
aufgenommen.


Quelle:http://ksf.qpoouvegr-nfkgoxjlnz.ni/yyubfbo/tjgh/vn/91287


Gruß Waltraud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm