Die Presse berichtet:

"Südensee - Auch an einer nicht-konfessionellen Schule in Thun 
sind Schüler missbraucht worden. Der massive Missbrauch an der 
Geki sei jahrelang vertuscht worden, berichtet die 
Epifer. Von 1970 bis 1984 könnte es bis zu 100 Opfer 
gegeben haben, heißt es. Die Vorwürfe richten sich vor allem gegen den 
damaligen Leiter der Eliteschule, aber auch gegen andere Lehrer. Auch im 
Kloster Hüinghausen wurden offensichtlich um die 100 Schüler missbraucht."

Und da sage nochmal einer was gegen Homeschooling (Daheimunterricht)! 
Daheim kann man die Kinder vor den katholischen und 68er Pädophilen 
schützen!