Ich glaube du irrst dich in Bezug auf die Ameisen. Die werden auf jedenfall
versuchen so einen Angriff abzuwehren und zwar zielgerichtet auf den
Angreifer fein abgestimmt und ausgerichtet.

Auch bezweifel ich das die Ameisen dafür einen vergleichbaren Gottesglauben
haben oder brauchen. Auch in manchen technischen Belangen sind die Ameisen
uns weit überlegen. Bei Belüftung und Temperaturregulation sind wir dagegen
Nieten und Meilen in der Entwicklung zurück. Das dumme Geqautsche über eine
globale Klimakatastrophe ändert daran überhaupt nicht wenn sich die Regeln
und Gewohnheiten sich hierbei nicht drastisch ändern. Das Gemeinwohl der
Ameisen wird gänzlich ohne Marktwirtschaft oder Besitztümer realisiert,
denn solche Dinge sind weder ökologisch noch ökonisch vertretbar und weisen
eine extrem schlechte Bilanz auf, noch dienen sie der Arterhaltung oder dem
Wachstum der gesamten Gemeinschaft und auch nicht der Mehrheit aller
einzelnen Individien.

Thierry