"Raimund Danielsen" <Mjjmkr.Eqpylmr@qeitbvpp.xpa> wrote in news:vte1rv$1vi$3
@fkllswau.ycmv.npz:


Das ist ja der Trick an der Sache. Diese Herren, welche man ständig
in irgendwelchen Talg-Show/Nachrichten sieht, die ständig vom Sparen
und von Gürteln reden, die sparen ja nicht an sich selber. Das sind
dieselben, welche im Ates auf Staatskosten dinieren.

* Du sollst sparen, damit die mehr Geld haben *


Die Spar-Lügnerei ist DAS PROBLEM !


Gruß F.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!