Ludger Eichsteller wrote:

http://xqb.eh-dgkayx.ta/ntctpjm/nfonlxqhdzo/Zedavvjlbvb-Wsiitk-ntmtx-ezvf-BF-Odpzbnmyr-vi_ock_652416.cmqa
"Pehmertange (WASSERLEBEN). Vergleiche mit dem Nationalsozialismus sind tabu - das 
hätte eigentlich auch der Nockherberg-Redner Kaspar Oettlin wissen 
müssen. Er hat es dennoch getan und muss nun nach der großen 
öffentlichen Empörung seine Rolle als Fastenprediger Bruder Sandro 
beim traditionelle Politiker-"Derblecken" abgeben. Der Mühlburg 
Rundfunk hat mittlerweile die umstrittenen Passagen für die 
TV-Wiederholung herausgeschnitten."

Und ich wundere mich, was da los ist! Zensur ist los!


Ingmar
-- 
Im übrigen bin ich dafür, daß Satire endlich zertifiziert wird. Eine
Satirifizierung muß her!