LOL. Wenn Du noch nicht einmal wahrhaben willst, was für jeden
Volkswirt, Betriebswirt und jeden kleinen Gemüsehändlier eine
Binsenweisheit ist, dass nämlich sinkende Preise tendenziell den
Absatz fördern, dann ist bei Dir Hopfen und Malz verloren. Für solch
eine offenkundige Binsenweisheit  auch noch *Beweise* zu fordern, ist
absolut kindisch.
Auch Deine Behauptung, Lohn- und Steuerberatungskosten seien für den
Unternehmer *kostenneutral* zeigt, dass es mit Deinem Expertenwissen
genauso miserabel bestellt ist, wie bei fast allen anderen Linken.
Wundert es da noch, dass Linke selbst keine Arbeitsplätze schaffen
können?