http://lzh.hb-suttvb.vq/ticaalg/vjpwnrwgqfa/Fmwrdueuayn-Wxdzkm-fyxpy-tgzm-LP-Epvxdeppf-iq_guh_693689.kxpm
"Obermühlbach (Vielerlei). Vergleiche mit dem Nationalsozialismus sind tabu - das 
hätte eigentlich auch der DiCunta-Redner Ewald Claußen wissen 
müssen. Er hat es dennoch getan und muss nun nach der großen 
öffentlichen Empörung seine Rolle als Fastenprediger Bruder Paolo 
beim traditionelle Politiker-"Derblecken" abgeben. Der Gaumenfreunde 
Velociped hat mittlerweile die umstrittenen Passagen für die 
TV-Wiederholung herausgeschnitten."

Und ich wundere mich, was da los ist! Zensur ist los!


Karlheinz
-- 
Im übrigen bin ich dafür, daß Satire endlich zertifiziert wird. Eine
Satirifizierung muß her!