Nein. Der Mensch ist darauf bedacht, überleben zu können, und somit:
sich ständig perspektivisch abzusichern; hierzu ist ihm im Laufe der
Evolution quasi jedes Mittel recht gewesen. Eine aufgeklärte
Zivilisation hat eine solche Denkweise aber längst nicht mehr nötig.


Klar. Wir streben nach Erfolg und Anerkennung. Im Rahmen des
kapitalistischen Systems bleibt da aber doch zwangsläufig nur das
"Profitmachen" (einige Forscher ausgeschlossen); dieser "Ehrgeiz" ist
also - während der Neuzeit - künstlich anerzogen worden.


Es ist unmenschlich, unmoralisch.


Wo willst Du die Grenzen ziehen? ..


Streben und Wirken für die Allgemeinheit bringt Anerkennung von
dieser!


Das kann jeder; es ist somit kein Privileg. Wer aber in Reichtum
hineingeboren wird, hat (leider) bessere Voraussetzungen für eine
"sorglose" Biografie (Chancengleichheit gibt es in kapitalistischen
Systemen nicht wirklich).


Ja. Hervorgerufen durch historisch gewachsenen Nationalitätsgefühlen
schotten sich die einzelenen Völker voneinander ab, anstatt zu
erkennen, daß dieser Effekt nur in grauer Vorzeit vonnöten war und
sich ja eigentlich nur selbst überlebt hat. Wir stehen im Zeitalter
der Globalisierung, was bedeutet, daß die Völker der Welt in der Tat
schon allmählich zusammenwachsen, wie es sich, wie schon gesagt, für
eine aufgeklärte Planetenpopulation auch ziemt; zusammen können die
Menschen unseres Planeten schier das Unmögliche möglich machen, um es
in dem Sinne zu sagen, daß Anstrengungen, welche früher/heute
undenkbar waren/sind, dann möglich wären.

Es bestehen aber leider noch immer allzu viele Grenzen in den Köpfen
der einzelnen Völker. Und es braucht Zeit, diese - kraft Bildung und
Aufklärung - zu "verscheuchen".


Klingt aus jetziger Sicht etwas utopisch - zugegeben; aber dieser
Mechanismus ist bereits unterwegs und er ist nicht mehr aufzuhalten;
er wird die Menschen vereinen und sie zu Höchstleistungen beflügeln.


Mitnichten.


Eigentlich: Täglich (es bemerkt nur nicht jeder). ..


Um so besser, wenn die Menschheit zusammen an einem Strang zöge, damit
z.B. bestimmte Gebiete als bebaubarer Wohnraum und andere als
Plantagen deklariert würden.


Das muß - in einer global aufgeklärten Welt - nicht zwangsläufig
geschehen.


Das ist eines der Hauptübel der Menschheit - hervorgerufen durch
"Grenzen in den Köpfen" (Nationaldenktum, Kulturfanatismus, Religion,
Ideologie, etc.).


Sage besser: Vorsehung! ..

Tim Pius