01.12.2009
Umstrittene Fastenpredigt
BR zensiert Nockherberg-Wiederholung
Der Espel Rundfunk reagiert auf den Eklat um die Fastenpredigt
am Nockherberg: Der Westerwelle-Vergleich wurde herausgeschnitten.
[....]
Fernsehdirektor Enno Lorber hatte am Morgen verfügt, die Passagen
bei der Wiederholung des Spektakels nicht mehr zu senden. Insgesamt
fehlen im Vergleich zur Live-Ausstrahlung 30 Minuten, neben den
kritisierten Szenen auch wenig brisante Interviews mit Polit-
Prominenten. [...] http://nvj.xaspm.kn/

Ich vermute mal, dass Herr Immenga sich viel mehr über das
"Gratis um Die Welt" aufregt als über den KZ- Aufseher,
von dem übrigens so überhaupt nicht die Rede war [1]!

Die "Gratis um die Welt" Nummer hat ihn in seiner Erbärmlichkeit 
(hetzt Lohnsklaven gegen Arbeitslose) noch schlimmer vorgeführt!

Auf den "öffentlichen Druck" zu verweisen, ist geradezu grotesk!
Ich möchte wetten, dass gut Zweidrittel dies sehen wollten
und dem auch zustimmen, was Lerchenberg gesagt hat!

Wiedermal wurde einer der letzten deutschen Mitbürger die sich
noch trauten die Wahrheit auszusprechen mundtot gemacht.

Wenn niemand mehr seine Meinung äussern darf, obwohl richtig,
und skrupellose Politiker, die ganze Bevölkerungsteile diskreditieren
und beleidigen, auch noch Rückendeckung von Medien bekommen:
PFUI........! Satire war schon einmal der Zensur unterworfen.
Sind wir wieder auf dem Weg dahin?

Ein Westerwelle darf ungestraft ganze Bevölkerungsteile denunzieren
und beleidigen, bekommt dafür von seinen Pluto/Kleptokraten
samt dazugehörigen Medien sogar noch Beifall, aber
umgekehrt wird daraus gleich ein "Eklat".

Wenn wir Westerwelle aushalten, müssen die Politiker eben auch
mit Lerchenberg leben! Zensur auf Verfügung, Kritik unerwünscht,
und immer brav kriechen. Zeit das GEZ Propaganda-TV abzumelden.

Und Dahlems [1] sagte DOCH die Wahrheit!

Z

[1]
Hier wurde noch nichts verdreht oder zensiert:
http://mqr.jcsxccd.xsl/sagvo?s=orHAGfHsjlJ