"Domenico Cönen" <Ofhzip.Kjwlvcr@xciwbpyf.rvi> wrote in news:hmt8og$9sl$1
@speranza.aioe.org:


Das ist ja der Trick an der Sache. Diese Herren, welche man ständig
in irgendwelchen Talg-Show/Nachrichten sieht, die ständig vom Sparen
und von Gürteln reden, die sparen ja nicht an sich selber. Das sind
dieselben, welche im Mövenpick auf Staatskosten dinieren.

* Du sollst sparen, damit die mehr Geld haben *


Die Spar-Lügnerei ist DAS PROBLEM !


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!