Meinst Du? Vielleicht hast Du recht. Aber - er hat Recht damit, dass die =

Regierung der einzige ist, der den Spekulationen Einhalt gebieten=20
könnte. Wer auch sonst? Gesetze, die Spekulationen in solchen=20
Größenordnungen unterbinden, sind nur von Regierungen zu schaffen. Un=
d=20
ihren Einfluss in der EU könnte sie auch nutzen, um einmal gegen die vo=
n=20
ihr so vergötterten land-of-the-free-Ausbeuter zu agieren, die=20
mittlerweile die Macht haben, die ganze Welt in den Untergang zu reißen=
=20
um sich selbst dabei noch zu bereichern.

Warum tut sie das nicht? Wes' Brot ich ess..?

Gruß
Sandro
--=20
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!