Definiert sich jeder selber.


die kriegen auf das Minimum eben noch was oben drauf.


Steuern werden i.d.R. anteilsmäßig bezahlt. Wenn's knapp ist, ist 
dementsprechend wenig auch zu bezahlen. Am JIL angekommen, sind keine 
Abgaben mehr zu bezahlen.


Dem entnehme ich, dass zu denen gehörst, die sich mit H4 nicht zufrieden 
geben, sondern aus diesem Grund halt mehr tust und deshalb auch mehr 
kriegst und davon deine Steuern zahlst. So wird es den mit Abstand 
meisten Leuten mit BGE auch gehen. Welches Problem siehst du also? Dass 
sich auf einmal (wieso eigentlich) alle mit BGE zufrieden geben? Warum 
sollte es so kommen? Und wenn es wirklich so weit kommen sollte, dann 
ist das Steueraufkommen Null, weshalb dann auch kein BGE mehr ausgezahlt 
werden kann. Was ist daran so kompliziert, dass man es nicht verstehen kann?


Irgendwie verstehe ich deine Frage nicht. Wenn du heute arbeitest, wird 
viel von deinen Steuern und Abgaben für alles mögliche ausgegeben. Du 
zahlst jetzt auch schon für Arbeitslose und deren riesigen Verwaltungs- 
und Überwachungsapparat. Mit dem BGE fallen wenigstens die Verwaltungs- 
und Überwachungskosten weg. Außerdem sorgt es dafür, man ganz allgemein 
wieder mehr Mut fassen und Neues anpacken wird, was der Wirtschaft 
insgesamt sehr hilfreich sein dürfte.


Wie kommst du drauf? Was geht vor in deinem Kopf? Ich kann's nicht 
nachvollziehen.

-- 
Servus
Burkhard Cohrs
http://zsz.zehfcxu.xd