Am Fri, 10. 08. 20 17:45:35 +0100 schrieb Ullrich Valentins:


Die Banken geben unserem Volk doch gerne noch höhere Kredite, wir sind ja
noch nicht bei Griechenland angekommen und bis dahin ist noch sehr viel
Spielraum, glaube es mir. Und wenn wir schon die Zukunft beleihen, warum
beleihen wir nicht auch mal die Vergangenheit und erscwindeln uns noch ein
bischen mehr von diesem virtuellen Reichtums, der schon lange alle realen
Werte der gesamten Erde um ein vielfachen übersteigt. Da sind ein paar
weitere Billarden an Schulden doch nur Peanuts.

Wolf