Drehstrom Motor (Kurzschlussläufer):

Wartungsfrei (nur 2 Kugellager an beiden Enden der Welle), sehr hoher
Wirkungsgrad über 90%, sehr hohe Drehmomente aus dem Stand (kein
Getriebe notwendig), geringe Wärmeentwicklung, keine
Stillstandsverluste, relativ geringes Gewicht, extrem Langlebig,
mittels preiswerten Frequenzumrichtern einfach anzusteuern, ....

Hat sich bei größeren Leistung deshalb so ziemlich überall
durchgesetzt, mit Außnahme bei der Mobilität.


Doch bei mir schon! Erzeugt über eine Photovoltaikanlage +
Wechselrichter. Für eine übliche Fahrleistung reicht die Dachfläche
eines Carports.