Man stelle sich vor: ein Bankdirektor lädt eine Bande von Räubern ein, und 
übergibt ihnen Schlüssel und Sicherheitscodes der Filialen der Bank. 
Daraufhin rauben diese die Filialen aus. Nun verlangt der Bankdirektor, daß 
die leidtragenden Kunden nicht nur den Verlust akzeptieren und der Bank ein 
Schmerzensgeld zahlen, sondern auch noch für die Spesen der Räuber aufkommen 
sollen, während er den Räubern weitere Tips gibt, wie sie Wetten auf die 
dadurch zu erwartende Insolvenz der Kunden abschließen und angesichts deren 
vorgezogenen Ablebens in den Genuß ihrer Lebensversicherungen kommen können.

Die Herren, die 2003 die Hedgefonds nach Deutschland einluden und die die 
gleichen sind, die jetzt tatenlos zusehen, wie diese Fonds nicht nur gegen 
Griechenland, sondern auch auf den Kollaps des Euros spekulieren und dann 
verlangen, daß die Steuerzahler für den Schaden aufkommen und die 
Bevölkerung den Gürtel enger schnallen sollen, haben eine frappierende 
Ähnlichkeit mit jenem Bankdirektor. Deutschland ist wahrlich unter die 
Räuber gefallen!


http://lzz.fhbxj.md/sooo/7621