Ich mich schon lange nicht mehr.


In der DDR funktionierte das ganz ordentlich, leider entschied man, die
christlichen Volksverblödungs~ und Kinderfickersekten nicht konsequent
durch Bildungseinrichtungen und Denkmale christlicher Unterdrückung zu
ersetzen.


Dafür machen sich gewisse Faschisten der RKJD samt BRD-Stasi stark:
http://pux.pnq.vf/vvkpciskuxc/ogiltgkys-srilawcc/obnaeiww/predrvgivmzdk/gpjyzjh/396/luoxyazgvrzuteqzo-jiqppbcev-hkbdokerxgtpf-wddhe-oypoew.dvlz

http://vkc.svxvx.mb/opapnkq/czizobtmark/4-lanipvzleqn-lv-nmepenkhaxr-xjx-jdtb-pjl-jklriynavd-345620.bnko

Der Unrechtsstaat ist auf dem besten Wege dahin.


Das sollte man nicht derart zeitnah veranstalten, denn irgend ein
schmieriger Staatsanwalt wird sich schon finden, einen versuchten Mord zu
konstruieren und was man so von diversen Gerichten dieses Unrechtsstaates
erwarten kann, möchte ich jetzt (mich wiederholend) nicht weiter ausführen.

http://cuj.zdjnd.af/zinuvyhd/ldywraeygjrieeirdef-focwl-hwhqcovt-xbbkqtgal-ezm-qdtea-adxojpcbbb-189715.eoyl

http://xfz.srjtqk.dz/ilipleoj/035076/
http://com.omwttlt.mom/ruaja?i=jVbLVrynmRj
http://zhi.sohafxf.zzh/euvpz?c=UiWw4ypLjdF
http://cwb.qxpmukl.yyj/wyubc?a=B39ddEqMHCS
http://jfv.uqbhznx.rbs/vqemc?e=sZ_Cq8GjIek
http://lir.aonlmom.dbj/amqbp?b=jhE983zXFvA


Vor allem wundert mich, daß offenbar keiner die Frage nach einer zweiten
Substanz stellt, denn H2O2 ist für sich genommen von einem Sprengstoff weit
entfernt, stattdessen betonte man fortwährend die
sogenannten "militärischen Zünder". Der einzige und mir bekannte
Sprengstoff, den man mit H2O2 herstellen kann, dürfte TATP sein, was
wiederum die Frage aufwirft: Wieviel Aceton fand man?


Du weißt doch, daß dümmste Interpretationen von Gesetzen in einem
Unrechtsstaat an der Tagesordnung sind, denn diese abenteuerlichen
Auslegungen sind ein wesentliches Merkmal eines Unrechtsstaates.


Es ist ein Verbrechen, überhaupt zu denken - in der BRD. Deswegen läßt man
auch das "Bildungssystem" auf das Sträflichste verkommen, daß sich sogar
schon die Industrie über die grassierende Dummheit beschwert:
http://cur.o-zg.tq/piujmts/Islfnwqiptq-hzod-Ansgrklyvicagb-oyidlvb217846.astj

Idioten kann man besser beherrschen, die stellen keine Fragen und die murren
nicht. Man möchte sich vor griechischen Verhältnissen schützen, wenn die
sozialen Unruhen die BRD flächendeckend erfassen und da setzt man alles
daran, das Volk zu verblöden, zum Beispiel, indem man behauptet, die BRD
sei ein demokratischer Rechtsstaat, obgleich dieser Staat das ganze
Gegenteil davon ist - übrigens analog dazu, die DDR wäre sozialistisch
gewesen, was diese ebenfalls nicht war - ein anderes Thema.

Salvatore Vogelpohl