Marc schrieb:

Ich habe das nicht bestritten. Ich fragte nach einem konkreten 
Beispiel, das Du genannt hattest. Nenne doch bitte den Namen des 
Restaurants.


Ich fordere keinen Beweis für das *tendenzielle* Steigen des Absatzes 
bei sinkendem Preis. Ich bitte Dich nur, den Namen des Restaurants zu 
nennen, dass Du augenscheinlich nur erfunden hattest.

Und ich bitte Dich *erneut*, Dir zu vergegenwärtigen, wie dieser 
Tendenz zu quanitifizieren ist. Oder überfordert Dich das?


In dem Beispiel, das wir betrachtet hatten, und in dem *explizit* 
diese Kosten auf den Lohn umgelegt werden.


Mich wundert, dass Du es schaffst, diese wichtigen Details immer 
wieder zu übersehen.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Franco's Law