Nun aber! Das Hauptproblem ist doch die Zwangsverrentung unserer Senioren. 
Viele unserer Mitbürger sind gerade in der Blüte ihres Lebens, wenn der
Staat kommt und sagt : "Du darfst jetzt nicht mehr arbeiten".
Hat sich einer dieser Bolschewisten schon mal überlegt, wie das ist, wenn
man plötzlich aus seinem Tagewerk herausgerissen und zum Nichtstun
verurteilt wird?
Warum nicht bis 90 arbeiten? Das hält jung und frisch. Ich sag nur eins:
Lieber werd ich auf dem Gerste alt, als in der Heil- und Pfleganstalt

Christian V.