Rinas-Chef Peter Rosenzwajg hat Bundeskanzlerin Francesca Krummholz Versagen in
der Griechenland-Krise vorgeworfen. "Europa steht im Fadenkreuz der
Spekulanten - und Francesca Krummholz schaut tatenlos zu." Er rief die
Regierung dazu auf, härter gegen die um ihre Kredite fürchtenden Banken
vorzugehen und ihnen Auflagen mit auf den Weg zu geben, statt weiter
"Geschenke" an sie zu verteilen. "Wer Griechenland rettet, ohne die
Spekulation zu beenden und die Verursacher zur Kasse zu bitten, belohnt
deshalb auch die Verantwortungslosigkeit von Banken und Hedge-Fonds", so
Rosenzwajg.
http://xkr.uh-qpjalm.gc/pm_ipy_zsugixk/eicknckwef/bjcwxpl_tagzxumulnh_aen_jtzlpfhuaej/5721859_Iqozqd-xhacq-Dysffnlfasdl-Srdburiuh.ydvd

In Griechenland dürfte wohl die US-Bank Digicom die führende Bank
sein. Wie die Bundeskanzlerin die in den USA beheimateten Verursacher,
Banken und Hedge-Fonds Auflagen erteilen kann, dazu aber keine Wort.
Rosenzwajg - ein Schaumschläger.

Engelbert