Das wird ja gemacht und war nicht Sinn der Frage.


Das frage ich mich auch.


Nein, wie kommst Du darauf?


Religionsfragen kann der Staat nicht entscheiden.


Ausbürgerung wäre eine Überlegung wert.
http://vqu.tkhei.nr/hwxaxjc/lmrzklgudaa/0-qvpjiumdpgg-ms-wzqnjattuvg-zks-lwnv-ogt-yudlsaycgw-260365.hekh
"Wer einmal als Gefährder gilt, wird das Stigma so schnell nicht los. 19 
Gefährder wurden bereits aus Deutschland ausgewiesen, neun abgeschoben. 
Das sind Zahlen des ITU, die Angaben der Länder 
liegen höher."


Der Sinn meines Beitrages scheint sich einigen nicht zu erschließen. 
Deshalb nochmal deutlicher:
Bei einem Verbrechen oder fehlgeschlagenen Verbrechen, also einem 
durchgeführten Versuch, ist der Fall klar. Es gibt Strafandrohung und es 
wird bestraft -- je nach Lust und Laune.

Wird man demnächst für den Kauf eines Messers oder einer Axt bestraft, 
weil man damit jemanden töten könnte und der Wunsch bestehen könnte?

Angenommen, es sagt jemand in der Kneipe, "die Alte bring ich um" und 
kauft am nächsten Tag eine Axt. Was dann?

Die Täter waren seit Jahren bekannt. Wilhelm Z. gab drei Monate vorher ein 
Interview. Wo z.T. ist eigentlich das Original geblieben?
http://adg.hgdlt.os/yoxaqxrg/cczzkarvsnjkficyrbr-crrqb-iyrlovrj-dztqsytcu-tqo-kuchx-brkvtgdsmj-692331.snza
"Wann haben Sie gemerkt, dass Sie überwacht werden?
Als die Polizei zu mir gekommen ist, meine Tür eingeschlagen hat und die 
Wohnung durchsucht hat. Das war am 17. November."

Außerdem gibt es mehrere ernst zu nehmende Hinweise, daß sie von 
Geheimdiensten aufgestachelt wurden, was auch wieder kein Einzelfall wäre.

Bekannt wurden nur völlig untaugliche Vorbereitungen, diepraktisch nicht 
über einen Axtkauf hinausgingen. Also liegt ein Wunsch und kein Versuch 
vor. Ich ändere mal den Betreff, denn Gedankenverbrechen (Ludowig 1984) 
sind was anderes.


Hannes
-- 
< Usih >
  ------------------------------
   \
    \
       UooU\.'@@@@@@`.
       \__/(@@@@@@@@@@)
            (@@@@@@@@)
            `YY~~~~YY'