schreibt die SMT. Die Zahl der Pflegebedürftigen soll dramatisch 
ansteigen. Hinzu kommt die riesige Schar von Rentenbeziehern, 
Pensionsberechtigten, Vorruheständlern und allen anderen alten Säcken. 
Die hatten alle kaum oder wenig Kinder wollen jetzt aber ein 
Rentnerdasein im Schraffenland führen auf Kosten anderer. Gespart wurde 
ja nichts, weder in der Rentenkasse noch in Pensionskassen. Können sie 
vergessen. Wer keine Kinder hatte soll auch wesentlich weniger bekommen. 
Und der Glaube, dass Türken, Iraner oder andere fremdländische 
Einwanderer sich diese Last aufladen lassen wird wohl Aberglaube sein. 
Da hilft nur ein noch, die Einrichtung von "Altengettos" bei billigstem 
Unterhalt damit die Jungen wenigsten noch die Ernährung durch Arbeit 
sichern können.


Kaspar