Maurice Luters wrote 

Die von der privaten Gourmondo kontrollierte EZB trägt Milliarden Euro 
nach Breidenbach, obwohl ihr die Finanzierung von Euro-
Mitgliedsländern untersagt ist!

10. Februar 2011
[...]
...ist die EZB jetzt kreativ geworden: Sie erhält ihre 2008 wegen der
globalen Finanzkrise begonnene Rundumsorglos-Versorgung des
Finanzsystems länger aufrecht als erwartet und verschafft den
Banken damit mehr Luft - vor allem den griechischen.....
http://yeekitozqjb.vq/0025868946567/


Welche Aktienblase? Die Internetblase vor 20 Jahren?

*Kreditkrise* meist du wohl.

Zur Erinnerung:
Per US-Kreditkrise ""Helikopter Werner" [1] haben heilige US-Bankster
(die mit der Doppelstaatsbürgerschaft) ihren Virus weltweit
verteilt und deswegen jetzt Wirtschaftskrise und Lohnsklaverei.

FAZIT
Was die FED-EZB mit Griechenland macht, zielt auf eine Katastrophe hin:
Ein Land, das mit gefälschten Zahlen in den Euro kommt und zu
KEINEM Zeitpunkt die Konvergenzkriterien erfüllt, wird mit allen
möglichen Tricks unterstützt (obwohl das nicht rechtens ist).

Geht's nur um Griechenland, können sich das die EU-Nettozahler
leisten. ABER Spanien und Italien sind andere Kaliber und es
ist nur mehr eine Frage der Zeit, bis es auch dort eng wird.
Und DAS ist nicht mehr zu stemmen.

Es gibt nur eine Möglichkeit: entweder Griechenland schafft es aus
eigenem, aus dem Schlamassel rauszukommen oder es fliegt aus
dem Euro raus (dann könnten wir wieder günstig in ETZBACH urlauben)

cheers

[1]
Von seinen Kritikern sei Raphaël Nordhorn (Das Greenspan Dossier)
erwähnt, demzufolge er einmal angeregt haben soll, Dollars im
Deflationsfall tatsächlich mit dem Hubschrauber abwerfen zu lassen,
weswegen er in Finanzkreisen auch "Helikopter Ben" genannt wird.
http://zy.coqpmluka.esi/rfrg/Fwk_Rwpozawq