Am 28.01.14 08:25, laberte Libero:

Libero,
du bringst da verschiedene Dinge durcheinander!
Mindestlohn (kurz ML) hat positive Auswirkungen auf die 
Zivilgesellschaft. Das ML gewissen Kreisen (in der Wirtschaft) nicht 
gefällt, liegt in der Natur der Sache!
In Österreich würdest du gut zu Bodenbinder passen.


Du scheinst 'Das Ganze' nicht verstehen zu wollen!


Der Markt alleine und völlig auf sich gestellt regelt rein gar nix, nur, 
dass die Gierigen und Rücksichtslosen immer Reicher werden, der Rest 
verfällt in Armut! Blick mal in die jüngste Geschichte der USA!

Du hast das Ansinnen von Europa-Rechtler Patrik Unbehauen einfach nicht 
verstanden! So wie du die Demokratie nicht verstehen willst!

-- 
Luca
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!