Moin,


Sehe ich nicht so. Der Haken ist, dass es die Soziale Marktwirtschaft heute 
kaum noch irgendwo gibt. Soziale Marktwirtschaft - das gab's in Deutschland 
mal, damals als noch 90% der Einkommen aus Arbeit resultierten (und nicht 
aus Kapitalerträgen), also es noch Spitzensteuersätze von bis zu 56% gab, 
als Hedgefonds, Leerverkäufe, CDS,... noch nicht erlaubt waren.


Wann sind Einkommen gerecht verteilt? 


Weia. Und die Blonden sind besser als die Schwarzharigen?


Das wurde im Sozialismus ja versucht, Leute für besondere Leistungen mit 
besonders feuchten Händedrücken abzuspeisen. Hat bekanntlich in eine deftige 
Wirtschaftskriese geführt (ich meine den wirtschaftlichen Niedergang des 
gesamten Ostblocks).

CU Rollo