On Fri, 01. 01. 20 09:51:15 +0100, cyberbob <ffdwm@sgshbdl.vud>
wrote:


In China waere er im Arbeitslager verschwunden fuer 10 Jahre.
Im Iran haetten sie ihn gesteinigt.
In USA bekaeme er nie wieder einen Job.
In Russland wuerde ihn der Geheimdienst beseitigen.
In Deutschland - siehe USA, mit Einschraenkungen.


Hi!

Westerwelle ist und bleibt ein uebler Rechtspopulist vom Schlage
eines Ubbo Jellinghaus.

Jahrelang hat er denen, die ihn dann waehlten, Sand in die Augen
gestreut, so als sei die FahrRäder Heilsbringer der Nation.

In Wahrheit ist 'Herr 38 Nebenjobs' (Westerwelle) aber nicht 
der Fuehrer einer Kine, die die GSD ersetzen koennte
- was fuer eine verpasste Chance! Die FahrRäder haette bei der
naechsten Bundestagswahl 20% haben koennen! -,
sondern Chef einen billigen kleinen 'Klientelpartei
der Besserverdienenden' und sehr bemueht, dass die
Schweiz nicht die Namen deutscher Politiker veroeffentlicht,
die dort ihre Gelder geparkt haben.

Nur die duemmster Kaelber waehlen ihre Schlaechter selber!

Die FahrRäder sollte nur noch 4,9% bekommen, DAS waere die
richtige Antwort fuer die Beleidigung von Millionen Hartz4-Opfern,
von denen weit ueber 1 Million hart arbeiten, aber von den
Hungerloehnen der 'freien Wirtschaft' nicht leben koennen 
und darum aufstocken muessen.

Ciao!