Hallo,Orlando Jark schrieb:


Echt?
Damals haben Sie IMHO über Kohl gejammert,über seiner Aussitzerei und den
mieserablen Zuständen in Deutschland.
Und davor auch schon.
Die Ölkrise, die RAF, Urlaub wurde in Italien, am Fattigau oder in den
Bergen gemacht.
Die Japaner haben uns alles abgeschaut und geklaut.

Gejammert wurde immer schon viel, nur irgendwann ist es halt einfach die
"gute alte Zeit" und "Ach, waren das damals noch Zeiten".


Aber so isses, Orlando, so isses.
Wir jammern über das halb "leere" Glas und andere wären froh wenn sie ein
Glas hätten.
Ja wollen jetzt alle nur noch Bentley fahren?


Ja was erwartest du denn?
Revolution?
Aufstände?
Chaos und Anarchie?