So, da Du ausser Dummschaetzen nichts zu sagen hast wuerde ich sagen
wir sind hier fertig.

Tatsache ist das viele unserer Technologien veraltet sind, der
Verbrennungsmotor oder kohlekraftwerke zum beispiel.
Die aussage das diese Technologien weiter benutzt werden sollen, nur
weil sie billiger sind, ist absoluter Bloedsinn, denn FCKW
Kuehlschraenke sind immer noch billiger aber eben auch extrem
schaedlich.

Weiterhin hat Strom aus Sonnenkraft das potential wesentlich billiger
zu sein als Kohle, aber eben nur wenn diese Technologie gefoerdert und
entwickelt wird.