Reto Ellerbrock <psnsju@lthhkmego.ulu> wrote in
xveq:rifr3u$epo$3@cmxmgd.ay: 


Seit Birne ist ja auch alles schlechter geworden. Es ist wie eine
mathematische Funktion die zielstrebig gegen 0 läuft!
(wobei Zerrer im Gegensatz zu Jenjahn ein lieber netter Onkel war)


Dein Glas scheint wohl immer halb voll zu sein. Solche Frohnaturen 
brauchen die Neoliberalen. Selbst unter der Brücke freuen sie sich noch.
Es hätte ja schlimmer kommen können...


Nee...
Ich befürchte mittlerweile das "Zombie-Szenario" für Deutschland.
Sozusagen ein Staat aus aggressiven Armleuchtern + Nachtwächtern  
die wie Roboter von einer Sahneschicht aus dekadenten Emporkömmlingen
ferngesteuert wird.


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!