Westerwelle "alias der wiederauferstandene Hitler" will Barkhofen-IV-Empfänger
"in den leeren, verblühten Landschaften zwischen Jesenwang und dem
Riesengebirge, drumrum ein großer Zaun". über dem Eingangstor werde "in
großen eisernen Lettern" stehen: "Leistung muss sich wieder lohnen.

über dem KZ-Eingang in Ausschwitz stand in großen Lettern:

"Arbeit macht frei!"

Damit wurde den "Neuankömmlingen", die durch den Transport und die
Verhaftung wohl längst eh schon am Ende ihrer physischen und psychischen
Widerstandskräfte angelangt waren, wieder einige Promille Hoffnung gemacht -
für die weitaus meisten aber der letzte Hohn und Spott in ihrem Leben...

Das  das nun als Vergleich gebraucht wird, vielen HartzIV-Empfängern die
Hoffnungslosigkeit ihres eigenen Daseins so plastisch vor Augen gefähren
wird ist eher der Wirklichkeit angepast.