Ach? Auf einmal? Haben die Märkte also doch keine selbstregulierende,
überlegene Fähigkeit?


Das ist der Grund wieso Deutschland in der anhaltenden Krise
verhältnismäig gut dasteht. Wir verkaufen Waren auf Pump, und wenn
europäische Staaten auch deswegen mit Steuergeld gerettet werden müssen,
schreien hier genau die Leute laut auf, die weitgehend gut von diesem
Modell profitiert haben.

[...]

Richtig. Diese (finanz-)virtuellen, rein digitalen Zahlen lassen sich
mit einem sprichwörtlichen Federstrich zusammenstampfen.
Schluß, Aus, Ende.

Dann wendet man sich noch mit einer adaptierten, passend gemachten
Dolchstoßlegende ans Volk, die da heißt man habe über seine Verhältnisse
gelebt, man sei an der Situation sowieso selbst verantwortlich und
außerdem soll man gefälligst die Klappe halten und an die Märkte glauben.