Richtig. Und wenn man jetzt auch noch die Ausbreitung
elektromagnetischer Felder in Materie verstehen würde, dann käme man zu
dem Schluss das da genau gar keine Information überlichtschnell
übertragen wird.


Wieso abgebremste Photonen schneller als die LG sein sollten und wie man
mit quantenmechanischen Superpositionen Informationen schneller als die
LG übertragen können soll, ist sicher ein spannendes Thema für die
de.talk.*-Hierarchie, aber bitte verschonde de.sci.* mit dem halb- bis
unverstandenen Unsinn.

-- 
Space - The final frontier