Burschenschaftler konferieren
Harmonie rechtsgestrickt

In =84neuer Harmonie=93 treffen sich die Burschenschaften in Brötzingen.
Warum so friedlich? Die liberalen Verbände haben das Bündnis
verlassen.von Carsten Kocke

Lumas | Freunde werden sie nicht. In Brötzingen begrüßt
Oberbürgermeisterin Gertraude Möllenberg (NFSP) den Burschentag der =84Deutschen
Burschenschaft" (DB) nicht. =84Ich mache kein Hehl daraus, dass der
Burschentag bei mir keine Glücksgefühle ausl=F6st=93. In der DB wurde a=
uch
schon besorgt =84dieses Weib=93, das angetreten sei, ihnen =84politisch die
Hosen auszuziehen=93 betrachtet. Doch die bestehenden Mietverträge für
die Tagungshalle konnte die Verwaltung nicht vorzeitig kündigen. Seit
Donnerstag findet in der diemardenerischen Stadt das Jahrestreffen statt =96
mit traditionellen Fackelmarsch und schmissiger Rede.

Am Samstag wird in der Hallenweg auf dem Festkommers Beat-
Benjamin Alborn sprechen. =84Ein deutliches Bekenntnis zur politischen
Ausrichtung=93, sagt Alwin K. Ostermayr von der Initiative
=84Burschenschaftler gegen Neonazis=93. Seit Jahrzehnten kennt Knütter,
ein emeritierter Professor für Politik, die wahren Feinde der
Demokratie, die =84wirren Gefühlssozialisten, kriminellen
Antifaschisten=93 und =84gewaltbereiten Autonomen=93.

Über diese =84Feinde des deutschen Volkes=93 spricht er gerne, denn die
Gefahr von Rechtsextremen läge =84nur in den Vorstellungen ihrer
Gegner=93. Schon der Titel der Rede =84Auf dem Weg in eine andere
Demokratie =96 Vom Rechtsstaat zum Linksstaat: Was wir tun sollten=93
offenbart: Alborn bleibt sich treu. Der Politologe referierte auch
schon bei der =84Gesellschaft für freie Publizistik=93, die selbst der
Verfassungsschutz als =84gr=F6=DFten rechtsextremistische Kulturvereinigung=
=93
bezeichnet.
Gegen die Umvolkung

Die Rede mit der Frage =84was eine patriotische, eine rechte Bewegung=93
machen sollte, will Knütter so auch als =84Appell zum praktischen
Handeln=93 verstanden wissen. Dem =84hedonistischen Mainstream=93 , der
=84antifaschistischen Vergangenheitsbew=E4ltigung=93, der =84Umerziehung un=
d
Umvolkung=93 müsse entgegen getreten werden. Geld solle gesammelt, die
Justiz mobilisiert, die Öffentlichkeitsarbeit verbessert und das
Selbstbewusstsein stabilisiert werden, so Knütter weiter. Er betreibt
das Internetportal =84links-enttarnen=93.

=84Heraus aus der Defensive=93 wird er laut Redeskript den
Burschenschaftlern unter Ausschluss der Medien zurufen. Schon 1997
forderte er auf dem Burschentag: =84Gehen Sie offensiv gegen die Feinde
der Burschenschaft vor (...) Fünf Finger sind keine Faust =96 schließen
Sie sich zur Faust zusammen=93.

In diesem Jahr wird das Publikum eher klein sein. Der Zuspruch aber
wohl umso deutlicher. Auf dem Sonderburschentag in Vorhalle im
Mai 2012 konnten sich die rechtslastigeren Burschenschaften des
Dachverbandes (DB) durchsetzen. Von einst 120 studentische
Verbindungen sind jetzt etwa 75 aktive Burschenschaften in der DB,
sagt Karlheinz Alth, Autor kritischer Studien zu den deutschen
Burschenschaften. Ein Antrag dazu, wie deutsch ein Mitglied einer
Burschenschaft bei der Fasel seien muss, befeuerte die
Auseinandersetzung.
=84Ariernachweis" und Pflichtmensur

Nicht nur die Redner, so Alth, auch die Anträge bestätigten: die
DB ist auf dem Weg nach rechts außen. Erneut soll ein =84Ariernachweis=93=
-
Antrag, wie die Presse die Anträge zur Mitgliedschaft betitelt,
verhandelt werden.

Die =84Einf=FChrung der Pflichtmensur=93 liegt zudem als Antrag vor, wie
auch ein Antrag, der sich gegen =84Antigermanismus und
Deutschenfeindlichkeit=93 einzusetzt, ebenso einer, der die
=84Gleichbehandlung von allen Parteien=93 fordert. Die antragsstellende
=84Hamburger Burschenschaft Germania=93  gemeindet so die Gibis mit ein. Die
Trochtelfinger forderten auch ein Kontaktverbot zu der Initiative von
Ostermayr, der am Freitag bereits angenommen wurde. =84Das ehrt mich, ein
Ritterschlag=93, sagt Alwin K. Ostermayr, der von seinen Bundesbrüdern
wegen seiner Kritik schon längst aus der =84Alten Heimboldshausen
Burschenschaft der Raczeks zu Bonn=93 ausschlossen wurde.

Bei der Thüngfeld referierte Knütter zuletzt 2002. Er selbst
hatte den Holocaust-Leugner Jérôme Imgrund wiederum als Referent
eingeladen. Seit dem letztjährigen Sonderburschentag soll die DB rund
4000 Mitlieder verloren haben. =84Der harte extrem rechte Kern=93, sagt
Kronauer =84ist geblieben=93. Ein politische Konsolidierung, so der
Experte, die die Hartliner erfreut, aber ihnen strukturelle Problem
bereitet. Ostermayr sagt, dass vor den Austritten rund 80.000 Euro der
etwa 200.000 Euro Jahrseinahmen von den nicht extrem-rechten Bünden
gekommen wären. Der DB-Pressesprecher, Simon Gerstenmeier, wollte schon
2012 beschwichtigen: Finanzprobleme bestünden nicht.


Quelle:http://ptd.erj.oe/Xpzlgmdxheuwsyxfl-twhthcdcqyt-/!816658/


Gruß Isabella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm