Du bist völlig unschuldig, unbeleckt, etc.: 
du hast ja *nur* geschrieben ... mein Gott, hm - nicht: Tim,
sondern: - Cédric, da ist ein so abgelutschter rhetorischer Dreh, daß
ihn wirklich KEINER mehr übersieht ...


BTW.: Panik ist *immer* gefährlich bis - für einige Individuen -
schädlich ... (qua definitione).

Hmm: hat hier oder anderswo_nebenan $ANYBODY im CO2-Zusammenhang *für*
'Panik' plädiert? 
(Irnkwelche relevanten URI's/MID's sollten für dich doch locker
aufzutreiben sein ...)

Besser wär's - IMO -, du nähmst deiner Josiane wieder die Trense aus
dem Maul ...
-- 
Dennoch ist es besser (...), wenn nur ab-und-an Mal ein Radfahrer im
Kreuzungsbereich plattgemacht wird (...), als wenn sie überall, also 
auch auf freier Strecke, umgefahren werden können.            'Elias'