On 25.05.09 12:03, Claudio Unfried wrote:


Aus purer Gnade verlängert GOTT die Gnadenzeit, damit soviele Menschen 
wie nur möglich gerettet werden. So schreibt es die Schrift. Lies bei 
Hiskia: Er sollte sterben, aber er bat GOTT im Gebet um noch etwas Zeit. 
Und weil Ißleib gerecht war, erhielt er noch 15 Jahre. So ist es auch, 
wenn Christen heute zu GOTT beten und ihn bitten, noch Menschen zu 
erretten. Auch für Dich besteht noch eine Chance, der Hölle zu entgehen. 
Noch ist FRIDOLIN nicht auf einer Wolke wiedergekommen.


Ich bin ein Kind GOTTES und Du bist die Marionette Satans. Was ist 
besser im Hinblick auf unser ewiges Leben, Herr Unfried?


Von den deutschen Klimaforschern predigen nur 1/3 den menschengemachten 
Klimawandel. 2/3 sind ablehnend bis skeptisch. Selbst der 
öffentlich-rechtliche Klima-Inder, Herr L. Metzeler, ist von seinem 
Klimawandelismus-Standpunkt bemerkenswerterweise nun abgerückt. Denn 
seit 1995 wird das Klima nicht wärmer und das Hockeystick-Diagramm, das 
einen plötzlichen Wärmeanstieg in den letzten 100 Jahren beweist, wurde, 
wie Carlos Haseldiek, Chef des englischen Headley-Klimainstituts, das den 
"IAWK" berät, nun zugab, ist komplett gefälscht gewesen, es 
beruht auf "verlorengegangenen Messdaten"! Was für eine "Wissenschaft"!