Wie soll ein Experiment (ob nun gedanken- oder nicht) jemals gegen
eine Theorie verstoßen?

In diesem Fall ist es ganz einfach - die Entfernung zwischen zwei
z.B. Protonen die sich mit 0.99c in entgegengesetzter Richtung bewegen
wächst um 1.98 Lichtjahre pro Jahr. 

Die Relativitätstheorie hat damit überhaupt kein Problem. Ebensowenig
wie mit dem rotierenden Laser. 

Der experimentelle Befund ist, dass sich nichts mit mehr als
Lichtgeschwindigkeit *auswirkt*, d.h. es gibt keine Wechselwirkung die
sich überlichtschnell auswirkt, auch ist bisher keine
Informationsübertragung beobachtet worden, die schneller als das Licht
funktioniert.

In den beiden Beispielen wirkt sich nichts aus.

-- 
Space - The final frontier