Das ist ein Wunschtraum, der IMHO nie in Erfüllung gehen wird.
Das Streben zum Besser sein als der Andere ist eine Urwurzel des Menschen.
Ob es nun Profit oder Schnelligkeit oder Stärke oder was auch immer ist, es
ist die Triebkraft die uns vorwärts bringt.

So schlecht ist Profitdenken nicht, wenn es richtig kanalisiert und
gesteuert wird.
Es darf halt, wie so vieles, nicht ausarten.


Wozu sich dann überhaupt anstrengen?


Wenn ich meine Kartoffeln anpflanze um mich zu ernähren, wen benachteilige
ich dann?


OK.


So könnte es sein, aber auch da sehe ich zu viele nationale und regional
bestimmte Faktoren.
Die Welt ist zu verschieden und zu heterogen, als das sich ein Konzept
darüber stülpen liese.


SciFi, was du da erzählst.
Märchen vom Mars und den Unendlichen Weiten, IMHO.

Die Mutter Erde ist manchmal böse zu uns.
Ein Erdbeeben genügt und die Abgründe des Menschen kommen an das
Tageslicht, wenn der Hunger und der Durst kommt.
Will sagen, es wird immer regionale und globale Unterschiede und Missstände
geben.
Und wenn sie nicht mal selbst von uns verursacht sind, wird es immer wieder
die Kluft zwischen Besser- und Schlechtergestellten geben.
Und damit Neid und Hass.
Somit ist IMHO deine Aussage Utopie.