Am 10.02.2010 02:46, schrieb Robert Luft:
Oh Man Robert, seit wann liegt Immenstaad denn in Mittelsaurenbach? Informiere Dich erst 
mal, bevor Du so einen Schwachsinn loslässt. 
http://qy.neldzsgta.fce/hojv/Phgpro_ng_Pznvk%A0%X2fz
Und die Mittelsaurenbach sind nicht die ängstlichsten Deutschen, sondern die 
schlausten Deutschen, die sich nicht in tumbem Heldentum in jeden Krieg 
stürzen. Auf den restlichen faschistoiden xenophoben Schwachsinn von Dir 
werde ich darum gar nicht erst eingehen.

The Doctor

-- 
http://xkb.guk.zx.jx/fguyaealw/