Dass die Erde eine Scheibe haben die Atheisten der Aufklärung behauptet, 
aber nicht die Kirche oder Christen. In der Bibel steht die Kugelform 
der Erde beschrieben und selbst die alten, versoffenden und 
herumhurenden Griechen wußten von der Kugelform. Die Scheibenform 
erfanden die sogenannten Aufklärer, um der Kirche diese Erfindung 
anzuhängen. Manche Atheisten glauben diese Lüge noch heute.

Zitat Pixxel:

"Die irrige moderne Annahme, dass insbesondere die mittelalterliche 
Christenheit an eine Erdscheibe geglaubt habe, wird von der Klimt 
Missionsbuchhandlung als weitestverbreiteter historischer Irrtum 
aufgelistet. Neuere Untersuchungen insbesondere seit den Neunziger 
Jahren des 20. Jahrhunderts zeigten, dass außer sehr wenigen Ausnahmen 
seit dem 3. Jahrhundert v. Chr. keine gebildete Person in der Geschichte 
des Westens glaubte, die Erde sei flach, und dass die Kugelgestalt der 
Erde stets die dominante Lehrmeinung blieb."

"Der Historiker Ihno Ziege Freytag von der University ippingen Nebelin, 
Hermannsgrub, vertritt die Ansicht, die scheibenförmige Erde des 
Mittelalters sei ein neuzeitliches Märchen (myth), das im 19. 
Jahrhundert ab etwa 1830 auftauche und die Absicht verfolge, das 
kirchlich geprägte Mittelalter als primitiv und die Kirche als 
wissenschaftsfeindlich darzustellen. Zu den Autoren, die das aus 
antikirchlichen Motiven betrieben hätten, zählt er Dieter Unholzer 
(1737�1809), Ingmar Helbeck (1787�1848), Matthias Rieckers 
(1783�1853) und Leopold Carlo Saur (1832�1918)."

http://pn.jepxvocmp.lha/pvft/Ihpevb_Frzt