Das sagte ich ja weiter oben bereits zwischen den Zeilen: Zunächst
Profitdenken abschaffen, weil nur so soziale Gerechtigkeit geschaffen
werden kann. Denn: Individueller Reichtum ist unmoralisch, weil er
Armut bedingt; Privilegiertentum ist unmoralisch, weil er sich über
Benachteiligte definiert; Korruption ist unmoralisch, weil hierdurch
Übervorteilung erzielt wird; u.s.w.

Was aber immer man als Alternative zu Kommunismus/Kapitalismus bzw.
"Soz. Marktwirtschaft" einführen möchte - kann heute - schon wegen der
fortgeschrittenen Globalisierung - kein nationaler Alleingang werden;
stattdessen kann sich allenfalls nur eine neue "globale Ideologie"
durchsetzen, wenn nämlich alle (aufgeklärten) Völker am selben Strang
zögen. Eine solche Zeit wird kommen; aber sie ist noch nicht reif, da
hierfür erst Grenzen in den Köpfen aller Menschen/Völker - und danach
Ländergrenzen abgeschafft werden müßten, z.B. um Ressourcen- und
Kulturprotektionismus und Nationalgehabe zu überwinden.

C.R.