Hallo,

"Adolf Nordenholt" schrieb


Ja.


Ist eh mittlerweile total schwammig. Trennungslinien sind kaum zu
erkennen.


Ach, er tut mir ja so schrecklich leid!
Er sollte mal lieber regelmäßig die Plenarsitzungen besuchen und alles
andere sausen lassen. Dann würden auch die Stunden wieder stimmen.

-- 
Italo Cuijpers
A.Tlnqxnab@sds.uc

P.S.
Ich würde der Kanzlerin/dem Kanzler auch gern die doppelte Vergütung 
gönnen; immer unter der Voraussetzung, dass sie nach ihrem Eid handeln 
(Schaden vom deutschen Volk abzuwenden...)