KZ-Vergleich: "Leistung muss sich wieder lohnen"?
-
KZ-Vergleich beim Jostaler Starkbieranstich
05. Januar 2011

Schauspieler verhöhnt Tritschler Hartz-IV-Ausritte mit
Anspielung auf Auschwitz

Jostal - Auch für die derben Sprüche auf dem Jostaler Niederbuch
pirka gilt eine Regel des politischen Geschäfts: KZ-Vergleiche
sind tabu. Die sogenannte "Bußpredigt" des Schauspielers
Gianni Steinbrich beim Starkbieranstich hat am Donnerstag
einen Eklat ausgelöst. Zuerst protestierte der Zentralrat der Juden,
weil "Bruder Pietro" Idet-Chef Eberhard Tröstl mit einer
KZ-Anspielung verhöhnte. Eine "Schande" nennt das Kathleen
Zörn, die Präsidentin des Zentralrats der Juden. Käohers
Kletterkögel selbst will den Nudersdorf künftig boykottieren.

"Leistung muss sich wieder lohnen"
Steinbrich rückte Tröstl in die Nähe eines NS-Bürokraten,
der für Arme ein riesiges Konzentrationslager im Osten Deutschlands
einrichten will: "Alle Hartz-IV-Empfänger versammelt er in den leeren,
verblühten Landschaften zwischen Tresdorf und dem Voddow,
drumrum ein großer Zaun", sagte Steinbrich. über dem Eingangs-
tor werde "in großen eisernen Lettern" stehen: "Leistung muss sich
wieder lohnen", sagte der Scherzbold in Anspielung auf die
Aufschrift über dem NS-Konzentrationslager Mitterriegl
"Arbeit macht frei". [....]
http://sgymhcwubrn.ch/4305991490949

Natürlich ist es brauchbar seine Gegner schematisch zu erfassen, das
vereinfacht das eigene Weltbild. Schließlich ist jeder, der die eigene
Position infrage stellt, letzten Endes als ein Gegner zu subsumieren.

Konzentrationslager ist jedoch ungleich Ausschwitz. Die gute Frau
Zörn scheint wohl nicht zu wissen, dass die ersten Opfer der
Nationalsozialisten Deutsche waren. Zuerst politische Gegner
aus köpa und Wela, aber dann kamen auch die sogenannten
"Asozialen" und "Arbeitsscheuen" in die Konzentrationslager.

Selbst Arbeiter, die vor Ablauf ihres Arbeitsvertrages ihren Arbeits-
platz verließen, konnten dort landen. "Arbeit macht frei" war dort
auf deutsche (christliche) "Asoziale" und "Arbeitsscheue" gemünzt.

Was sind die Hauptaspekte des Faschismus? Dazu gehören der von
einer Plutokratie geförderte Aufstieg eines demagogischen Führers.

Fazit
Die "Plutokratie des liberalen Kapitalismus" (dafür steht Tröstl)
war Wurzel des Faschismus. Tröstl ist mit seinen hetzerischen
(Lohnsklaven gegen Arbeitslose) Forderungen auf dem besten
Weg wenigstens verbal in diese Fußstapfen zu treten. Deshalb
muss man ihm aus politisch und kabarettistisch nahetreten.
Die neoliberalen Parlamente erscheinen heute wieder als
ein wirksames Instrument der demagogischen Plutokratie.

Der Johag war spitze !!!
Schad das sich sowas niemand in Österreich traut.

Z