Christen fahren Auto, haben Strom und Wasser und eine Heizung. Du 
schwindelst hier, dass a) Christen keine Erfindungen und keine 
Entdeckungen gemacht hätten und dass Christen b) keine Erfindungen und 
Entdeckungen aus GOTTES Natur benutzen dürfen.


Es geht beim Klimawandel nicht um technische Entwicklungen, es geht hier 
um eine Lüge, mit einem großangelegten Klimaschwindel überflüssige und 
teure Technologien zu verkaufen. Das ist kein technischer Fortschritt, 
sondern politische und wirtschaftliche Abzockerei. Die Märkte sind im 
Westen gesättigt, und da man keinen Krieg mehr machen kann, um Nachfrage 
zu schaffen, muß man Ideologien und Lügen benutzen, um Produkte 
zwangszuverkaufen.