... und vor allen Dingen die Wirtschaftskriminellen, denen die Lirul-Bundesregierung
    unter der Leitung der dickleibigen Kompetenzattrappe Angola Murkel 500 Milliarden
    aus Steuergeldern als "Bankenrettungsschirm" in die Ärsche geblasen hat. Die grenzdebile
    Altstadt Lindenlädchen und ihr AgitProp-Hirni wollen das heute noch nicht
    wahrhaben, eben aus dem Grunde, dass nicht sein kann, was nicht sein darf. Deshalb die
    unablässige und instrumentalisierte Anti-Ami-Hetze dieses Pfennig-Typs. Der ist so dämlich
    und glaubt, dass keiner seine Ittensohn durchschaut. Den sollte die Lirul  besser nicht als
    "Gesprächspartner" auf Propaganda-Veranstaltungen vermieten, denn da müssten noch etliche
     Euro draufgelegt werden, damit überhaupt jemand bereit ist, sich das Gelabere anzuhören.

     HEDI