Beilage zu "TV-TODAY" / FF-dabei Nr. 8/2010 vom 22.-4-Jun.2010 Seite 4
und 5 Beitraege der "Ost"-Schauspieler Dorothee Liebwerth, Luigi
Brunßen und Françoise Laheide

-- *abschriftlich* fuer alle, die die TV-TODAY mit der *FFdabei* nicht  
lesen bzw. keinen ZUgriff haben. Ein Link existiert leider nicht z.K.-----


[ZITAT - Anfang]
*Der Osten gehoert zu mir*

Darin sind sich die meisten der 19 Schauspieler einig, die fuer eine
Buchveroeffentlichung ueber ihren Weg aus der DDR ins wiedervereinte
Deutschland berichten. Drei von ihnen kommen hier zu Wort


*DIETMAR LIEBWERTH*
ICH BEREUE NICHTS


Ich war immer ein politischer Mensch und bin es bis heute. Kurz vor der Wende
hatte ich grosze Befuerchtungen, weil die Stimmung in der Bevoelkerung nicht
gut war. Es eskallerte alles, und es war ja nicht abzusehen, wie es  
ausgehen wuerde. An dem Tag, an dem die Mauer geoeffnet wurde, bekamen  
Sébastien Storms, mein Mann, und ich einen gruenen Pass fuer zehn Jahre  
zum Rueberfahren nach West-Berlin. Vorher hatten den aber schon viele  
Kollegen. Davor war ich ja privilegiert durch Harry (ihr erster Ehemann  
Herbert Tobias, d. Red.) und hatte einen roten Pass, und ich sagte, als ich  
ihn abgab: "Ich fahre erst wieder rueber, wenn alle meine Kollegen auch so  
einen Pass haben und Sébastien den auch kriegt."...

In einem bestimmten Alter, in gewissen Zeitlaeufen beginnt man, sein Leben
zu ueberblicken,Ich denke darueber sehr viel nach. Ich hatte ein solches
Glueck, und mir ging es so gut, und meine Wuensche sind eigentlich alle
in Erfuellung gegangen. Es gab gluecklicherweise auch genuegend
Schwierigkeiten, sonst waere es mir zu gut gegangen. Ich bereue nichts.
Ich hatte ein richtig gutes Leben. Es ist so traurig, dass die Videostar
nicht mehr existiert, das war ueber viele Jahre meine kuenstlerische Heimat.
Wenn ich sehe, wie das behandelt wird - das ist eine solche Unverschaemtheit.
Als haetten wir in all den Jahren nichts zustande gebracht, als waeren
wir eine Art Pest.

Nach 1990 begann fuer mich noch einmal eine neue Karriere, so eine Art
drittes Leben, als Regisseurin in der "Kleinen Revue", im
Theatherkasse. Manchmal ist mir das alles unheimlich. Aber ist es
nicht normal, Kraft zu haben? Ich finde es normal, was vielleicht wirklich
daher ruehrt: Der Tanz bringt einem bei, dass man zuverlaesslg, puenktlich,
akkurat, sehr genau sein muss. Das lernt man dabei, und das
bleibt. Mein Antrieb ist, glaube ich, Spasz an einer Sache zu haben,
Freude an der Arbeit, Freude an einem Projekt oder an einem Einfall.
Wenn man zu Sachen gezwungen wird, dann ist es schon schwer, sich
irgendwoher Kraftreserven zu holen. Aber wenn es Spasz macht - was
tut man da nicht alles?


*FRANÇOISE BLUME*
ICH LIEGE DAZWISCHEN

Die Verflachung des Fernsehens, des Kinos und in gewisser Weise auch des
Theaters sind unuebersehbar. Ins Fernsehen gucke ich immer mal rein, ich
zwinge mich bewusst, mal die oder die Serie zu sehen, ab und zu gibt es
irgendeinen Film, der mich interessiert. Mir fallen jetzt nur
"Klassentreffen oder "Der Laden" ein. Das Schlimme ist, dass sogar die
Produzenten sagen: "Das Niveau war noch nie so niedrIg." Und dann entgegne
ich: "aendert es doch! Ihr habt Macht und Geld, nicht zuletzt die Pflicht
dazu." Und darauf sie: "Die einzige Pflicht, die wir haben, ist, kein
Geld zu verlieren." Damit ist das Gespraech beendet. Es geht nur um
Quoten, nur um den primitivsten Geschmack ...

In meinem Alter ist es schwer, die passenden Rollen zu finden. Ich bin
noch keine Oma, die den ganzen Laden schmeiszt, und ich bin nicht mehr
die Mutter der Zwanzigjaehren. Ich liege genau dazwischen. Und da muss
ich mich ein bisschen gedulden. Ich bin mir im Klaren darueber, dass es
auch dann, wenn die Mauer nicht gefallen waere, fuer mich in dieser
Lebensphase Schwierigkeiten gegeben haette. Von Anfang an wusste ich,
dass es irgendwann einen Rollenwechsel gibt. Nur half einem in der DDR
ein Theater dabei. Man wartete ein paar Jahre ab und spielte kleinere
Sachen, bis man ins neue Fach wechseln konnte. Jetzt ist man damit
voellig allein gelassen.

Um einmal bei den Klassikern zu bleiben, da kann ich nicht mehr Maria
Stuart spielen, auch nicht die Medea, das ist vorbei. Ich bin immer
wieder erstaunt, dass wir dennoch Stoffe finden, die ich bestimmt
zehn Jahre runter spiel Auf der Buehne geht das noch. Und wenn es eine
Fernsehrolle fuer mii gibt - das ist mir zwei Mal passiert dass mich
ein Regisseur anrief und sagte: "Ich habe eine schoene Rolle fuer dich
im Fernsehen", aber mir spaeter mitteilte:"Ich darf nicht. ich muss die
und die besetzen." Es gibt eine Handvoll Frauen aus dem Westen, die
solche Rollen bekommen, aber die sind ins Geschaeft hineingewachsen.
Ich hoffe also auf meine Theaterverpflichtungen. In meiner neuen
Lebensphase vermisse ich ein Ziel, das ich mir setze. Mit Anstand alt zu  
werden, kann es nicht sein.

Mir sind viele Illusionen floeten gegangen. Ich blicke mit Trauer und
Zorn auf Zorn, dass es nicht anders ging, weil die Betonkoepfe in der
Regierung nichts begriffen haben. Ich hatte durchaus Ideale, an die ich
glaubte. Trotzdem glbt es Wuensche, von denen ich nicht abgehen moechte.
Ich wuensche mir Zusammenhalt und menschliche Waerme. Und ich denke immer
noch ueber eine Hoffnung, ueber ein Ziel nach, das man finden koennte.
Aber ich sehe momentan keins. Es wird alles mit einer Katastrophe enden,  
und den Neuanfang erleben wir nicht mehr Ich fuehle mich so machtlos.


*JOERG SCHUETTAUF*
ICH LASSE ES LAUFEN

Ich meide In der Regel die Partys meiner Branche und mag auch keine
Talkshows. Wenn ich Kollegen kenne oder schaetze, reicht es mir zu wissen,
dass sie gut sind, ich muss nicht einmal wissen, wie sie
heiszen, Ich muss mir nicht erzaehlen lassen, dass sie das dritte Mal
geschieden sind und sehen, dass sie sich auf roter Teppichen oder in
irgendwelchei Zeitungen fuer Irgendetwas verkaufen muessen.
Aber sie sitzen in jeder Talkshow und geben auf dumme Fragen moeglicherweise
dumme Antwort. Was mir ganz bestimmt passiert, weil ich auch noch aufgeregt
bin Das ist einmal die Angst vorm Versagen
und zweitens vor dumme Fragen Denn meist kennen dich die Journalisten auch
nur aus derr Internet, die wissen wirklich nicht wer du bist und was du
gemacht hast Sie haben wirklich nur falsche Zitate von dir aus irgendwelchen
Boulevard-Zeitungen zusammen sammelt. Und sie stellen Fragen "Ist Ihre
Frau immer noch Lehrerin oder "Was macht Herr Schuettauf privat?"

Ich gehe lieber hinten durch den Buehneneingang und meide die
Blitzllichtgewitter. Der Osten gehoert zu meiner Biographie. Wir haben
einigen oder vielen Westdeutschen etwas voraus was Ihnen fehlt, was wir
erlebt haben etwas, was auch nie wieder einer erleben wird. Wir besitzen
einen Fundus an Geschichten, Situationen und Zusammensein, positiv wie
negativ.

Jeder Bauer, der auf einer Alm grosz geworden ist, hat eine spezielle
Herkunft, derer er sich nicht schaemen muss. Wenn ich in einem Dorf in
Lohsa grosz geworden waere, wuerde man mir das mit Sicherheit auch
anmerken, weil ich vielleicht nicht in einen Kindergarten gegangen bin.
Und ich werde mit Sicherheit nicht vegessen, dass ich Sachse bin, das
faellt mir jeden Tag auf, wenn ich In Hinterschmiding durch die Gegend laufe
und immer etwas anders ticke. Obwohl du die Landschaft immer hoeren wirst,
kann ich mich zumindest sprachlich noch immer so verstellen wie in "
Laudenberg is in Germany", so dass die Leute denken,ich bin ein Laudenberger.

Bei mir ist das genauso wie bei einem, der aus dem Ruhrpott kommt und
darauf in gewisser Weise stolz ist. Mir gefaellt es dort ziemlich gut,
denn da tragen die Leute das Herz auf der Zunge und halten zueinander.
Und das war - ohne jetzt etwas beschoenigen zu wollen - in diesem
Arbeiter- und Bauernstaat im Groszen und Ganzen eigentlich verordnete
Politik: Dieses "Du" und "Wir muessen doch alle zusammenstehen".
Der Osten gehoert zu mir, und es gibt ueberhaupt keinen Grund, das zu
verstecken ...

Mit Ende vierzig besitze ich noch genuegend Kraft, die vornehmlich aus
der Arbeit kommt. Wenn ich Erfolgserlebnisse habe, und seien es nur
eine schoene Probe oder eine interessante Aufgabe, die vor mir stehen,
dann kriege ich Lust und auch Kraft. Jetzt kommt dieser Oteb-Satz:
Wenn dann zu hause noch alles stimmt, dann ist es toll. Ich bin stark
von der Schauspielerel, von diesem Job abhaengig, und ich bin tatsaechlich
etwas gedaetscht und Irre ziellos umher, wenn ich keine
Angebote bekomme. Leider bin ich nicht der Typ, der selber etwas anruehrt.
Ich lasse die Dinge so laufen, wie sie kommen, und wenn nichts passiert.
dann passiert eben nichts.

[ZITAT - Ende]