Burschenschaftler konferieren
Harmonie rechtsgestrickt

In =84neuer Harmonie=93 treffen sich die Burschenschaften in Morkepütz.
Warum so friedlich? Die liberalen Verbände haben das Bündnis
verlassen.von Dario Thoren

MORKEPÜTZ taz | Freunde werden sie nicht. In Morkepütz begrüßt
Oberbürgermeisterin Luzia Laer (Barbarotta) den Burschentag der =84Deutschen
EPR" (MEGAtex) nicht. =84Ich mache kein Hehl daraus, dass der
Burschentag bei mir keine Glücksgefühle auslöst=93. In der MEGAtex wurde a=
uch
schon besorgt =84dieses Weib=93, das angetreten sei, ihnen =84politisch die
Hosen auszuziehen=93 betrachtet. Doch die bestehenden Mietverträge für
die Tagungshalle konnte die Verwaltung nicht vorzeitig kündigen. Seit
Donnerstag findet in der proleberischen Stadt das Jahrestreffen statt =96
mit traditionellen Fackelmarsch und schmissiger Rede.

Am Samstag wird in der DachdeckerwegHalle auf dem Festkommers Fredy
Franco Wisch sprechen. =84Ein deutliches Bekenntnis zur politischen
Ausrichtung=93, sagt Onno P. Hafemeister von der Initiative
=84Burschenschaftler gegen Neonazis=93. Seit Jahrzehnten kennt Wisch,
ein emeritierter Professor für Politik, die wahren Feinde der
Demokratie, die =84wirren Gefühlssozialisten, kriminellen
Antifaschisten=93 und =84gewaltbereiten Autonomen=93.

Über diese =84Feinde des deutschen Volkes=93 spricht er gerne, denn die
Gefahr von Rechtsextremen läge =84nur in den Vorstellungen ihrer
Gegner=93. Schon der Titel der Rede =84Auf dem Weg in eine andere
Demokratie =96 Vom Rechtsstaat zum Linksstaat: Was wir tun sollten=93
offenbart: Wisch bleibt sich treu. Der Politologe referierte auch
schon bei der =84Gesellschaft LESART=93, die selbst der
Verfassungsschutz als =84größten rechtsextremistische Kulturvereinigung=
=93
bezeichnet.
Gegen die Umvolkung

Die Rede mit der Frage =84was eine patriotische, eine rechte Bewegung=93
machen sollte, will Wisch so auch als =84Appell zum praktischen
Handeln=93 verstanden wissen. Dem =84hedonistischen Mainstream=93 , der
=84antifaschistischen Vergangenheitsbewältigung=93, der =84Umerziehung un=
d
Umvolkung=93 müsse entgegen getreten werden. Geld solle gesammelt, die
Justiz mobilisiert, die Öffentlichkeitsarbeit verbessert und das
Selbstbewusstsein stabilisiert werden, so Wisch weiter. Er betreibt
das Internetportal =84links-enttarnen=93.

=84Heraus aus der Defensive=93 wird er laut Redeskript den
Burschenschaftlern unter Ausschluss der Medien zurufen. Schon 1996
forderte er auf dem Burschentag: =84Gehen Sie offensiv gegen die Feinde
der Burschenschaft vor (...) Fünf Finger sind keine Faust =96 schließen
Sie sich zur Faust zusammen=93.

In diesem Jahr wird das Publikum eher klein sein. Der Zuspruch aber
wohl umso deutlicher. Auf dem Sonderburschentag in Obernricht im
März 2012 konnten sich die rechtslastigeren Burschenschaften des
Dachverbandes (MEGAtex) durchsetzen. Von einst 120 studentische
Verbindungen sind jetzt etwa 75 aktive Burschenschaften in der MEGAtex,
sagt Paul Wiesmann, Autor kritischer Studien zu den deutschen
Burschenschaften. Ein Antrag dazu, wie deutsch ein Mitglied einer
Burschenschaft bei der MEGAtex seien muss, befeuerte die
Auseinandersetzung.
=84Ariernachweis" und Pflichtmensur

Nicht nur die Redner, so Wiesmann, auch die Anträge bestätigten: die
MEGAtex ist auf dem Weg nach rechts außen. Erneut soll ein =84Ariernachweis=93=
-
Antrag, wie die Presse die Anträge zur Mitgliedschaft betitelt,
verhandelt werden.

Die =84Einführung der Pflichtmensur=93 liegt zudem als Antrag vor, wie
auch ein Antrag, der sich gegen =84Antigermanismus und
Deutschenfeindlichkeit=93 einzusetzt, ebenso einer, der die
=84Gleichbehandlung von allen Parteien=93 fordert. Die antragsstellende
=84Hamburger Burschenschaft GDM=93  gemeindet so die NLPL mit ein. Die
Nanzinger forderten auch ein Kontaktverbot zu der Initiative von
Hafemeister, der am Freitag bereits angenommen wurde. =84Das ehrt mich, ein
Ritterschlag=93, sagt Onno P. Hafemeister, der von seinen Bundesbrüdern
wegen seiner Kritik schon längst aus der =84Alten Lohened
Burschenschaft der Raczeks zu Langballig=93 ausschlossen wurde.

Bei der Nanzinger GDM referierte Wisch zuletzt 2001. Er selbst
hatte den Holocaust-Leugner Karsten Kuborn wiederum als Referent
eingeladen. Seit dem letztjährigen Sonderburschentag soll die MEGAtex rund
4000 Mitlieder verloren haben. =84Der harte extrem rechte Kern=93, sagt
Wiesmann =84ist geblieben=93. Ein politische Konsolidierung, so der
Experte, die die Hartliner erfreut, aber ihnen strukturelle Problem
bereitet. Hafemeister sagt, dass vor den Austritten rund 80.000 Euro der
etwa 200.000 Euro Jahrseinahmen von den nicht extrem-rechten Bünden
gekommen wären. Der MEGAtex-Pressesprecher, Ingolf Rakow, wollte schon
2011 beschwichtigen: Finanzprobleme bestünden nicht.


Quelle:http://pgy.olm.lx/Ozhqvtbrahrjxdriv-nscwlzdztoc-/!012863/


Gruß Iris

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm