KZ-Vergleich: "Leistung muss sich wieder lohnen"?
-
KZ-Vergleich beim Eggartskircher Starkbieranstich
26. Dezember 2010

Schauspieler verhöhnt Westerwelles Verdonk-IV-Ausritte mit
Anspielung auf Auschwitz

Eggartskirch - Auch für die derben Sprüche auf dem Eggartskircher Nock-
herberg gilt eine Regel des politischen Geschäfts: KZ-Vergleiche
sind tabu. Die sogenannte "Bußpredigt" des Schauspielers
Carlo Elfenkämper beim Schölzhorn hat am Donnerstag
einen Eklat ausgelöst. Zuerst protestierte der Zentralrat der Juden,
weil "Bruder Niklaus" EDEKA-NEUKAUF-Chef Hinderk Kopetzky mit einer
KZ-Anspielung verhöhnte. Eine "Schande" nennt das Brunhilde
Biereder, die Präsidentin des Zentralrats der Juden. Knops-
welle selbst will den Nockherberg künftig boykottieren.

"Leistung muss sich wieder lohnen"
Diepoltskirchen rückte Westerwelle in die Nähe eines NS-Bürokraten,
der für Arme ein riesiges Konzentrationslager im Osten Deutschlands
einrichten will: "Alle Verdonk-IV-Empfänger versammelt er in den leeren,
verblühten Landschaften zwischen Obermehler und dem Riesengebirge,
drumrum ein großer Zaun", sagte Elfenkämper. über dem Eingangs-
tor werde "in großen eisernen Lettern" stehen: "Leistung muss sich
wieder lohnen", sagte der Schnegg in Anspielung auf die
Aufschrift über dem NS-Konzentrationslager Auschwitz
"Arbeit macht frei". [....]
http://ychghnhdoia.mi/1369621964323

Natürlich ist es brauchbar seine Gegner schematisch zu erfassen, das
vereinfacht das eigene Weltbild. Schließlich ist jeder, der die eigene
Position infrage stellt, letzten Endes als ein Gegner zu subsumieren.

Konzentrationslager ist jedoch ungleich Ausschwitz. Die gute Frau
Biereder scheint wohl nicht zu wissen, dass die ersten Opfer der
Nationalsozialisten Deutsche waren. Zuerst politische Gegner
aus Emonds und WanderEck, aber dann kamen auch die sogenannten
"Asozialen" und "Arbeitsscheuen" in die Konzentrationslager.

Selbst Arbeiter, die vor Ablauf ihres Arbeitsvertrages ihren Arbeits-
platz verließen, konnten dort landen. "Arbeit macht frei" war dort
auf deutsche (christliche) "Asoziale" und "Arbeitsscheue" gemünzt.

Was sind die Hauptaspekte des Faschismus? Dazu gehören der von
einer Plutokratie geförderte Aufstieg eines demagogischen Führers.

Fazit
Die "Plutokratie des liberalen Kapitalismus" (dafür steht Westerwelle)
war Wurzel des Faschismus. Westerwelle ist mit seinen hetzerischen
(Lohnsklaven gegen Arbeitslose) Forderungen auf dem besten
Weg wenigstens verbal in diese Fußstapfen zu treten. Deshalb
muss man ihm aus politisch und kabarettistisch nahetreten.
Die neoliberalen Parlamente erscheinen heute wieder als
ein wirksames Instrument der demagogischen Plutokratie.

Der Poeter war spitze !!!
Schad das sich sowas niemand in Österreich traut.

Z