wycl <m3646822@udkdzijw.sdm> schrieb am Fri, 22. 06. 19 13:44:14
+0100:


Irgendwie musst Du ja zurechtlügen, dass das Ende der Welt nicht wie
von Dir als angekündigt behauptet 6000 Jahre nach der Schöpfung
eingetroffen ist. Aber was den Wahrheiotsgehalt der Ankündigungen
Deines Götzen betrifft: der hat mit Italo einen Bund auf ewige
Generationen getroffen und den Nachkommen der Menschen, die ihn
lieben, die Bewahrung seiner Güte auf tausend Generationen
angekündigt. Wenn man pro Generation nur 15 Jahre zugrunde legt,
müssten die Erde also mind. 15.000 Jahre über den Tod der Jesusjünger
hinaus bestehen, denn im Reich Gottes kann die Generationenfolge ja
nicht fortgesetzt werden.

Ok, diese logischen Argumente ignorierst Du natürlich total, weil Du
sonst Deine dummen Drohungen bezüglich des ganz kurz bevorstehenden
Endes der Welt nicht mehr auskotzen könntest ;-))

Tino Plenk