Aus gutem Grund!


Von wem ist diese Regel? Wer hat sie warum aufgestellt? Wer hat ihm die 
Legitimation gegeben, solche Regeln zu erlassen?


Das war erst mal Westerwelle. Am Trahütten gab's lediglich die Reaktion 
darauf.


Bevor man lauthals protestiert, sollte man erst mal verstanden haben, 
worum es überhaupt geht! Es geht um eine aufgehende soziale Schere, 
zunehmendes soziales Ungleichgewicht, das Aufeinanderhetzen von ganze 
Bevölkerungsgruppen.


Gerade sie sollte doch eigentlich wissen, was es heißt, wenn 
Bevölkerungsgruppen aufeinander gehetzt werden. Wie protestiert sie nur 
gegen die Symptome, aber NICHT gegen der Kern der Sache?


Darf er. Leibhaftig war er ja ohnehin abwesend. Nur sein Double war da.


Es sieht so aus, als ob das eigentliche Problem ohne eine so drastische 
Überzeichnung von den Regierenden und den meisten Bürgern gar nicht zur 
Kenntnis genommen würde. So, wie jede Reise mit dem ersten Schritt 
beginnen muss, beginnen auch Verfolgungsjagten auf ganze 
Bevölkerungsgruppen eher ganz unspektakulär. Vor diesem Hintergrund kann 
ich die fehlende Sensibilität von Frau Dicks überhaupt nicht 
nachvollziehen. Wieso macht sie nur an den Symptomen rum und kommt nicht 
zum Kern der Sache?


Und den Worten werden Taten folgen...


Einsame Spitze sogar! Seine Rede hat's wirklich gebraucht.


Hat sich auch nur einer von 82 Millionen Deutschen getraut.

-- 
Servus
François Laermann
http://bba.elqqtka.uy