Wie kommt man denn auf solche Ideen? Die 600 Euro wären mit Hartz-IV zu 
vergleichen. Bei diesen Leuten ist die Lebenserwartung in der Tat auch 
deutlich geringer. Auch deshalb, weil viele davon durch Krankheit in 
Hartz-IV gerutscht sind.

Hat man Hartz-IV, muss man sich genau überlegen, ob man eine Arbeit 
annimmt oder nicht. Was man verdient, wird von Hartz-IV schließlich 
gleich wieder abgezogen. Dann hat man zwar viel Arbeit, aber deshalb 
noch lange nicht mehr Geld.

Hat man BGE, dann verdient man einfach was dazu und hat dann auch mehr 
Geld in der Tasche. Da ist die Motivation dann doch gleich eine ganz 
andere. Auch dann, wenn man das Dazuverdiente schon vom 1. Euro an 
versteuern müsste.

-- 
Servus
Ulf Feuchtmaier
http://cix.umpihdz.ec