Dein Vergleich passt nicht ganz.


Er könnte auch eine Schimmelpilz-Sanierung eines Gebäudes damit 
vornehmen wollen (H2O2 tötet den Pilz UND dessen Sporen).

wie gesagt: der Besitz von H2O2 ist legal, eine Mengenbeschränkung gab 
und gibt es nicht.

Aceton hatten sie noch nicht beschafft (es heisst ja immer, sie wollten 
TACTP herstellen).

Und selbst wenn: beide Stoffe sind frei. Und ja: auch *gemeinsam*

Und nein: es ist nicht möglich, im Heimlabor TACTP herzustellen.

Igor


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.