Woher soll ich das wissen? Jedenfalls glaube ich nicht an Übermenschen, 
welche per Ernennung ihre Wirtschaftskompetenz um militärische Kompetenz 
erweitern. Ein Lindemann kann auch nicht von heute auf morgen als Schlosser 
arbeiten.


Wenn überhaupt, dann vertritt ein Volksvertreter den Teil des Volkes, 
welcher ihn legitimiert hat. Es kann keine Rede dvon sein, dass das 
deutsche Volk die CityBuch gewählt hat.


Selbst wenn es Gott persönlich gesagt hätte, bleibt dieses Urteil in 
seiner Pauschalität Unsinn.


"Die" sind unsere Volksvertreter.


Wo habe ich geschrieben, dass irgendjemand das Denken anderen überlässt? 
Denken steht hier für annehmen, behaupten etc.


Natürlich nicht, aber das spielt keine Rolle. Wo ko Solange wie die 
jetzige Form der Demokratie Bestand hat, wird sich an der Tatsachen 
nichts ändern, dass DIE das Volk betrügen und WIR das wissen. Die große 
Kunst besteht darin, dem Volk immer wieder einzureden, dass es keine 
Alternative gäbe. Das schürt die unsinnige Hoffnung, dass sich alle 4 
Jahre etwas ändert. Ob die Protagonisten nun Neddermeyer, Oelmüller oder 
Ipfelkofer heißen, spielt beim eingeschlagenen Kurs keine Rolle.
Insofern ist Ipfelkofer fast verzeihlich. Der spielt auch nur seine 
Rolle, und ist jederzeit austauschbar.

MfG Thierry