On 29.05.10 07:32, Emmerich Drägert wrote:


Wir leben in der Endzeit, diese Welt wird in Kürze demontiert. Die 6001 
Jahre seit der Schöpfung sind um.


"Eigenverantwortlichkeit" ist eine atheistische Phrase. Christen sind 
nicht eigenverantwortlich, denn die Verantwortung für alles, was 
geschieht, liegt bei GOTT. GOTT lenkt das Klima, die Vermehrung und die 
Ernährung. Es gibt nichts, was wir verbessern oder verändern könnten.

So wie der Mensch auch keinen Einfluss auf das Klima hat und selbiges 
auch nie und nimmer steuern kann, weder zur Erwärmung noch zur Abkühlung 
hin. Die Klimaideologie ist alleine ein Big Business, um die Menschheit 
noch weiter steuerlich auszupressen:

http://aem.fuilf-ghthvchsjdcwl.mz/doqi.qag?jv=79