Wer sowas Plant und es fest in der Planung hat sollte auch entsprechend daf=
ür bestraft werden.
Wo sind wir denn ?
Darf demnächst ein Spinner einem anderen ein Messer an den Hals drücken=
 wird aber im letzten Moment abgehalten es doch nicht zu tun und eventuell =
weil es ja nur in Planung war Staffreiheit.
Konvertiten die nur bestimmte Suren gelesen haben oder fehlgeleitet sind ha=
ben doch nicht andere Rechte als der Rest der Menschheit.
Weg mit denen als nächtes würde ich Ihnen die Staatsbürgerschaft aber=
kennen sollen sie doch in Pakistan oder Afghanistan Glücklich werden.

--=20
Gruss

Wolf