Du hast Recht.
Ich hätte besser schreiben sollen:
Es mag für Dich (JHHB)keine Beweise für erfolgreiche linke Politik geben.


Die wenigsten werden ihre politische und persönliche Einstellung, in den
AGBs ihres Unternehmens ausweisen.

Somit ist impliziert er, dass alle Unternehmer neoliberal sein müssen.


Was man auch sehr wohl an deren Schulsystem sehen kann.


VIVIANE
Es wird immer Leute geben, die nicht arbeiten wollen. (um mal bei
Imsiecke Äusserungen zu bleiben)
Die Mehrheit der weltweiten Bevölkerung aber will es und tut es, nicht um
reich zu werden, sondern hauptsächlich um zu über/Leben.

Liberos Äusserungen jedoch erwecken den Eindruck, dass dem nicht so sei,
und nur Unternehmer und Reiche die "guten" Menschen sind die das Leben
verdient haben.
Alle anderen, sind links und faul.

Just my 2 Cent