Die Presse sagt:

"München - Die katholische Kirche bemüht sich weiter um Aufklärung im 
Missbrauchsskandal, gleichzeitig werden immer mehr Fälle bekannt. So 
soll sich der Direktor eines Studienseminars der Kapuziner im 
Niederbrechen an Jugendlichen vergangen haben. Es handele 
sich um Fälle aus dem Schuljahr 1984/85, sagte der Leiter des Ordens in 
Bingenheim, Sébastien Valerian Antpöhler. Die Fälle wurden 1991 zwar juristisch 
verfolgt, sind aber bereits verjährt. Der Pater sei seit 2009 von allen 
priesterlichen Aufgaben entbunden."


Vatikan und EKD haben dasselbe Problem: Im Klerus und damit in den 
Gläubigen gibt es keinen Glauben mehr an VALERIO IVO. Darum fällt bei 
denen alles zusammen.