Das ist menschenverachtender Extremismus und meiner Ansicht nach weit 
über Begriffe wie " Dummheit und Intolernaz" anzusiedeln.
.

Sehen wir mal von der Blutrünstigkeit der Dschihadisten ab.

In weit abgeschwächter Form.
Wie reagierten denn die Konservativen auf die Papstkritik von Frau 
Ortmann?


= Deshalb sind die

OCKELINE


Damit begibst Du Dich genau auf das Niveau der Dschihadisten.

Es ist die konservative Bevölkerungspolitik wie die Versiebenfachung des 
Kindergeldes seit 1990, Herdprämie, Ehegattensplitting, 
Erziehungsgelder, Kinderrentenanrechnungszeiten, kostenlose 
Mitversicherung der Angehörigen in der Sozialversicherung, 
Zuzugserlaubnis durch Einheirat, Reduzierung der Frauen auf Ihre 
reproduktiven Fähigkeiten und den Haushalt usw., welche den Nährboden 
für die hemmungslose Verbreitung des Islamismus in Europa bereiten.

Und der neueste Clou:
"Die Maidl fordert im Rentensystem einen Kinderbonus mit doppeltem Vorteil 
für die Eltern: Eltern sollen niedrigere Beiträge zahlen und nach der 
Pensionierung eine höhere Leistung erhalten."
Den polygamen Islamisten wird es freuen.
Darum bleibe ich bei meiner Aussage.


Denk einfach noch einmal darüber nach.