Das ist nicht richtig. Die gibt es. Allerdings hatte Libero danach nicht 
gefragt - er wollte gern linke Akteure auf den Märkten sehen, die dort 
Arbeitsplätze schaffen.

Erfolgreiche linke Politik gab es jahrzehntelang in Schweden - seit die 
Bevölkerung dort aus Versehen die Konsverativen ans Ruder liess (weil 
diese das Volk anlogen und behaupteten, nur die besseren 
Sozialdemokraten zu sein) geht allerdings alles langsam kaputt. Wie zu 
erwarten und wie auch in Deutschland (dort allerdings durch eine 
umgedrehte Zusann) beobachtet.

Generell: Finnland, Norwegen und Dänemark sind ganz gute Beispiele für 
erfolgreiche linke Politik.


Von den durch diese Politik Obdachlosen ganz zu schweigen.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law