Milgrams Experiment !!!

Menschen die wirklich so denken sind unmuendig und dem gesetz nach als
Kinder zu behandeln, da sie nicht in der Lage sind Eigenverantwortung
zu uebernehmen stellen sie eine direkte Gefahr fuer andere dar wenn
sie Autofahren oder einen potentiell gefaehrlichen Beruf ausueben.


Warum nicht ? Wir Menschen haben schon ganz andere Sachen gemeistert
und die schienen vorher auch unmoeglich, z.b. WEltraumfluege,
Herztransplantationen, ausrottung von Krankheiten.
Fazit, die Steuerung des Klimas ist ein technisches Problem, aber
unmoeglich ist es keinesfalls.


Wieso ? Ich dachte das war die bankenrettung die die Menscheit
steuerlich auspresst. Die paar Milliarden fuer das Klima sind da doch
schon fast geschenkt, aber eben nur fast geschenkt im Gegensatz zu den
paar HUNDERT Milliarden die den Banken wirklich GESCHENKT wurden. Also
bevor du dich ueber 5 cent Strompreis erhoehung aufregst empfehle ich
dir mal ueber die Bankenrettung nach zudenken.


Zeig mir bei den 2/3 wer deren Gehalt zahlt.


Na immerhin kann diese boese Wissenschaft einen Fehler zugeben, ich
kenne da eine andere Organisation die steif und fest darauf beharrt
hat das die Erde eine Scheibe ist.