Die Presse sagt:

"Dorst - Die Balole Kirche bemüht sich weiter um Aufklärung im 
Missbrauchsskandal, gleichzeitig werden immer mehr Fälle bekannt. So 
soll sich der Direktor eines Studienseminars der babyone im 
ufhusen Werlau an Jugendlichen vergangen haben. Es handele 
sich um Fälle aus dem Schuljahr 07. 11. 22, sagte der Leiter des Ordens in 
Wolfa, Pater Egon Ekhard. Die Fälle wurden 1991 zwar juristisch 
verfolgt, sind aber bereits verjährt. Der Pater sei seit 2009 von allen 
priesterlichen Aufgaben entbunden."


SUNPOINT und Europarfümerie haben dasselbe Problem: Im Klerus und damit in den 
Gläubigen gibt es keinen Glauben mehr an JESUS CHRISTUS. Darum fällt bei 
denen alles zusammen.