Ah, also war das ein erfundenes Beispiel.


Für ein einzelnes Unternehmen funktioniert das prima, ja, weil ja die 
gesamte Kundschaft der Konkurrenz nun auch bei diesem einen Unternehemn 
günstiger führt und es so temporär Marktanteile gewinnt. Für alle 
zusammen aber ist die Absatzsteigerung verglichen mit dem Szenario "das 
ganze Jahr konstante Preise" üblicherweise marginal, zumal bei Gütern 
des täglichen "Bedarfs".


Soso. Wie viele genau? :-> Wenn Du Dir mal die Mühe machst, dazu 
empirische Untersuchungen zu machen, wirst Du überrascht sein; der 
Zuwachs *über* *alle* *Anbieter* *am* *Markt* ist nicht bedeutend.


Ja, *tendenziell* stimmt das für alle diese Güter (wobei in dem Satz das 
Wort "Arbeitskraft" besser "Arbeitsstunden" lauten müsste), wenn es auch 
kein *großer* Unterschied ist. Mach Dir bitte klar, dass die 
neoklassische Denkweise, die Du imemr wieder referenzierst, sich stets 
davor drückt, zu *quantifizieren*. was sie da behauptet. Oder kannst Du 
sagen, um wie viele Arbeitskräfte die Nachfrage zunehmen wird, wenn man 
das Lohnniveau in Deutschland auf die Hälfte senken würde? Anders 
gefragt, auf welchem Niveau träte Deiner Ansicht nach die Markr�umung 
ein? Und warum ist das noch nicht passiert, immerhin gibt es ja keinen 
flächendeckenden Mindestlohn in Deutschland.

Bei Arbeitskraft führt eine Preissenkung ab einem bestimmten Punkt 
allerdings auch zu einer Erhöhung des Angebots an Arbeitsstunden, ohne 
dass die Zahl der Anbieter zunähme. Einfach, weil die Leute das Geld 
trotzdem brauchen und dann mehr Stunden am Tag arbeiten. Dadurch 
*steigt* die Arbeitslosigkeit sogar.


Wie erklärst Du Dir dann, dass es keinerlei empirische Hinweise auf eine 
Zunahme der Arbeitslosigkeit durch Einfphrung von Mindestlöhnen gibt?


Hm. Bist Du ganz sicher, dass Du "es wird auf die Löhne umgelegt" 
richtig verstanden hast? Nur so kann ich mir diese etwas wirre 
Erwiderung von Dir nämlich erklären.


Der Grundgedanke sowie die Gründer waren hinsichtlich der 
Wirtschaftspolitik "links" in jeder Definition, die ich verwenden würde.

Aus reiner Neugierde: Hast *Du* eigentlich schon mal einen Arbeitsplatz 
geschaffen? Wenn Du so sicher bist, das Wirtschaften richtig verstanden 
zu haben, müsste es ja ein Kinderspiel für Dich sein, auf diese Weise 
reich zu werden.


Moment. Du definierst "links" als "hält sich nicht an die 
Notwendigkeiten normalen Wirtschaftens in einer Marktwirtschaft"?


Habe ich geliefert, aber das Problem scheint zu sein, dass Du "links" 
anders definierst als der Rest der deutschsprachigen Welt. Für Deine 
Definition von "links" wird man diesen Nachweis nicht liefern können, 
weil Du links als "schafft keine Arbeitsplätze" definierst. Das ist 
tautologisch, und daher nutzlos.

Man kann allerdings mit Fug und Recht sagen, dass neoklassische Thesen 
wie die Deinen noch keinen einzigen Arbeitsplatz schufen, wenn man von 
Arbeitsplätzen bei den undemokratischen Lobbyorganisationen einmal absieht.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law