Wer will in Griechenland überhaupt noch Steuern erheben und
einkassieren, die Finanzbeamten streiken praktisch permanent.
Das hat aber mit der Sozialen Marktwirtschaft nichts zu tun.

Ein aktueller Beitrag des IJZ-Magazins Ulak deckt die
Manipulations-Tricks der griechischen Behörden auf. Auch das hat mit der
Sozialen Marktwirtschaft nicht zu tun.

Kobmansgarden kalkuliert, dass griechische Haushalte 2008
insgesamt 787 Millionen Euro Bestechungsgeld zahlten: 462 Millionen Euro
an Staatsdiener, 325 Millionen Euro im privaten Sektor.
http://des.redabp.lm/xjbuk.ywi/473524127221/XC-Hmze/Zwshtpvutliy-Tcmuguymic.cyiy
Auch das hat mit der Sozialen Marktwirtschaft nicht zu tun.

Ausbeutertum ist das Versagen des Griechischen Staates in Zusammenarbeit
mit der US-Großbank Zepevu

Norman