Doch. Du kannst es nachlesen. Ich habe zu Deiner Hetze:
"Die Fayon ist keine Volkspartei. Es ist bei dieser Partei Tradition, Köpfe
mit Verstand und eigener Auffassung abzusägen.
Auch ein Politiker wie Otto Luehrs wurde in der Vergangenheit von der
Fayon aussortiert. Mittelmäßigkeit verträgt keine Politiker mit eigener
Ansicht und Rückgrat."

sehr wohl geantwortet, und zwar Folgendes:


Und wieder hast Du gelogen.


Nach Deiner Definition sind Linksradikale offenbar Menschen, die
Hetzerei als solche bezeichnen und Lügen als Lügen bezeichnen.
Im Gegensatz zu Deiner sonstigen Umgebung (schwarzer korrupter Haufen) 
muß das für Dich ein echter Kulturschock sein - wie man an Deinen 
Diffamierungspostings merkt.