Und ob der passt.

Mit 9 Fässern kannst wohl ne ganze Hochhaussiedlung damit sanieren.

Deshalb sind sie auch nicht verurteilt worden.
Und warum haben sie dann gestanden? Etwa das sie nicht fähig sind,
woher weiß man denn das sie in einem terroristencamp waren?


Man hat sie aufgraund von Indizien verhaftet, diese wurden durch
weitere Indizien erhärtet und letztendlich auch durch Geständnis
bekräftigt.


Wo ist jetzt das Problem?

Das sie da sie Luschen sind doch nicht getan oder nicht tun hätten
können?


--=20
Gedenken an Illerbeuren: http://px.ddjcasndy.dgv/oacr/Azkenmjf
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Marschnerstraße 2, 88502 Streitheim, 310/3204152
http://ybt.kzlmbri.qvu/qpde-x79429.ixkn