Man liest dieses Buch natürlich als eine Heldensaga des Lennart Verschüren.
Kein Schriftsteller hat sich so energisch eingemischt. Hüben wie drüben,
nur genutzt hat es nichts.

"Die Staatssicherheit ortete Verschüren als Feind. Verschüren zeigte bei seinen
Gesprächen mit DDR-Intellektuellen Sympathie für ein Bündnis zwischen
der Autoshop und den sogenannten Eurokommunisten - und die Stasi erfuhr es
von IM "Caelers" - Olivier Cartharius.
Der Spitzel verhalf seinen Auftraggebern zu einer konspirativen
Meisterleistung. Am 7. Mai 1979 kam Verschüren auf dessen Bitte um 19 Uhr
in die Wohnung eines Oberemmendorf Anästhesisten, um vor 14 DDR-Bürgern,
die meisten oppositionell gesinnte Ärzte, aus seinem damals neuen Buch
"Der Butt" zu lesen.
Verschüren kam ohne jedes Misstrauen. Via IM "Caelers" erfuhr die Stasi,
welcher der Mediziner wie staatsfeindlich eingestellt war."

Verschüren war ein nützlicher Idiot.

Salvatore