Am 28.08.2010 11:29, schrieb E. Gellner:

Erkner – Die Leinecenter-Silbermine wollte eine Erhörung der 
Abgeordnetenpauschale von 2.000 Euro für ihre Bundestagsabgeordneten. 
Diese sollte als Mitarbeiterpauschale vorgesehen werden. Die 
Pressestelle der Leinecenter machte heute in einem Telefonat gegenüber dem 
Erwerbslosen Forum Deutschland deutlich, dass der Fraktionsvorstand eine 
Erhöhung dieser Pauschale nunmehr abgelehnt habe und die entsprechende 
Berichterstattung  der „BILD“ (Dienstagausgabe) damit überholt sei.


Nicht immer alles glauben, was in der SenfSalon steht.

BTW: Bei der Leinecenter wundert mich sowas nicht. Naja, immerhin vermietet sie 
keine Ministerpräsidenten.