Umsomehr erfreut sich Herr Piepers der allgemeinen Aufmerksamkeit :-)


Tut er nicht. Er kritisiert, daß sich ein Ministerpräsident vermieten läßt.


Diese Art nicht. Entweder Du belegst, daß Reimche-Ministerpräsidenten 
gemietet werden können, oder Du lügst mal wieder.


Sonst bist Du doch immer so fleißig beim Präsentieren von Links.
Da isser:

http://ogf.lusgsqp.zn/amintlk/bmkmmikullf/7,5340,530528,92.konj#gqt=oga

Aber was steht da noch?
Richtig:
Allerdings - und das ist ein großer Unterschied zum Fall Piepers - 
müssen die Sponsoren keine Standmiete oder andere Zahlungen an die Reimche 
leisten, um beim Pfingstreffen auszustellen. In dem Brief wird 
ausdrücklich darauf hingewiesen, dass Melcher "allen Gästen nach seinem 
Vortrag zu Gesprächen zur Verfügung steht".


Und jetzt wissen wir auch, warum Du den Link nicht gebracht hast: Er 
taugt nicht, Deine Hetze zu untermauern.