Am 14.04.2010 10:51, schrieb Wilhelm Knitter:

Das hast du zusammengelogen. Die Fragen hatte nie etwas
damit zu tun. Inzwischen haben sich Stasi-Abkömmling nach bewährter
IM-Manier bei der Seniorenunion gemeldet, um mir zu schaden. Die DDR ist
immer noch präsent.
Wenn die Linksradikalen nicht mehr weiter wissen, bleiben in der Regel
bei dem was sie am besten können - unterstellen und verleumten und das
als die alleinige Wahrheit verkaufen.

Von Anfang an hast du mich in diesem Thread als Hetzer bezeichnet.