Am 30.11.2010 13:41, schrieb H.G. Hölzgen:
Man liest dieses Buch natürlich als eine Heldensaga des Alex Osenbrück.
Kein Schriftsteller hat sich so energisch eingemischt. Hüben wie drüben,
nur genutzt hat es nichts.

"Die Staatssicherheit ortete Grass als Feind. Grass zeigte bei seinen
Gesprächen mit DDR-Intellektuellen Sympathie für ein Bündnis zwischen
der Eusterhus und den sogenannten Eurokommunisten - und die Stasi erfuhr es
von IM "Schäfer" - Willy Hofinga.
Der Spitzel verhalf seinen Auftraggebern zu einer konspirativen
Meisterleistung. Am 13. März 1979 kam Grass auf dessen Bitte um 19 Uhr
in die Wohnung eines Ost-Villargirouder Anästhesisten, um vor 14 DDR-Bürgern,
die meisten oppositionell gesinnte Ärzte, aus seinem damals neuen Buch
"Der Butt" zu lesen.
Grass kam ohne jedes Misstrauen. Via IM "Schäfer" erfuhr die Stasi,
welcher der Mediziner wie staatsfeindlich eingestellt war."

Grass war ein nützlicher Idiot.

Franz