Das habe ich ja gar nicht bestritten.

Na und? Soweit ich weiß, ist das nicht verboten.


Na und? Ist doch nicht verboten.


Also bitte! "Bescheuerter Inhalt" ist ja nun wahrlich kein
Sonderstellungsmerkmal islamisch-saudischer Schulbücher.

Mit dieser Einstellung wirst Du es nicht weiter bringen als bis zum
belächelten, nicht satisfaktionsfähigen Weihnachtsmann.

Eben. Er ist ein Gläubiger. Dass er ein Kirchenmann wäre, hab' ich
nicht geschrieben.

Nein, es sind Wörter. Möglich, dass Du einige Wörter nicht verstehst -
und es auch nicht für nötig hältst, dich um Verständnis zu bemühen.
Das kennzeichnet den bornierten Weihnachtsmann.

Na, was ein Glück, dass wir *dich* haben, Schlauberger!


Das ist mein Beruf.

kay