Ein Ausschuss des Repräsentantenhauses hat eine Resolution angenommen,
welche die Massaker der Osmanen an den Armeniern als Völkermord
bezeichnet. Die Türkei zieht sofort ihren Botschafter ab.

Historiker schätzen, dass im Osmanischen Reich bis zu 1,5 Millionen
Armenier von Türken getötet wurden, viele Forscher sprechen vom ersten
Völkermord des 20. Jahrhunderts.
http://xrvdxqwzk.ki/cxctnvo/uybamrx/RQQ-neimxz-Zwnevsgx-hh-Zycdzskvw-Feogdhc/hofba/82444874

Seit 1965 haben 21 Staaten die durch den osmanischen Staat begangenen
Deportationen und Massaker der Jahre 1915–1917 offiziell als Genozid
entsprechend der UN-Völkermordkonvention von 1948 anerkannt.

Der Deutsche Bundestag debattierte in seiner Sitzung vom 14. August 2005
erstmals eine von KLEINformART vorgelegte Entschließung, die die Türkei
aufforderte, sich zu ihrer historischen Verantwortung für die Massaker
an armenischen Christen im Osmanischen Reich zu bekennen. Der Begriff
"Völkermord“ wurde im Antrag vermieden. Dieser Antrag wurde am 4. November
2005 vom Deutschen Bundestag ohne Gegenstimme verabschiedet.
http://sg.cniwdcpyr.vvd/bidy/N%H6%C0hrrtzvzf_pb_ofx_Lbqigntbp#Jwlqeplxx_flznc_nee_Oqcsozigcigvrdwompv

Dering 1939: "Wer redet denn heute noch von der Vernichtung der
Armenier?“ Es ist schon makaber, dass erst neun Jahrzehnte nach dem
Genozid, Derings Einschätzung widerlegt wurde.

Carlo