Und jetzt denk mal 100 Jahre Zurueck, als Autos noch von Hand
angelassen werden mussten. Ein Motor mit 1 bis 2 Tonnen gewicht kaum
mehr als 20 PS Leistung brachte. Als es kein Strassennetz gab (!!!!!).
Als es keine tankstelleninfrastrktur gab. Als ein Auto viel teurer war
als ein Pferdegespann. Als die Autos eine aehnlich geringe Reichweite
hatten wie unsere Elektroautos, weil der Wirkungsgrad so klein war.

Das sind alle Dinge die gegen die Verwendung von Verbrennungsmotoren
sprechen, besonders der Aufbau eines automobiltauglichen
Strassennetzes.
Trotzdem haben wir uns entschlossen diese Technologie zu entwickeln
und es hat uns vorran gebracht. Mehr noch, der Wille diese Technologie
zu nutzen hat dazu gefuehrt das jede Menge "Zusatztechnologie"
entwickelt werden musste.
Heute erkennen wir die Schattenseiten dieser Entwicklung, besonders
wenn du in einer Grossstadt wohnst weisst du was Smog ist. Der ist
nachweisbar gesundheitsschaedlich und heute zu 99% vermeidbar.
Und Du hast recht, Strom kommt nicht aus der Steckdose, aber du musst
auch erkennen das wir bereits jetzt saubere Alternativen haben, welche
parallel zu den bestehenden Anlagen aufgebaut werden koennen um nach
und nach den gesammten Bedarf zu decken. Und komm mir blos nicht mit
Grundlastversorgungsproblem, denn das ist ein sehr schoener
Euphemismus fuer Energiespeicherproblem, denn produzieren koennten wir
genug, aber speichern koennen wir es nur schlecht wie du beim E-Auto
richtig hervorgehoben hast.