Nichts gegen linux distros, aber das windows funktioniert so wie es ist.

Es ist zwar immer der Hardware um 10 Jahre voraus, aber seit NT5 hält
es auch so lange ;-) (Whistler, Windows XP Copyright 1999(Full Flat
Screen 1920x1080 56", Phenom x4x3400, High Power (zieht Strom)))(

Dennoch. Für olle mpgs und divx, avis u.dgl., benutze ich den Media
Port des TV. Da helfen quad-core und spezial-IESC inkl. bester
Mediaplayer-Software nichts (auch linux nicht)... das TV kann das
besser.
Die Zeiten sind vorbei, raus mit den alten Pentiums und 486ern :)! Als
File-Server für die Hard(Soft)ware-MediaPlayer der heutigen TV's
reichen sie allemal, usenet geht sich auch noch aus.
Nur Dokus alla Dr. Mybes u.dgl., nichts wirklich illegales
(Videomaterial) selbstverständlich.


-- 
Julius Groß-Thedieck