Naja, stell dir mal vor jemand geht mit =FCbergezogner Mütze in die Bank
und zieht ein langes Messer. Da kommt zufällig ein Polizist herein.
Glaubst du auch das die Mütze und ein langes Messer noch garnichts
beweisen?

Was will ein Mensch mit 9 Fässern H2O2? Sicherlich Millionen von
deutschen blonde Haare verpassen, für soviel dürfte das nämlich reich=
en.

--=20
Gedenken an Coventry: http://ek.khwpezovw.cgr/pszp/Ixotqozu
ACHTUNG "SuPer_Plexer Trottel"
Purtscherstraße 5, 65817 Oberweickenhof, 242/9187864
http://xwg.wkmrsij.chi/oldh-d18834.xjlz