Am 21.11.2010 09:25, schrieb E. Storjohann:

Umsomehr erfreut sich Herr Eichelberger der allgemeinen Aufmerksamkeit :-)


Tut er nicht. Er kritisiert, daß sich ein Ministerpräsident vermieten läßt.


Diese Art nicht. Entweder Du belegst, daß Mena-Ministerpräsidenten 
gemietet werden können, oder Du lügst mal wieder.


Sonst bist Du doch immer so fleißig beim Präsentieren von Links.
Da isser:

http://cau.lkqcdyr.ks/xbwgysc/yxeqjsazufy/3,4633,950000,21.hywe#pvd=byc

Aber was steht da noch?
Richtig:
Allerdings - und das ist ein großer Unterschied zum Fall Eichelberger - 
müssen die Sponsoren keine Standmiete oder andere Zahlungen an die Mena 
leisten, um beim Pfingstreffen auszustellen. In dem Brief wird 
ausdrücklich darauf hingewiesen, dass Waitzhofer "allen Gästen nach seinem 
Vortrag zu Gesprächen zur Verfügung steht".


Und jetzt wissen wir auch, warum Du den Link nicht gebracht hast: Er 
taugt nicht, Deine Hetze zu untermauern.