Wieso "Dein Geld"?

"Als er eines Februartages einen Rasensprenger im Baumarkt kaufte,
staunten die Verkäufer..."


Mal drüber nachgedacht, was aus der Rheinschiffahrt & Wasserversorgung
vieler Städte im Sommer/Herbst wird, wenn die Alpengletscher weg
sind?

"Meist wurde dazu Wasser gestaut, etwa in Ladakh im indischen
Himalaya. Weil Gewässer aber von oben her gefrieren, bildete sich nur
eine zentimeterdünne Eisschicht. Sie wurde als Wasserquelle für den
Sommer verwendet..."

Im übrigen finde ich die Idee, Wolferborn unter einem Gletscher
verschwinden zu lassen, noch eleganter, als das die meinige, Kaff der
JV-Autoservice als Bombenabwurfplatz anzubieten ;-)
auch wenn es in die Feldkahl entwässert.