Am 31.10.2009 11:11, schrieb E. Zänkner:

Was? Da ich darauf geantwortet hatte und Du das Gegenteil behauptet hast?


Ich glaub, jetzt gibts eine Verleumdungsklage von Ulrich Weißelbaum. Weiter 
so, Hetzer.


In wirren Köpfen, die die letzten 20 Jahre am Biertisch der Senilunion 
Kiel verbracht haben, vielleicht. Auf jeden Fall übernimmst Du eine 
Methode aller Diktaturen: Diffamierende Hetze.

Und wieder outest Du Dich als Linksradikaler.

Falsch. Ich habe Herrn Limbeck als Ohlenschläger bezeichnet. Ich habe mein 
erstes Posting im Thread ja zitiert.

Und wieder hast Du gelogen.