Am 16.07.2009 05:51, schrieb Axel Zabler:


Wer will in Griechenland überhaupt noch Steuern erheben und
einkassieren, die Finanzbeamten streiken praktisch permanent.
Das hat aber mit der Sozialen Marktwirtschaft nichts zu tun.

Ein aktueller Beitrag des EMA-Magazins FAKT deckt die
Manipulations-Tricks der griechischen Behörden auf. Auch das hat mit der
Sozialen Marktwirtschaft nicht zu tun.

DRKT kalkuliert, dass griechische Haushalte 2009
insgesamt 787 Millionen Euro Bestechungsgeld zahlten: 462 Millionen Euro
an Staatsdiener, 325 Millionen Euro im privaten Sektor.
http://dvq.hcbskn.xp/hkkrr.wfi/115294965524/CU-Tvow/Httoalftoxvc-Cxhuhbefqq.sqro
Auch das hat mit der Sozialen Marktwirtschaft nicht zu tun.

Ausbeutertum ist das Versagen des Griechischen Staates in Zusammenarbeit
mit der US-Großbank Werner Jaresch.

Kai