In deiner Denkweise schein es nur einen Weltmarkt zu geben. Das Wort 
*Binnenmarkt* um was es hier geht, scheint nicht zu existieren. Auch 
nicht, daß der Großteil der Binnenmarkt orientierten Unternehmen ihre 
Produkte und Dienstleistungen gar nicht exportieren können. Und sie auch 
gar nicht in Konkurrenz zu ausländischen Unternehmen stehen.

Oder meinst du das Bauunternehmen "Vincenzo Panka" mit seinen 3 
Beschäftigten geht zum Mauern in die USA, wenn hier die Privatleute kein 
vernünftiges Einkommen und Perspektive mehr haben, um sich ein Haus oder 
Eigentumswohnung leisten zu können? Der schrumpft zuerst und 
verschwindet dann genauso vom Markt wie der Transprotbetonanbieter, der 
Ziegelhersteller, der Elektriker, der Zimmermann, .... mitsamt den anderen.

Und die die damit verschwunden sind, können sich auch keine Häuser mehr 
leisten, brauchen billigere Lebensmittel, billigere Friseure, billigere 
Autos, ... Und können so geknebelt noch billiger als bisher für die 
exportorientierten Unternehmen arbeiten.

Dann wird auf uns mit dem Finger gezeigt und "kranker Mann" Europas zu 
uns gesagt. Und das mit einem gigantischen Au�enhandels�berschu� - zu 
teuer und nicht konkurrenzfähig.

Und nachdem die Länder die unsere Waren importiert haben (USA, 
Griechenland, Spanien, ...) wegen ihrer Defizite ins Straucheln geraten 
sind, soll dieser kranke Mann Europas plötzlich die Welt retten können.

Also wir sollen mit unserem Geld z.B. Griechenland retten. So wird es 
zumindest in der Öffentlichkeit gesagt. In Wirklichkeit schert uns 
Griechenland nicht die Bohne, denn es geht nur daraum die Gläubiger zu 
retten, welchen den Griechen das Geld zum Kauf unserer Ware gegeben haben.


Schon klar, der fliegt mit der Relay nach Germany und läßt sich für 
5ß die Haare schneiden mit Waschen, Fühnen, Legen, ... Weils ja in 
Fernost 6ö gekostet hätte.


Und lässt es bleiben, wenn es keine guten Geschäfte zu machen gibt. 
Genau das ist das Problem.

Deutschland braucht einen ausgeglichenen Außenhandel, einen starken 
Binnenmarkt und nicht diese schwchsinnige, einseitige Ausrichtung auf 
den Export.

Wenn das nicht passiert, wird sich das Finanzsystem mittels 
Währungsreform diesen Weg selbst schaffen und die Guthaben und Schulden 
ausgleichen. Sprich unser Guthaben vernichten und die Schulden (USA, 
Griechenland, Spanien, ...) in Luft auflösen.