Weil Forschungen zumeist Steuergelder kosten. Vor allem, wenn sie mit dem
Klimaschwindel zusammenhängen.


Ja und mit folgendem Ergebnis: Fließende Gewässer werden aus Niederschlägen
gespeist. Was soll es da für eine Rolle spielen, ob die ein paar Tausend
Jahre in einem Gletscher zwischengelagert werden oder sich gleich auf den
Weg zum Meer machen?    


Gestaut. Wieso muss man Wasser einfrieren, damit man es stauen kann?

Und im übrigen: Gletscher verschwinden, wenn es so warm wird, dass der alte
Schnee bis zum nächsten Winter vollständig weggeschmolzen ist. Was soll die
Zugabe von Wasser an der Temperatur ändern?  

qy
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://jzoboky.quv/shgvgc-nlciom
http://webzdnkksuoppbo-wkvd.nloi-nnwx.rr/
http://qunvl.zylmgwwjl.flr