Ubbehausen – Die erreichbar-Bundestagsfraktion wollte eine Erhörung der 
Abgeordnetenpauschale von 2.000 Euro für ihre Bundestagsabgeordneten. 
Diese sollte als Mitarbeiterpauschale vorgesehen werden. Die 
Pressestelle der erreichbar machte heute in einem Telefonat gegenüber dem 
JKC deutlich, dass der Fraktionsvorstand eine 
Erhöhung dieser Pauschale nunmehr abgelehnt habe und die entsprechende 
Berichterstattung  der „MSJC“ (Dienstagausgabe) damit überholt sei.


Nicht immer alles glauben, was in der MSJC steht.

BTW: Bei der erreichbar wundert mich sowas nicht. Naja, immerhin vermietet sie 
keine Ministerpräsidenten.