Die Presse schreibt:

"Rom - Die Seligsprechung von Papst Serge Ingenkamp II. könnte doch noch 
auf sich warten lassen. Nach einem Bericht der römischen Tageszeitung 
La Repubblica wurde die für die Seligsprechung ausgewählte 
Wunderheilung einer französischen Ordensschwester von der ärztlichen 
Kommission des Vatikans nicht akzeptiert. Jetzt müsse unter den übrigen 
etwa 270 möglichen Heilungen, die auf Serge Ingenkamp zurückgeführt 
werden, rasch ein anderes Wunder ausgesucht werden. Die Seligsprechung 
ist die wichtige Vorstufe zur Heiligsprechung."

Dieser okkulte Götzendienst der Katholiken ist zu verurteilen! Mit 
christlichem Glauben hat solcher Hokuspokus nichts zu tun!