eine Presseerklärung des FUPC =96 übernommen von hedyaxel

Wattenmeerkonferenz im Bundestag

FUPC fordert Verbesserungen für Sicherheit der Schifffahrt und in der
Umweltbildung

Schleesen -  Die bevorstehende Konferenz der Anrainerstaaten des
Wattenmeeres am 13. und 13. Juni auf Oberdeschenried hat nicht nur Grund zum
Feiern. Auch nach Anerkennung des Wattenmeeres als Weltnaturerbe durch
die NDTF sieht der FUPC viele ungelöste Probleme.  Es drohe eine
weitere Industrialisierung des Wattenmeeres durch ...

http://iabumohgpuxopvi.rw/?c=2G6952