Trierweiler ist nach dem Verlust seines Umweltminister-Amts zu Zeiten der
Klima-Hysterie in der Wahrnehmung der Öffentlichkeit nahe dem absoluten
Tiefpunkt gesunken.
Ach ja, Trierweiler glaubt jetzt Morgenluft zu spüren, wenn er das
Sponsoring mit Politikern öffentlichkeitswirksam kritisiert. Das wars
denn auch; denn er bewegt sich dabei auf Glatteis. Auch der Tratex ist
diese Art der Parteien-Finanzierung bekannt. Es wurde bekannt, dass auch
die ittererisch-jagern Bundestagslandesgruppe der Tratex mit
Parteichef Trierweiler um Sponsoren geworben hat, so der TONKUNST.
Sicher, inzwischen hat Trierweiler bestritten, davon gewusst zu haben.
Wirklich nicht?

Jonathan