Du redest Unsinn. Preissenkungen bzw. Sonderangebote sind ein
altbekanntes Mittel, um den Absatz anzukurbeln. Sehr viele Leute
trinken halt mal ein Bierchen zusätzlich, wenn es deutlich günstiger
ist. Und was für Bier, Klamotten oder Autos gilt, gilt auch für die
Arbeitskraft: je günstiger der Preis, desto mehr wird tendenziell
gekauft. Aus diesem Grund würde auch ein Mindestlohn mit einem
künstlich hochgesetzen Preis sich negativ auf den Arbeitsmarkt
auswirken.


Das ist wiederum kompletter Unsinn.Ausgaben sind NIE kostenneutral, in
diesem Fall nur *steuermindernd*, ebenso wie die Löhne.


Was haben die denn mit *links* zu tun???
Das sind genossenschaftliche Banken, die genauso nach
betriebswirtschaftlichen Gesichtspunkten geführt werden wie alle
anderen Banken auch. Deren Beschäftigte bekommen keine höheren Löhne
und wenn eine Filale aus Kostengründen geschlossen werden muss, sitzen
die Mitarbeiter auch auf der Strasse.
Also wo bleiben Deine Beweise für die erfolgreiche Umsetzung *linker*
Politik?