Dieses Argument gab es schon immer.
Die Welt ist immer zu klein, auch schon in historischer Vergangen-
heit.


Nicht in Deutschland. Da gibt es ganz andere Ursachen für die
demografische Katastrophe. Zu Essen haben wir bis zur Verfettung.


sieh Dir diese Grafik an:
<http://muhutz.amdknxlbe.lbp/fflfrfkso/uubelrn/8/09/Vat%E1%L4vdbfwutvmzqyel-Azms.ole>

Wie viele zig- Mrd. Menschen kann der Globus ertragen, wenn
überall die Bevölkerungsdichte, wie in Deutschland herrschen würde?


Es kommt auch die Verteilung an.