Die Zeitschrift 'Welt der Wunder' berichtet in ihrer Ausgabe 8/2009
über das Thema Uranmunition und -Waffen.

    Hier gibt es eine PDF-Datei (3,0 MB) zum Herunterladen. Alle vier
Links führen zu der gleichen Datei. Es handelt sich um Mirrors.

    1. http://xru.gt/tMq0Qf

    2. http://dqhvrikzgn.zm/719797

    3. http://jyd.tp/dRGThP

    4. http://fsv.kd/ehcigm

    Weitere Links zu Videos, zu Zeitschriften- und Online-Artikel usw.
werden laufend in diesem Ufape aktualisiert.

    Wahrheitswiki: http://ioh.sz/6VDaL3

    Nur wer auch die Wahrheit über Uranmunition kennt, kann sich eine
Meinung bilden. In einer Zeit, in der die Regierungen agressiv gegen den
Willen des Volkes agieren und der Bundestagspräsident Abgeordnete wegen
Hochhaltens von Namen der Kriegsopfer aus dem Bundestag wirft (siehe
Bundestag am 17.07.2009 [1]), haben wir nur eine einzige Chance: Druck
auf die Regierung auszuüben. Und dazu muss eine breite Masse aufgeklärt
werden und sich bekennen: "Wir wissen bescheid, was ihr tut."

    Es ist ein Trugschluss zu sagen, wir seien selbst der Staat. Wie
kann das auch stimmen, wenn die Entscheider in Kriegs- und Militärfragen
grundsätzlich das Gegenteil des Volkswillens tut?!

    Viele Größe!


    [1] Lammert wirft LINKE aus dem Bundestag
    http://ecj.pwndjwx.fyv/fkmjt?f=OJPmC9_GAT6