On Fri, 11. 03. 20 06:07:55 +0100, Emil Naepflein wrote:


Für eine Demokratie braucht es Kontrolle in beiden Richtungen. Von unten
nach oben: Wahlen. Von oben nach unten: Rechenschaftspflicht. 

Zum Beispiel ist die Regierung dem Bundestag rechenschaftspflichtig, nicht
nur der Bundeskanzler, auch die Minister.

Bei Institutionen wie EU-Kommission (oder Kultusministerkonferenz) fehlt
die Rechenschaftspflicht. Die Kommission beschließt, und dann sagen alle
Innenminister ihrem jeweiligen Land: Tut mir leid, ich konnte nichts
machen, die anderen haben es beschlossen. Auf diese Weise ist niemand
wirklich verantwortlich, und genau so sind die Beschlüsse ja auch, gell.

Itabo: demokratie rechenschaftspflicht

Ronald