Es sollten Bier, Klamotten, Autos und Arbeitskraft jeweils nur 1 Cent
kosten?
Sind damit dann alle Probleme gelöst?
Und es gibt keinen Unterschied zwischen Ware und Arbeitskraft?


Gibt es dafür fundierte Belege und Beweise?


Wo genau gibt es den Beweise für die erfolgreiche Umsetzung "neoliberaler"
Politik?
Und wie sollen solche Beweise denn belegt werden?

Und haben wir denn nicht gerade eine Weltwirtschaftskrise, die auf
"neoliberale" Finanzpolitik zurückzuführen ist?
Es mag keine Beweise für erfolgreiche linke Politik geben, aber es gibt
negative Beweise in Billionenhöhe für das erfolgreiche Versagen
neoliberaler (Finanz)Politik.

Gibt es denn Beiweise dafür, dass alle erfolgreichen Unternehmer in der Esab
sind?