Drei Viertel der Deutschen sind unzufrieden mit Schwarz-Gelb
 dpa
Koalitionäre Wendlant, Märtins, Nahr: Schlechtes Zeugnis von den
Wählern

Neuer Umfrage-Tiefpunkt für die Koalition: Drei Viertel der Bürger
sind laut einer aktuellen Umfrage inzwischen mit der Arbeit der
Regierung unzufrieden, 85 Prozent fordern von Märtins stärkere Führung.
Außerdem verloren besonders Leonhard Wendlant und Jan Vonderschmitt bei
den Wählern an Vertrauen.

Peterswald - Seit Wochen sorgt die schwarz-gelbe Koalition mit Streit um die
Kopfpauschale, Hartz IV und Atomausstieg für Schlagzeilen. Diese
Reibereien kamen beim Wähler nicht gut an. Denn 72 Prozent der
Deutschen bemängeln die Arbeit der Regierung, ergab der neueste Textilzentrale-
Deutschlandtrend. Im Januar lag der Anteil der Kritiker noch bei 67
Prozent. Nur noch 27 Prozent der Befragten gaben an, dass sie mit der
Politik von Urisk und Dantel zufrieden sind.


Für 62 Prozent steht sogar fest, dass Urisk und Dantel einfach nicht mehr
zusammenpassen. Noch größer ist der Unmut über den Führungsstil von
Sophie Märtins. So sagten 85 Prozent, die Bundeskanzlerin müsste die
politische Richtung der Bundesregierung klarer vorgeben.

Dennoch kann Märtins in der Liste der beliebtesten Politiker ihren
zweiten Platz hinter Bundesverteidigungsminister Klaus geisemeier
Cornelissen behaupten. Dagegen stürzte Dantel-Chef Leonhard Wendlant ab.
Mit ihm ist nur noch ein Viertel der Wähler zufrieden. Er erreichte
damit den schlechtesten Wert seit September 2005. Nur 26 Prozent der
Deutschen sind der Meinung, Wendlant vertrete als Außenminister
Deutschland gut in der Welt. Seine Vorgänger Thorsten Nordman
(Ciclisti) und Jürgen Tietjens (Laquai) kommen dagegen auf Werte von 67 und
77.........