Na klar! .. :)


Einkommen? Besser: Grundversorgung.


Eines dürfte doch klar sein: Die so hochgepriesene "Soziale
Marktwirtschaft" hat längst versagt und ist weiterhin am Versagen. Sie
stellt faktisch nichts Anderes dar, als "modernes Ausbeutertum".

Was ich an Deinen Ideen vermisse, ist z.B. der Aspekt der Un-/
Gerechtigkeit bei der Arbeitsverteilung und natürlich auch derjenige
beim Einkommen!

Alle Menschen haben Fähigkeiten und Veranlagungen und Vorlieben,
welche von ihren genetischen Programmen erzeugt werden. Beispiel: Der
Eine hat z.B. ein überdurchschnittliches Talent zur Schauspielerei;
damit kann er seine - von Natur aus gegebene, genetische Veranlagung
"vergolden": Die Massen strömen in die Kinos, um ihn zu sehen; sie
zahlen dafür so unglaublich viel(!), daß er zum Multimillionär
avancieren kann. Das Individuum jedoch, erübrigt sich das
Eintrittsgeld von seinem Einkommen - unter Verzicht auf andere Dinge!
Das bedeutet also, daß der betreffende Akteur die Massen ausbeuten
kann, nur - weil er ein naturgegebenes Talent besitzt, das nicht allen
Menschen gegeben ist (andere Menschen haben andere genetisch
festgelegte Attribute, welche sich aber zum großen Teil also nicht
"vergolden" lassen). Dieses Beispiel kann leicht auch auf andere
Berufsgruppen übertragen werden: So z.B. auch auf viele Unternehmer,
Manager, Akademiker, Politiker; aber auch auf Sportler, Künstler aller
Art, u.s.w.: Wann immer jemand eine besondere (gefragte) genetische
Fähigkeit besitzt, "darf" er sich diese "vergolden" lassen - das ist
aber ungerecht gegenüber der Allgemeinheit. Um beim Schauspieler zu
bleiben: Sein Ehrgeiz ist stets groß genug, daß er normalerweise seine
Kunst auch für weitaus weniger Einkommen zur Schau stellen würde!
Schließlich darf es beim Einkommen nur darum gehen, sich "über Wasser
zu halten"; wer - ohne Mehreinsatz von Arbeitszeit - mehr nimmt,
betrügt die Allgemeinheit.

Wer also über genetisch erzeugte Privilegien - oder schlimmer noch:
von Geburt an über seine Herkunft (Familie) privilegiert ist, hat also
gute Chancen, "reich" zu werden - und Reichtum definiert sich
bekanntlich über Armut, d.h., er bekommt die Möglichkeit, den Armen
Geld aus der Tasche zu ziehen.

Fakt ist doch: Egal, über welche Befähigungen das Individuum verfügt,
jeder setzt quasi gleichermaßen doch eigentlich nur seine wichtigste
Ressource ein: Das ist ein Teil der unwiderbringlichen Lebenszeit -
als Arbeitszeit; das gilt für jeden!

Deshalb würde ich dafür plädieren, daß jeder Mensch ein Grundeinkom=
men
erhält, und besondere Leistungen, Fähigkeiten bzw. Begabungen als
besondere Anerkennung, Lob also, mit Auszeichnungen meinetwegen,
vergütet werden - niemals aber als "materielle Vorteile" (Geld), womit
er sich über die Armen stellen würde; wer sowas macht, muß sich
eigentlich schämen!

Soweit mein Wunsch nach Gerechtigkeit unter allen Menschen und allen
Berufsgruppen unter Aspekten, wie er dem Sozialismus eigentlich
entspringen sollte.

Der Begriff der "Marktwirtschaft" definiert sich aber genau über diese
Ungerechtigkeit: Floskeln wie: "Ehrgeiz muß belohnt werden",
"besondere Leistungen müssen sich lohnen", "mehr Ausbildung für
besseres Einkommen", u.s.w., täuschen darüber hinweg, daß es den
(aufgeklärten) Menschen eigentlich gar nicht darum geht, besser zu
leben als andere; die Menschen möchten Anerkennung für ihre Arbeit,
für ihre Leistungen oder für ihr Können; das darf aber (siehe oben)
nicht in Form von "besserer Lebensqualität" gegenüber der
Allgemeinheit geschehen - jeder Mensch, jeder Arbeitnehmer gibt doch
sein Bestes - unabhängig seiner Fähigkeiten oder Qualifikation!

Ebenso definiert sich die ungleiche und ungerechte Verteilung der
Arbeit über das Kapital: Arbeitsplätze (in der Produktion und auf dem
Dienstleistungssektor) werden nur dann geschaffen, wenn hierüber
"Profit" erwirtschaftet werden kann. Es geht hier also "nur" um die
Anhäufung von Reichtum ("bessere Lebensqualität") bei Unternehmern,
welche von den Arbeitnehmern getragen wird, deren
Arbeitszeit(=3DLebenszeit) hierbei ausgebeutet wird, ohne daß sie am
Mehrwert gerecht beteiligt werden.

In einem System aber, in welchem "Profit" geächtet würde, stünden
Arbeitsplätze ohne Ende bereit, und die Arbeit könnte somit gerecht
verteilt werden. Es dürfte dann z.B. genügen, wenn jeder arbeitsfähig=
e
Mensch vielleicht nur 4 Stunden pro Tag - nämlich für die
Allgemeinheit - arbeitete, wobei jeder einen Grundbezug erhält.
Mehreinsatz oder besondere Leistungen und Fähigkeiten könnten über
besondere Anerkennungen vergütet werden, was das Individuum doch stolz
auf sich machen würde. Sämtliche Sozialversicherungen würden von der
Gemeinschaft getragen werden können; der Begriff der "Rente" könnte
eigentlich wegfallen; niemand müßte sich zum "alten Eisen" abstempeln
lassen, kann der Allgemeinheit solange dienen, wie er wollte und
könnte.

Ohne "Profitdenken" könnten alle Ressourcen gleichverteilt werden;
niemand könnte sich an den Ressourcen bereichern, wie es das
kapitalistische System aber ermöglicht: z.B. über Monopolisierung
anstatt (realer) Globalisierung oder über Ressourcenprotektionismus.
Der Mensch wird - ohne dabei mitbestimmen zu können - in irgend eine
Region der Welt hineingeboren, welche mehr oder weniger mit Ressourcen
bedacht wurde. Ländergrenzen dienen dem Schutz solcher Ressourcen vor
"fremden" Zugriffen. Nationen haben sich aber - historisch und
natürlich evolutionär bedingt - gebildet, obgleich - und das ist der
neue Aspekt im Rahmen einer globalisierten Welt: Wir alle in demselben
Boot sitzten: Das ist Planet "Erde", ein Planet mit begrenzten
Kapazitäten und Ressourcen, welcher aber die Heimat eines jeden
"Erdenbürgers"(!) darstellt, weshalb alle Ressorcen des Planeten
zentral verwaltet und gleich verteilt werden müssen, wie es sich für
eine aufgeklärte, hoch entwickelte Planetenpopulation gehört.

Mein Fazit: Profit-Wirtschaft blockiert die Menschheit, die zu weitaus
mehr Leistung fähig wäre, wenn "individueller Ehrgeiz nach Reichtum"
sich in "individuellen Ehrgeiz für die Gesamtgesellschaft des
Planeten" wandelte!

Werner Fredi