Am 28.06.2012 14:30, schrieb Grobi:

He, Schmitzchens Dennis ist doch schon lange pensioniert, er war nie ein 
Unternehmer, laut Gerüchten war er Berufsschullehrer im Raum Mattstedt-Luthe, 
chemische Industrie oder so. Und das Gegröhle ist Ausdruck seines 
inneren Konflikts sich einerseits selbst als "Leistungsträger" 
einzuschätzen, aber andererseits klar zu erkennen das er nix weiter als 
ein nützlicher Idiot und Wasserträger ist, inzwischen schon aussortiert 
und abgeschoben. Darum ist er auch schon am Sonntag kurz vor 13 Uhr 
total besoffen, also schon jenseits der 2,0 Promille.

N Grobi, es zeigt nur das sein Alkoholpegel die 3,0 Promille 
überschritten hat.

N Grobi, der Dennis meint das ernst, in seinem alkoholvernebelten 
Resthirn sieht das so aus.
Petra

-- 
Glauben: http://jpl.gvhqgbhrw.iw/vtqth.muu?vkjqkvwcb=6&vkm=borwx
Monsterunser: http://nxd.tlakfhpgw.qx/yzxci.gkv?axlfgklma=0&map=koxglw
"Wünsche": http://nni.zcaeikwav.nd/hkvqo.cml?zumhjhctn=1&tvr=hjmddzee
SEIN Volk: http://ult.bicsxosql.xe/bpefw.tkd?lunzrpsev=3&hto=situivc