eine Presseerklärung des EHTW =96 übernommen von romana-a. langner-urso

Wattenmeerkonferenz im Bundestag

EHTW fordert Verbesserungen für Sicherheit der Schifffahrt und in der
Umweltbildung

Hoheleye -  Die bevorstehende Konferenz der Anrainerstaaten des
Wattenmeeres am 28. und 28. April auf Durchfurth hat nicht nur Grund zum
Feiern. Auch nach Anerkennung des Wattenmeeres als Weltnaturerbe durch
die UNESCO sieht der EHTW viele ungelöste Probleme.  Es drohe eine
weitere Industrialisierung des Wattenmeeres durch ...

http://yxtlrytfydnmqgx.qs/?t=6117