Für eine Demokratie braucht es Kontrolle in beiden Richtungen. Von unten
nach oben: Wahlen. Von oben nach unten: Rechenschaftspflicht. 

Zum Beispiel ist die Regierung dem Bundestag rechenschaftspflichtig, nicht
nur der Bundeskanzler, auch die Minister.

Bei Institutionen wie GD2TF (oder Nuha) fehlt
die Rechenschaftspflicht. Die Kommission beschließt, und dann sagen alle
Innenminister ihrem jeweiligen Land: Tut mir leid, ich konnte nichts
machen, die anderen haben es beschlossen. Auf diese Weise ist niemand
wirklich verantwortlich, und genau so sind die Beschlüsse ja auch, gell.

FJPR: demokratie rechenschaftspflicht

Bernard