schon dieser Satz erklärt deinegeistigen Hintergrung - es ist oft so das 
faschos ihre gesinnung dadurch verdecke das sie andere als faschisten 
bezeichnen.
solch ein Satz ist ausgesprochen dumm und bösartig


neneee... das beschreibt eher dich! du bist  *gegen* alles was nicht das 
große Kapital unterstützt, verbraucherschutz ist ein Übel weis das 
Kapital einschränkt.

du vergisst: wir leben nicht in einer (kapitalbestimmten) 
Marktwirtschaft sondern in einer sozialen Marktwirtschaft.

Karlheinz


-- 
Ich verwende die kostenlose Version von SPAMfighter für private Anwender,
die bei mir bis jetzt 43093 Spammails entfernt hat.
Rund 6 Millionen Leute nutzen SPAMfighter schon.
Laden Sie Radldoctor kostenlos herunter: http://spf.xgmuwbagjeo.dcd/zcv