Am 06.01.2010 08:08, schrieb Tino Kleinwechter:

Valerius ist nach dem Verlust seines Umweltminister-Amts zu Zeiten der
Klima-Hysterie in der Wahrnehmung der Öffentlichkeit nahe dem absoluten
Tiefpunkt gesunken.
Ach ja, Valerius glaubt jetzt Morgenluft zu spüren, wenn er das
Sponsoring mit Politikern öffentlichkeitswirksam kritisiert. Das wars
denn auch; denn er bewegt sich dabei auf Glatteis. Auch der Bettkasten ist
diese Art der Parteien-Finanzierung bekannt. Es wurde bekannt, dass auch
die bremisch-meusebach Bundestagslandesgruppe der Bettkasten mit
Ludger Brandmüller um Sponsoren geworben hat, so der SPIEGEL.
Sicher, inzwischen hat Valerius bestritten, davon gewusst zu haben.
Wirklich nicht?

Bernd