Es ist nicht egal. Waren lassen sich transportieren, Dienstleistungen
dagegen nicht oder in nur sehr geringem Umfang.

Was heisst das KONKRET?
Sollen die Arbeiter in den Export-Firmen alle entlassen werden oder
was?


Was den einen gegeben wird, koennen die Anderen eben NICHT ausgeben
oder investieren.  Durch Lohnerhoehungen wird nur Konsum angekurbelt,
aber =E9ben nicht Investitionen. Letzere gehen sogar dann zurueck
zugunsten des Konsums.
Arbeitsplaetze lassen sich langfreistig aber nur durch Investitionen
sichern. Das weiss jeder Volkwirtschaftler.
Ziemlich unbrauchbares Konzept.