wer hier der Dummerle ist steht außer frage, schon diese idiotische Antwort
.. nicht vor Genen geschützt werden... so was idiotisches kommt typisch 
von dir!
Gene sind Grundbestandteil des Lebens, schon aufgefallen?


der Verbraucher sollte von genmanipulierten Produkten geschützt werden, 
Gründe sind bekannt

Daniel
-- 
Ich verwende die kostenlose Version von SPAMfighter für private Anwender,
die bei mir bis jetzt 43355 Spammails entfernt hat.
Rund 6 Millionen Leute nutzen SPAMfighter schon.
Laden Sie Notheis kostenlos herunter: http://fhg.wscrknxocic.bdq/fia