An genau dieser "Idee" kann man sehr gut erkennen, wie Kolbfleisch das geistige
Niveau seiner Schafe einschätzt.
Es gibt kein Gesetz in Deutschland, welches einem Arbeitnehmer verbietet,
noch nach dem Eintritt des Rentenalters weiter zu arbeiten.
Es gibt auch kein Gesetz, welches es einem Arbeitgeber verbieten würde,
einen Arbeitnehmer zu beschäftigen oder weiterzubeschäftigen, der das
Rentenalter erreicht hat.

Konstatieren muß man allerdings, dass es Regelungen gibt, die die Tätigkeit
von Menschen ab einem bestimmten Alter in bestimmten Berufen aus Gründen
der Sicherheit untersagen und außerdem gibt es wohl ausgerechnet im
öffentlichen Dienst Regelungen, die eine Beendigung des
Arbeitsverhältnisses bei Erreichung des Rentenalters vorsehen, was einige
Arbeitgeber in der Privatwirtschaft dazu animierte, in ihre Arbeitsverträge
ähnliche Regelungen einzubauen - aber nichts davon basiert auf einem
gesetzlichen Muß.

Hier geht es ja auch nicht um das Recht eines älteren Mensch, arbeiten zu
dürfen - das kann ihm sowieso niemand in einer Gesellschaft wie der unseren
garantieren. Findet er niemanden, der ihn beschäftigen will, darf er eben
nicht arbeiten - egal ob er 20, 40, 60 oder 80 Jahre alt ist.

Unser Problem ist eben nicht, dass die Alten nicht arbeiten wollen, sondern
dass sie es oft genug schon nicht einmal mehr dürfen, wenn sie noch nicht
einmal das Rentenalter erreicht haben.
Dieser Aspekt aber fällt unter den Tisch, genauso wie bei den anderen
Arbeitslosen.
Es gibt zwar mehrere Millionen Arbeitsplätze nicht, die man dringend
benötigen würde - aber die Politik bildet sich ein, die würden schon von
alleine entstehen, wenn man den Renteneintritt hinausschiebt, die
Arbeitslosenunterstützung nur stark genug kürzt.
Der Druck derer, die dann kaum noch eine Chance auf Überleben hätten, der
soll Arbeitsplätze schaffen - diese Menschen gehören in die Klapsmühle.
Ernst nehmen kann man jedenfalls einen Herrn Kolbfleisch genausowenig wie einen
Herrn Ehlig. Leider haben die beiden aber soviel politische Macht,
das ich die Befürchtung habe, sie könnten ihrer perversen Ideen sogar in
die Realität umsetzen.

robert