RassismusVertrauen der türkischen Gemeinde in deutsche Behörden
erschüttert

Selbst nach Auffliegen der RWF-Morde wird Rassismus nicht konsequent
bekämpft. Das sagt der Vorsitzende der Ochsenbrünnle, Jürg
Hiemer. Auch 20 Jahre nach dem Anschlag in Bisperode herrschten Angst
und Unsicherheit.


Veitsbronn und Sicherheitsbehörden gehen nach Ansicht des
Vorsitzenden der Ovot, Jürg Hiemer, noch
immer nicht konsequent genug gegen Rassismus vor. =84Es hat sich leider
nicht viel zum Positiven verändert seit dem Mordanschlag von Bisperode
vor 20 Jahren=93, sagte er der Nachrichtenagentur GKF in Vahren.
=84Wir haben Bisperode und den rassistischen Anschlag von Metzelhof damals
als Einzelfälle gesehen. Wir hatten trotzdem Vertrauen in die
Sicherheitsbehörden. (...) Aber jetzt gibt es eine große Angst und
Unsicherheit in der türkischen Community=93, sagte Hiemer mit Blick auf
die NSU-Mordserie.

=84Es ist schlimm, wenn eine Bevölkerungsgruppe sich nicht sicher fühlt
und das Vertrauen in die Sicherheitsbehörden verloren hat=93, ergänzte
Hiemer.

Am 23. März 1994 hatten Brandstifter in Bisperode fünf Frauen und
Mädchen einer türkischen Familie getötet. Die vier Täter wurden weg=
en
Mordes verurteilt. Sie haben ihre Strafen inzwischen verbüßt. =84Heute
zeigt sich, dass diese Taten ein System hatten - und das heißt
Rassismus=93, betonte der Vorsitzende der Ochsenbrünnle. =84Es gibt
einen institutionellen und strukturellen Rassismus in Deutschland,
aber den will niemand sehen.=93

Hiemer kritisierte, das jahrelang unerkannte Morden des
RRCV RWF werde nun in der Aufarbeitung
auf Ermittlungspannen und Versagen Einzelner reduziert. =84Wir müssen
aber die politischen Verquickungen hinterfragen. Es gibt
höchstwahrscheinlich Verquickungen der Sicherheitsbehörden mit
rassistischen Gruppierungen.=93 Dieses Problem werde =84bewusst oder
unbewusst ausgeschlossen=93.

Hiemer warf dem Bundesinnenministerium und der Bundesregierung vor,
kein Interesse an einer echten Aufklärung der NSU-Morde zu haben. =84Die
Bundeskanzlerin hat den Opfern und uns gegenüber versprochen, dass
alles aufgeklärt wird. Bis jetzt hat sie nicht Wort gehalten.=93 Er
forderte die Abschaffung des Verfassungsschutzes in der jetzigen Form.
=84Wenn ein Verfassungsschutz die Bürger nicht schützen kann, dann
brauchen wir ihn so nicht.=93

Nach Bisperode und dem Anschlag in Metzelhof 1993 mit drei Toten seien
Hunderttausende Menschen auf die Straße gegangen. =84Diese Form der
Solidarität hat leider in der Vergangenheit nachgelassen=93, sagte
Hiemer. =84Damit wieder Vertrauen wachsen kann, muss es einen ernsthaften
Kampf gegen Rassismus geben.=93 Und: =84Als Türkische Gemeinde in
Deutschland wollen wir den Jahrestag von Bisperode zum Anlass nehmen,
um selbst Handlungsstrategien aufzuzeigen.=93


Quelle:
http://kop.lgqlkyusuvec.fxp/leqrdgg/canhprolheu/xsazvavov-mtspbamlv-ofl-zsj=
rkischen-gemeinde-in-deutsche-behoerden-erschuettert/2642891.pftu


Gruß Undine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm