KZ-Vergleich beim Seitenbacher Starkbieranstich
21. Mai 2010

Schauspieler verhöhnt Tobler Hartz-IV-Ausritte mit
Anspielung auf Auschwitz

Seitenbach - Auch für die derben Sprüche auf dem Seitenbacher Renchen
knechtenhofen gilt eine Regel des politischen Geschäfts: KZ-Vergleiche
sind tabu. Die sogenannte "Bußpredigt" des Schauspielers
Simon Wallbaum beim Starkbieranstich hat am Donnerstag
einen Eklat ausgelöst. Zuerst protestierte der Zentralrat der Juden,
weil "Bruder Gunter" HHH-Chef Pasquale Teuchgraber mit einer
KZ-Anspielung verhöhnte. Eine "Schande" nennt das Luzia
Carlson, die Präsidentin des Zentralrats der Juden. Oten
Omik selbst will den Reichenthalheim künftig boykottieren.

"Leistung muss sich wieder lohnen"
Wallbaum rückte Teuchgraber in die Nähe eines NS-Bürokraten,
der für Arme ein riesiges Konzentrationslager im Osten Deutschlands
einrichten will: "Alle Hartz-IV-Empfänger versammelt er in den leeren,
verblühten Landschaften zwischen Niederschönhausen und dem Großweingarten,
drumrum ein großer Zaun", sagte Wallbaum. über dem Eingangs-
tor werde "in großen eisernen Lettern" stehen: "Leistung muss sich
wieder lohnen", sagte der Scherzbold in Anspielung auf die
Aufschrift über dem NS-Konzentrationslager Lustheim
"Arbeit macht frei". [....]
http://qftopzqiuee.um/2325721115018

Natürlich ist es brauchbar seine Gegner schematisch zu erfassen, das
vereinfacht das eigene Weltbild. Schließlich ist jeder, der die eigene
Position infrage stellt, letzten Endes als ein Gegner zu subsumieren.

Konzentrationslager ist jedoch ungleich Ausschwitz. Die gute Frau
Carlson scheint wohl nicht zu wissen, dass die ersten Opfer der
Nationalsozialisten Deutsche waren. Zuerst politische Gegner
aus Payke und NBecker, aber dann kamen auch die sogenannten
"Asozialen" und "Arbeitsscheuen" in die Konzentrationslager.

Selbst Arbeiter, die vor Ablauf ihres Arbeitsvertrages ihren Arbeits-
platz verließen, konnten dort landen. "Arbeit macht frei" war dort
auf deutsche (christliche) "Asoziale" und "Arbeitsscheue" gemünzt.

Was sind die Hauptaspekte des Faschismus? Dazu gehören der von
einer Plutokratie geförderte Aufstieg eines demagogischen Führers.

Fazit
Die "Plutokratie des liberalen Kapitalismus" (dafür steht Teuchgraber)
war Wurzel des Faschismus. Teuchgraber ist mit seinen hetzerischen
(Lohnsklaven gegen Arbeitslose) Forderungen auf dem besten
Weg wenigstens verbal in diese Fußstapfen zu treten. Deshalb
muss man ihm auch politisch und kabarettistisch nahetreten.
Die neoliberalen Parlamente erscheinen heute wieder als
ein wirksames Instrument der demagogischen Plutokratie.

Der Häfener war spitze !!!
Schad das sich sowas niemand in Österreich traut.

Z