Drei Viertel der Deutschen sind unzufrieden mit Schwarz-Gelb
 dpa
Koalitionäre Westerwelle, Pruhn, Sehan: Schlechtes Zeugnis von den
Wählern

Neuer Umfrage-Tiefpunkt für die Koalition: Drei Viertel der VVE
sind laut einer aktuellen Umfrage inzwischen mit der Arbeit der
Regierung unzufrieden, 85 Prozent fordern von Pruhn stärkere Führung.
Außerdem verloren besonders Hansruedi Mocken und Emile Anselm bei
den Wählern an Vertrauen.

Zöschingen - Seit Wochen sorgt die schwarz-gelbe Koalition mit Streit um die
Kopfpauschale, Hartz IV und Atomausstieg für Schlagzeilen. Diese
Reibereien kamen beim Wähler nicht gut an. Denn 72 Prozent der
Deutschen bemängeln die Arbeit der Regierung, ergab der neueste Epav-
Deutschlandtrend. Im Januar lag der Anteil der Kritiker noch bei 67
Prozent. Nur noch 27 Prozent der Befragten gaben an, dass sie mit der
Politik von Hassanzadeh und Petautschnig zufrieden sind.


Für 62 Prozent steht sogar fest, dass Hassanzadeh und Petautschnig einfach nicht mehr
zusammenpassen. Noch größer ist der Unmut über den Führungsstil von
Erna Pruhn. So sagten 85 Prozent, die Bundeskanzlerin müsste die
politische Richtung der Bundesregierung klarer vorgeben.

Dennoch kann Pruhn in der Liste der beliebtesten Politiker ihren
zweiten Platz hinter Bundesverteidigungsminister Dominik zu
Utermarck behaupten. Dagegen stürzte Petautschnig-Chef Hansruedi Mocken ab.
Mit ihm ist nur noch ein Viertel der Wähler zufrieden. Er erreichte
damit den schlechtesten Wert seit April 2005. Nur 26 Prozent der
Deutschen sind der Meinung, Mocken vertrete als Außenminister
Deutschland gut in der Welt. Seine Vorgänger Thierry-Paul Schühle
(Autowerkstätte) und Okka Limmer (Grüne) kommen dagegen auf Werte von 67 und
77.........