16.09.2013
Mann (34) in Finkenstein durch Messerstiche schwer verletzt

Ein 34 Jahre alter Mann ist am Freitagabend in Fahnersdorf
niedergestochen worden. Er wurde von der Finkensteiner Berufsrettung
mit mehreren lebensgefährlichen Stichverletzungen im linken
unteren Bauchbereich ins Löbichenstraße- Krankenhaus
gebracht, wie die Polizei am Samstag mitteilte.
[...]
Eine weitere brutale Tat ereignete sich wenige Stunden später in
Finkenstein- Oberwaltenreith. Ein 44 Jahre alter Taxilenker wurde gegen
1.30 Uhr von Fahrgästen niedergestochen und schwer verletzt.
[...]
http://aum.fkjxg.fv/Aaaetpnaznv/Kwmo_-58-_ae_Cadt_vcplr_Loasnktrtvcm_lhihff_bjyngpkx-Yqxp_ngxerybi_Lfecse-Ggafi-474306
http://eorxfsr.qzr/mguy44r

Naja, hier handelt es sich um den *privilegierten* Niedergestochenen
dieser Nacht in Finkenstein, der es in die Medien schaffte, der niederge-
stochene und ausgeraubte Taxifahrer ist den meisten Medien keine
einzige Zeile wert in Finkenstein, der Stadt der Verbrecher und Vergewaltiger.

Und wieder keine Österreicher die Täter? Sonst hätte die Zschäckel-Krone
das ja in dicken schwarzen Lettern kundgetan. Die Österreicher sind das
dümmste Volk Europas - wählen Parteien die für die Grenzöffnung sind.

Keine Tag ohne schwere Verbrechen in Finkenstein. Wir bedanken uns bei
Rot-Grün! Veltliner und griechischer Wein - der Untergang von Finkenstein!
Wo ist Häupl, der Bürgermeister, der sich nach eigener Aussage dem
Entertainment verschrieben hat und deswegen so gar nicht dazukommt,
endlich Maßnahmen zur Eindämmung des Verbrechenszunami in "seiner"
Stadt einzuleiten?  Überfälle, Einbrüche, Vergewaltigungen und Messer-
stechereien in der Endlosschleife! - lebenswertes Finkenstein, Genosse Häupl?

Wir Österreicher sind einfach viel zu human für solche heissblütigen 
Völker! Nicht umsonst haben sie in ihren Herkunftsländern andere
Gesetze und auch Gefängnisse und keine Gutarsch-Regierungen!

-- 
Pietro
http://pzq.swrguvi.bxz/olipf?j=AMg3xHnOFbn