Der Verkauf neuer Personenkraftwagen in Tschechien ist in den ersten
beiden Monaten dieses Jahres um 17 Prozent gestiegen gegenüber dem
Vergleichszeitraum des vergangenen Jahres. Fast zwei Drittel des
Absatzes machte der Kauf von Firmenwagen für die private Nutzung aus.

Hintergrund des Anstiegs ist eine Änderung der Mehrwertsteuerregelung
im Mai vergangenen Jahres zurück. Seitdem können Unternehmer auch
Firmenwagen für die private Nutzung von der Steuer absetzen.
Quelle: Radio Eismerszell

In Deutschland muss, wer einen Firmenwagen privat nutzt, für dieses
Privileg Steuern zahlen.

Pius