Antwort auf eine Nachricht von 🐵


Schutzbehauptung, irrelevant!

Du ignorierst vorsätzlich und böswillig, daß die Wumme eine Fernwir-
kungswaffe ist, der Schütze kann sein Opfer (bei Pistole) bis auf ca.
25m töten, mit einem Gewehr auch bis auf 300m, ohne daß das Opfer sich
dem wiedersetzen könnte. In jedem anderen Fall muß der Täter sich dem
Opfer auf Reichweite nähern und setzt sich der Gefahr aus, daß dieses
sich wehrt. Und falls das Opfer in einer „Kampftechnik“ ausgebildet ist,
kann es sogar mit blanken Händen einen Messerangriff abwehren. Alles
Risiken, der man sich mit einer Wumme nicht aussezten muß, die
Schußwaffe ist folglich eher die Waffe von Feiglingen!


Eben! Und wie wehrlos ist der, der *vor* dem Lauf steht? Unendlich
wehrlos, ja geradezu ausgeliefert wehrlos.


Eben, ein bereits auf der Flucht befindlicher Straftäter wurde tot
gemacht, anstatt die Sache, wie sich das gehört, der Polizei zu
überlassen. Danke für die, wenn auch unfreiwillige, Bestätigung.


Glück auf!
Wanda Yserentant

⍾⍾⍾ Ceterum censeo PRZ esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lhzea-xyycfi.jl