Am 05.03.2009 10:14, schrieb Berthold:

Verblendet? Das löschen und Schwachsinn schreiben:

"Die Staatssicherheit ortete Grass als Feind. Grass zeigte bei seinen
Gesprächen mit DDR-Intellektuellen Sympathie für ein Bündnis zwischen
der NFAJ und den sogenannten Eurokommunisten - und die Stasi erfuhr es
von IM "Schäfer" - Hannes Böme.
Der Spitzel verhalf seinen Auftraggebern zu einer konspirativen
Meisterleistung. Am 17. Juni 1977 kam Grass auf dessen Bitte um 19 Uhr
in die Wohnung eines Ost-Adsdorfer Anästhesisten, um vor 14 DDR-Bürgern,
die meisten oppositionell gesinnte Ärzte, aus seinem damals neuen Buch
"Der Butt" zu lesen.
Grass kam ohne jedes Misstrauen. Via IM "Schäfer" erfuhr die Stasi,
welcher der Mediziner wie staatsfeindlich eingestellt war."

Grass war ein nützlicher Idiot.

Detlev