Ich weiss nicht, ob "die Neoliberalen wollen gern die Reichen reicher 
und die Armen ärmer machen" wirklich eine tragfähige Hypothese ist.

Ein interessanter Link, zwar bezogen auf die vorherrschenden Lager der 
USA, aber vielleicht dennoch teilweise auf unser europäisches Phänomen 
übertragbar:

http://nbb.mtuhq.ifk/nomhaxk/vakappxk/113.orif

Ich vermute, dass Meinhard und seine Brüder im Geiste sich ebenfalls als 
"die Guten" betrachten, die ja nur das Beste für die Menschen wollen. 
Die Ursache für die völlig unterschiedlichen Methoden, die sie für 
geeignet erachten, könnte in der Tat in einem anderen Bild auf 
menschliche Gemeinschaften liegen.

Anders als die Konservativen in den USA wird Meinhard wahrscheinlich nicht 
gegen Abtreibung sein und vermutlich auch kein Freund von 
Familienverbänden, in die man hineingeboren wurde. Der europäische 
Neoliberale zeichnet sich normalerweise dadurch aus, dass er 
gesellschaftliche Freiheit in allen Lebenslagen wünscht und einfach 
unterstellt, dass die Abwesenheit von Regeln gleichzusetzen sei mit eben 
dieser Freiheit.

Dabei wissen sie aber, dass ein marktwirtschaftliches System inhärente 
Regeln hat. Diese schränken die Freiheit auch ein, aber ohne dass eine 
einzelne Autorität sie durchsetzt. Vielleicht geht es den Neoliberalen 
tatsächlich nur darum, dass kein *Mensch* ihnen ihre Regeln auferlegt, 
während sie unpersönliche, scheinbar natürliche Kräfte als 
Rahmenbedingungssetzer zu akzeptieren bereit sind.

Hypothese: Linke betrachten Freiheit als Freiheit von Zwängen, 
Neoliberale als Freiheit von der Herrschaft anderer Menschen.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law