Ich habe nie behauptet, daß Libero ein Neoliberaler ist. Für mich ist er
ein Wirtschaftstotalitarist.

Letzteres schon: sonst würde er ja das Erben nicht als Leistung der
Erben sehen.


Insofern gibt es eine Schnittmenge mit Wirtschaftstotalitaristen. Das
wirtschaftstotalitaristische System führt allerdings zu Einschränkungen
aller Freiheiten außer der wirtschaftlichen - schon, um die sozialen
Verwerfungen nicht zu Unruhen werden zu lassen.

... und Wirtschaftstotalitaristen als Freiheit der Reicheren, die
ärmeren auszubeuten