in de.etc.haushalt ist auch gerade so ein Mogelpackungsthread
gelaufen.

Je nun. Zu fragen wäre: Warum trauen sich viele Hersteller/Händler
nicht, Preissteigerungen ganz offen als Preissteigerungen zu
"verkaufen"? Was befürchten sie? Vielleicht, dass viele der
respektiven Produkte gar nicht mehr gekauft würden, käme die
Preissteigerung gar zu offen daher?
Was sind das für Waren? Wie ist das, wenn Knabberriegel, gezuckerte
Obstkompotte, aromatisierte Speisestärke ("Tütensuppen"),
hochgezuckerte Sauermilchprodukte (Fruchtjoghurt/-quark) u.a.m. teurer
werden?
Für mich ist, welche Waren insbesondere von "unehrlicher"
Preiserhöhung betroffen sind, immer ein ziemlich genauer Anzeiger,
dass es sich dabei um im Grunde unnötigen Schnickschnack handelt.
Bei Tabak und Alkohol herrscht weit verbreitete Einigkeit darüber,
dass es sich bei ihnen um absolut unnötige, ja sogar schädliche
Produkte handelt, und darüber, dass man den Preissteigerungen mit
Leichtigkeit ausweichen könne, indem man dergleichen einfach nicht
kaufte.
Wie aber steht's mit anderen Waren, zumal sogenannten
"Nahrungsmitteln"? Kann man nicht gepflegt auf 95% der angebotenen
Lebensmittelgruppen verzichten, ohne dass einem ernstlich etwas fehlte
- außer einem kurzen Abgew�hnungsschmerz? Ja, klar, heißt es: Genau
das findet ja statt! Jeder kaufe ja nur aus 5% der angebotenen
Warengruppen - nur seien das halt bei jedem je *andere* "5%"! Und
alles andere wäre ja Unfreiheit, DDR - kurz: Holocaust!!

Vielleicht kommen die Leut' eines gar nicht allzu fernen Tages
mehrheitlich auf den Trichter, dass diese Massen, diese Vielfalt (die
übrigens bei genauerem Hinsehen so vielfältig gar nicht ist!) nicht
die Freiheit bringen noch je gebracht haben. Und dass sie auch sonst
nichts bringen, außer Gewichts-("Figur")Problemen nebst anderen
unerfreulichen Begleiterscheinungen von Füll- und Stopfern�hrung.
Und nein, auch der ganze Bio-Mumpitz bringt da keine Erlösung!

Will sagen: Mich schrecken die Preiserhöhungen per "Mogelpackung"
nicht, weil (soweit ich sehe) nicht ein einziges der Produkte, die ich
üblicher Weise kaufe, davon betroffen ist. Und ich bin ziemlich
sicher, dass das kein Zufall ist..