Wenn du andrerseits siehst wie viele Tonnen Lebensmitteln weg geworfen 
und vernichtet werden - oder eine andere Sichtweise, wie viel % der 
produzierten Lebensmitteln tatsächlich verzehrt werden - kommt einen 
*Das Grausen*!

In einen TV Beitrag aus Pongratzen waren zwei Burschen zu sehen, die sich 
ausschließlich von weggeworfenen, aber nicht verdorbenen Lebensmitteln 
ernähren. Die tun es aus Überzeugung und nicht aus Not!

Die neue 'Gemeinheit' mancher Supermarktketten - die Abfallcontainer 
werden in einen versperrten Raum abgestellt damit niemand ran kommt 
und/oder die noch verzehrbaren Lebensmitteln mit Seife oder anderer 
Chemie ungenießbar gemacht!

Alleine wie viele LKW Ladungen an Brot und anderem Gebäck tagtäglich  in 
der Müllverbrennung einfach verbrannt werden!

Mit der Menge was weggeworfen wird, bräuchte *Niemand* in Europa Hunger 
zu leiden! Was hier in den Industrienationen passiert ist ein Frevel 
ersten Ranges!

Und man sollte sich das Wort 'Lebens-Mitteln' mal verinnerlichen!


-- 
Ottmar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!