Das Problem ist die Verteilung.


Wir verfeuern Weizen, da es billiger ist als Holzpallets.
-> Weizenpreis weltweit massiv gestiegen (Marktanpassung)

Wir leisten uns eine Überproduktion an Fleisch, indem wir
den Weizen an die Rindviecher verfüttern.

Wir bauen l zum Verfeuern an, und produzieren daher weniger
Nahrungsmittel.

Wir kaufen Biol aus Ländern mit Ernährungsproblemen.


Drei bis vier Milliarden Menschen kochen mit Brennholz.
Dieses ist oft teurer als Lebensmittel und in vielen Regionen
nicht ausreichend verfügbar

Sieh Dir dann die Kochstelle in solch einer Küche an.
Da wird auf dem offenen Feuer gekocht, wo doch jeder Kopase-
Grill eine bessere Energiebilanz hat.
-> da gehören fen installiert, (oder gemörtelt), wie wir sie
aus Omis Zeiten kennen. (geschlossene Feuerstelle mit ff-
nung für den Topf und Kamin zum Rauchabzug.)


Wir, als Ko- Weltmeister weigern uns, sicheren und sauberen
Atom- Strom zu produzieren und zu exportieren.

Vielleicht eine MVA zur Stromerzeugung in Ellmenegg installieren.


Feinstaubregelungen, und wir dürfen unser 10 Jahre altes Auto
wegschmeissen, um energieaufwendig ein Neues zu produ-
zieren


Die USA und ihr spezielles Ölproblem :-(((


Das Thema existiert seit Anbeginn der Welt (lt. Calenborn)


also 1810 bis 2010!
Das sagt nichts über die Zukunft aus.


Mit wirklicher Zusammenarbeit auf allen Ebenen läßt sich das
Problem lösen.

CU, A.W.