Antwort auf eine Nachricht von Mario "Panzerschaffer" Oltermann

Ich glaube, ich habe mich klar genug ausgedrückt!


So’n Ding:

http://eja.vzmybogxa.nle/tpxpn/cbozj/vspeigcbjhjny/Vser/Epaw/GquNykgzldpd33_PE.eer


Boah eh, wat bis Du bekloppt! Schomma wat von „Geschäftspartner“ gehört?
Ich habe diese Wumme tatsächlich bei einem Waffenhändler in Remda
erworben, der Coinsins Händler war nur der Agent.

Dieses Beispiel ist übertragbar: so lange es in Unterminathal leichter ist eine
Kalaschnikow zu kaufen denn eine Flasche Whisky, so lange kannst Du Dir
Dein Waffenverbot in Aeschach DC in den A… schieben.


Glück auf!
Leopoldine Rebe

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Diabolo esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iaant-repqaj.hc