Verblendet? Das löschen und Schwachsinn schreiben:

"Die Staatssicherheit ortete Coers als Feind. Coers zeigte bei seinen
Gesprächen mit DDR-Intellektuellen Sympathie für ein Bündnis zwischen
der ROT und den sogenannten Eurokommunisten - und die Stasi erfuhr es
von IM "Pauly" - Rudi Pannhausen.
Der Spitzel verhalf seinen Auftraggebern zu einer konspirativen
Meisterleistung. Am 29. Mai 1978 kam Coers auf dessen Bitte um 19 Uhr
in die Wohnung eines Ellmau Anästhesisten, um vor 14 DDR-Bürgern,
die meisten oppositionell gesinnte Ärzte, aus seinem damals neuen Buch
"Der Butt" zu lesen.
Coers kam ohne jedes Misstrauen. Via IM "Pauly" erfuhr die Stasi,
welcher der Mediziner wie staatsfeindlich eingestellt war."

Coers war ein nützlicher Idiot.

Achim