Paolo Ebensperger <vvfijf.xcyfqi@aqa.dc> schrieb am Thu, 31. 05. 21
02:25:34 +0100:


Die Übervölkerung betrifft die ganze Erde. Dadurch, dass wir in der
BRD eine rückläufige Geburtenrate haben, wird dieses Problem nicht
wirklich gelöst. Fakt ist, dass die Weltbevölkerung sich in etwa 200
Jahren fast versiebenfacht hat. Wenn wir Menschen hier nicht bald
sinnvoll und gewaltlos gegensteuern, werden wir uns nach meiner
Meinung selbst aus der universalen Evolution hinauskatapultieren. Bei
der in diesem Fall aber nach nachgewiesenen Dummheit von uns Menschen
wäre dass allerdings auch kein großer Verlust ;-(

Severin Huckeriede