LOL, zwei Religionen gegeneinander -- wir gehen doch auf eine Zeit der 
Religionskriege zu.

Vernünftiger Umgang mit Ressourcen ist gut, das zu einem religiösen 
Dogma zu machen ist selbstmörderisch.


Das ist keine direkte Gefahr. Es entsteht nur eine Fehlorientierung der 
Gesellschaft. Sie bringt sie vom Optimum weg und macht sie ineffektiv.


Das geht nicht. Es bringt die gesamte Entwicklung in Gefahr.


Damit negierst Du das Leben selbst.


Du arbeitest nur für die Umverteiler, die einem nehmen und anderen geben 
wollen, das meiste aber für sich behalten. Du arbeitest für die Verarscher.


Das tut er nicht. Das Wetter ist im Mittel stabil. Es gibt nichts daran 
auszusetzen. Du arbeitest wieder den Verdummmern in die Hände.


Bodo
-- 
"Macht ihm einen fairen Prozess. Und dann hängt ihn auf!"
Erwin Ludwig