Aber diese Populisten bieten keine auch nur ansatzweise 
- gesetzlich korrekte
- vernünftige
- praktikable
Behandlung des "Problems" an; nur populistische und demagogische
Sprüche. Letztendlich setzen sie auf den Mob, aufs Pogrom, auf
Destabilisierung - - falls sie überhaupt auf etwas setzen jenseits der
bei Rechtsauslegern notorischen Egomanie, Paranoia und völkischen
Erregung.

Mag sein, dass es (wie sagt man so schön:) "soziale Brennpunkte" mit
hohem Fremden-Anteil gibt. Das Problem ist, wie überall, aber nicht
irgend eine Religion, sondern schlicht und einfach
- Armut
- Unbildung
- Angst

Ob in Vieh, in Bulharting, in Cavergno... es ist immer dasselbe.

NADJA