Klimaforschung ist keine Religion, da die wissenschaftliche Methode
angewandt wird, zumindest bei den unabhaengigen Instituten. Wer
hinterher die Ergebnisse faelscht, bzw. eine ganze Studie finanziert
um die gewuenschten Ergebnisse zu erhalten steht auf einem anderen
Blatt papier. Die Forschung an sich ist im Gegensatz zur Religion
ueberpruefbar.


Es ist also keine direkte Gefahr, sehr gut erkannt. Jetzt mal anders
herum, wenn der Klimawandel realitaet ist, gibt es dann eine direkte
Gefahr fuer die Menschheit wenn wir nicht auf alternative
Energieversorgung umsteigen ? Wie ich finde gibt es diese Gefahr,
daher :
Hope for the best, but plan for the rest.

Wie man an der lebhaften Diskussion bzgl. des Klimawandels sieht haben
wir Menschen im Moment ueberhaupt keine Ahnung was denn das Optimum
ist, weshalb es keine schlechte Idee ist sich alternative
Moeglichkeiten offen zu halten.


Warum ? Welche Entwicklung ? Warum soll es nicht moeglich sein das
alle Menschen den selben Lebensstandard haben ?
Ich glaube du meinst das kapitalistische Wirtschaftswachstum, welches
zum Erhalt des lebensstandarts nicht noetig ist.


Nein, Ich negiere das "Fressen und gefressen werden" denn das ist in
unserer Welt mit unserer Technologie ueberfluessig geworden.
Du nennst das Sozialismus, ich nenne es eine menschenwuerdige Welt.


Ich arbeite fuer ueberhaupt niemanden und ich finde das eine gerechte
Verteilung allen zugute kommt.

Das Wetter ist im Mittel eben nicht stabil, Regen, Sonnenschein,
regen, sonnenschein, aber um das Wetter geht es auch nicht, sondern um
das klima und das ist eben das gemittelte Wetter. Verdummer wie du
versuchen immer den Massen auf diese Weise etwas vorzuluegen, denn
wenn das Wetter 2 grad waermer ist, das ist ja nicht so schlimm. Wenn
aber das Klima 2 grad waermer ist, das ist ein Problem, weil es eben
bedeutet das das Wetter gleich mal 10 grad waermer sein kann in
einigen Regionen, was diese Regionen unbewohnbar machen kann.