"Leander Sven" <YAoki@Nbejkfn.ior> schrieb am Thu, 24. 09. 21 12:20:26
+0100:


Nein, ich meine die Tatsache, dass sich die Menschheit in etwa 200
Jahren von einer Milliarde Menschen fast Versiebenfacht hat. Du darfst
natürlich die Augen davor verschließen.


Wir konnten auch friedlich und motiviert zusammen leben und das in
einer Bevölkerungszahl, die es nicht erforderlich macht, in den
elendesten Gegenden der Erde sein Dasein zu fristen oder in Slums 


Das eigentliche Problem ist der �beregoismus von Menschen, etwa
solcher Menschen, die einen Forderer der Liebe zu den Feinden
angebetet und dabei die Menschen Amerikas und Australien weitgehend
ausgerottet haben. Die Scheinheiligkeit in unserer Gesellschaft ist
zum Kotzen. Wir jammern laut über das Elend in den armen Ländern der
Erde, während unsere Wirtschaftskartelle sie immer gnadenloser
auspressen!


Ich meine von 1803 bis in das Jetzt: 

Weltbevölkerung Entwicklung

1 Milliarde   	1803
2 Milliarden 	1926
3 Milliarden 	1959
4 Milliarden 	1973
5 Milliarden 	1986
6 Milliarden 	1998
7 Milliarden 	2012

http://umc.rketcjtyndzbxeba.lk/jnl/he_dlaaqskuoje.pcb 


Von 100 Menschen leben 61 in Asien, 14 in Afrika, 11 in Europa, 9 in
Nordamerika. 


Nicht, solange Menschen noch den giftigsten Feind der
Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein anbeten, dessen Prophet
Mario die Weltmission genau so gefordert hat wie ein extrem
verwirrter religiöser Eiferer und nachweislich gescheiterter
Weltuntergangs-Propheten, der zudem das Taufen aller Menschen auf den
Namen eines selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rders, den
Namen eines gescheiterten Weltuntergangs-Propheten und den Namen des
Scheinheiligen Geistes gefordert hat.

Du hast wohl keine Ahnung, wie dicht wir schon vor einem atomaren
Weltkrieg standen. Fakt ist, dass die Menschen bisher alle Waffen, die
sie erfunden haben, irgendwann auch maximal eingesetzt haben. Die noch
viel größere Gefahr ist aber, dass ein menschliches Genie die
gottverdammte Scheinheiligkeit der Menschen, die andere gnadenlos
ausbeuten, nicht mehr ertragen kann und einen Weg findet, der die sich
als Fehlentwicklung der Evolution herausgestellt habende Spezies
Mensch total auslöscht. 

Kay Rudolphi