Am 19.08.2010 11:38, schrieb edo geerz haag:
LOL, da kannst Du aber genauso den Rennkurier lesen. Der Wirtschaftsteil 
der Süddeutschen sollte doch besser "Casinokurier" heißen, denn er 
befasst sich nur mit dem Glücksspiel im Casino, aber nicht mit 
Realwirtschaft.
Und die Behauptung mit dem Preisverfall von TV-Geräten ist kompletter 
Schwachsinn, der billigste Fernseher kostet heute genau so viel wie vor 
20 Jahren der billigste gekostet hat, ein Gerät der Mittelklasse kostet 
heute genauso viel wie ein Mittelklassegerät damals. Das die Geräte 
heute größer und besser ausgestattet sind ist technischer Fortschritt, 
hat aber nichts mit einer Preisentwicklung zu tun. Sicher war ein dez-TV 
vor 10 Jahren unbezahlbare Spitzenklasse, und heute ist er Standard, 
aber Du zahlst heute für einen Fernseher in etwa den gleichen Preis.

The Doctor

-- 
http://pxt.wdh.wj.wm/ggsajzmoz/