[...]

Nein, Du nanntest lauter Faktoren, die alle ausnahmslos nur für einen 
Teil des Arbeitsmarktes gelten oder aber lediglich den Preis der Arbeit 
weiter drücken würden. Keiner davon würde Beschäftigung *verhindern*, 
die Deiner Hypothese zufolge ja automatisch entsteht, sobald der Preis 
nur genug sinkt.


Selbst wenn ich das mal glaube (Könntest Du bitte Name und Website des 
Restaurants nennen?): Sei Dir bewusst, dass dafür ein anderes Restaurant 
leer blieb. Die gesamte abgesetzte Menge an Bier würde sich in Deinem 
Beispiel kaum verändert haben. Irrtümlich rechnest Du vom einzelnen 
Unternehmen auf alle hoch, das funktioniert aber nicht. Das ist übrigens 
ein Fehler, der Dir häufiger unterläuft.


Oh, das ist einfach: Diese Behauptung ist falsch. Schau Dir 
beispielsweise nur die Volks- und Raiffeisenbanken an.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law