Nein, ich interpretiere da nichts falsch. Es werden lediglich nicht
darstellbare Zeichen durch Fragezeichen ersetzt. Wie soll man auch
sonst mit nicht darstellbaren Zeichen umgehen.


Dann empfehle ich eine Augenuntersuchung.


Ich auch, so what?


Aus Sicht der Raumschiffbesatzung ganz normal weiterlaufen. Das ist
ja gerade der Witz an der Relativität. Du musst dich einfach mal
vom Gedanken lösen es gäbe eine absolute Zeit.


Nein, nicht im Bezugssystem des Raumschiffes.


Doch, natürlich.


Dein Problem ist offenbar, dass du aus dem Ergebnis nicht die richtige
Konsequenz ziehst.


Das die Null nur für den externen Beobachter gilt, aber nicht im
Bezugssystem des Raumschiffs. Eigentlich ganz einfach, wenn du
etwas mitdenken würdest.

Ingmar