Sie duerfen nur anbauen was zugelassen ist. 
D.h. sie duerfen jetzt diese Kartoffel fuer VHA anbauen.
Aus den Kartoffeln wird in der Fabrik Amylopektin fuer die Industrie
gewonnen und der Rest, in dem alles Protein enthalten ist soll 
als Viehfutter verwendung finden.
Die Amylopektinkartoffel unterscheidet sich von der normalen Kartoffel
durch das fehlen des Staerkebestandteils Amylose das man offenbar nur
schlecht vom Amyopektin trennen kann.
Deshalb gibt es Kartoffeln bei denen man es auf herkoemmliche Art
weggezuechtet hat, und neuerdings welche bei denen man das durch
Genmanipulation gemacht hat.