"Lorenz Valentino" <IN...@Cicprdo.wrz> redete am Thema vorbei:


Eben nicht! Bei einem Zehntel der heutigen Weltbevölkerung wäre es
eben egal, welchen Grill ich verfeuere, weil die Natur diese Menge an
Schadstoffen leicht bewältigen könnte. Brennholz wäre ausreichend und
billig, womit Strom erzeugt wird, wäre egal, und wieviele Rindviecher
für den Verzehr gezüchtet werden, ebenfalls.

Die Bevölkerungsexplosion wird immer am Nahrungsmangel festgemacht,
aber in Wirklichkeit sind die Auswirkungen lange vorher fühlbar. Wie
gesagt, in Schachteln verpackt und mit einem Versorgungsschlacuh
ausgestattet, verkraftet die Erde sicher noch viele Milliarden. Aber
ist so ein Leben lebenswert? Es fängt eben bereits damit an, dass ich
mir überlegen muss, wieviel CO2 ich ausstoße wenn ich dieses oder
jenes tue; ich muss überlegen ob es Umweltverträglich ist, wenn ich
ein Schnitzel esse. Und nicht zuletzt ist heute ein Stück
Landoberfläche zum Wohnen so gut wie unerschwinglich. Aber macht ja
nichts, mit ein bisschen Koopertaion können wir alle durchfüttern.
Seid fruchtbar und mehret euch!

Amen
A