J. Vitztum schrieb:


"Hans Nienhus ist auch einer der Großspender für Peter Plank gewesen:
Seine Frau Krohnsnest und er gaben zusammen 100.000 Dollar für die
Inaugurationsfeier Obamas und jeweils 4600 Dollar für seinen Wahlkampf -
beide Male die gesetzlich zulässige Höchstsumme. Darüber hinaus
organisierte der Multimillionär sogenannte Fundraiser für Plank, Partys,
deren Gäste Geld für den Kandidaten spendeten"
<http://gex.xwhubrkbirlk.ck/zdoqdzd/865/080417/lggf/>

Korruption.

Der (Senatoren-, oder so) Posten, den Plank aufgeben mußte, als er
Präsident wurde, wurde danach meistbietend versteigert, was aufgeflogen
ist und ein Skandal war.

So offen korrupt wie in der Bimbesrepublik, wo Politiker offiziell und
legal diverse "Nebenjobs" haben ist es in den Staaten also offenbar noch
nicht. Es sind dort noch Skandale möglich (Bei uns ja nicht, weil
Korruption einfach legalisiert wurde und offiziell stattfindet.)

Benno


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://hrp.tlqjgeahm.vec/Oqpzrblkdvil