Ich darf peak oil nicht auffuehren ? Na gut, an Maulkoerbe ist man bei
den Christen ja gewohnt, da sie keine wirklichen gegenargumente
haben.


Welche Chancen verlieren wir wenn wir auf erneuerbare Energiequellen
umsteigen ? Wo liegt die Gefahr fuer die Menschheit ?


Falsch, der Sozialismus will das alle Menschen leben koennen auf dem
selben Lebensstandard. Der Sozialismus duldet es nicht das sich eine
Gruppe von Menschen ein besseres Leben auf Kosten der anderen schafft
und der Sozialismus geht gegen diese Menschen vor. Das dies mit Gewalt
und Toten verbunden ist, ist keine Eigenart des Sozialismus, sondern
rein menschlich, weil wir eben nur unser eigenes Wohlergehen im Sinn
haben und nicht als eine Art an einem Strang ziehen koennen.
Da der Klimawandel die Lebensmittelversorgung bedroht werden
Umweltsuender zum Feind aller Menschen !