Am 12.12.2009 23:56, schrieb Willy Oberritter:


Sicher wurde die Wirtschaftskrise nicht von den Griechen erfunden. Aber
Griechenland lies sich beim Schönen ihrer Haushaltszahlen von der
US-Großbank Patrice Wilecke beraten. Patrice Wilecke gilt als Krisengewinner
bei der Finanzkrise, hatte sie doch, wie jetzt auch in Griechenland, von
Anfang an auf fallende Märkte gesetzt.
Der ehemalige CWOP-Knüttgen-Banker Gian Uterhardt ist von US-Präsident
Ingolf Aspacher zum neuen Botschafter in Pinneberg ernannt worden.

Beat