Ein sehr schoenes Beispiel welches sehr gut das fundamentale Problem
unsere Denkweise aufzeigt, denn wir schauen nicht ueber den eigenen
Tellerrand hinaus.
Was wuerde mit deiner endlichen Menge Salz passieren wenn noch mehr
Menschen 1 gramm pro tag davon haben wollen ? Was wuerde passieren
wenn ein Arzt sagt das ein mensch um gesund zu leben so und so viel
salz pro tag braucht ? Dann waere es fuer ALLE menschen durchaus von
Vorteil die verfuegbare menge zu rationieren und nichts zu
verschwenden.

Auf unsere Welt bezogen, was wuerde passieren wenn Afrika die Kohle
die jetzt nach Europa verschifft wird selbst verfeuert ?


Das ist eine sehr kurzsichtige Aussage, denn du erwaehnst nicht das
diese Rohstoffe auch abgebaut und verarbeitet werden muessen und das
nicht alle Lagerstaetten auch abbaubar sind.


Nein, nicht danach muss man gucken, sondern vorher ! Heute muss ich
wissen was ich morgen esse !


Das Ende der Welt sicherlich nicht, das Ende des Wohlstandes und
Wachstums, das ist eine ganz andere Geschichte, denn das faengt schon
bei der Frage an was Wohlstand ist. Weiterhin hat die Geschichte
gezeigt das die Menschheit als Ganzes eine Rohstoffknappheit
ueberlebt, aber die Geschichte zeigt eben auch das es zu
Verteilungskaempfen/Kriegen gekommen ist. Das gilt es zu verhindern,
denn heute haben wir die Technologie dazu.


Ich spreche nicht fuer die Afrikaner und ich habe auch mit keinem Wort
gesagt das du verzichten sollst. Ich sage nur das strathegisch Sinn
machen wuerde wenn unser Wohlstand nicht nur von Ressourcen abhaengt
die aus armen Laendern kommen.


Afrika macht das, aber leider ganz genauso wie wir das in Europa auch
gemacht haben, mit Krieg. Im Moment sind sie entwicklungsmaessig kurz
vor dem 2. Weltkrieg.


Nein, verfuegbar sind die nicht, sie existieren vielleicht, aber
werden nicht abgebaut. Hier liegt ein sytemischer Fehler des
Kapitalismus vor, da kritische Rohstoffe nicht strathegisch, sondern
nur profitmaximiert gefoerdert werden.

Doch genau die ist es, eine Knappheit an Lebensmitteln. Meist wird
diese durch Wassermangel erzeugt, Klimabedingt. Dann bleibt nur
bewaesserung, wofuer man aber wieder Energie braucht. Ausserdem
braucht man noch Land, welches fruchtbar sein muss.
Wenigstens eine dieser Ressourcen ist knapp, was dazu fuehrt das die
lokal produzierten Lebensmittel nicht ausreichen.


Diktatur ? Du liesst ein Zeug zwischen meinen Zeilen... Ich sagte
Gesetzlicher Zwang, davon haben wir mehr als genug in unserer
Demokratie und die meisten davon existieren mit dem Ziel das
Ueberleben aller Menschen zu sichern, Beispiel Verkehrsregeln
schraenken meine Freiheit sehr ein, wohin ich fahre, wie schnell ich
fahre, wo ich parke.
Mit Blick auf den Generationenkonflikt, die Renten und
Bevoelkerungsexplosion in den armen Laendern waere eine strathegische
Geburtenkontrolle gar keine schlechte Idee, aber hier ist wieder unser
Tellerrand im Weg......

Also wenn schon im Erfinderland des Sozialstaates ein solcher nicht
mehr existiert, dann bezweifle ich das es in Afrika jemals soweit
kommt.


Da hast du Recht, in Polen mangelt es genau wie in Deutschland an der
Bereitschaft mehr fuer Energie zu bezahlen damit diese Sicherheits-
und Umweltrisikos modernisiert werden koennen. Zu den deutschen KKWs
liegen Berichte vor nach denen es schon kriminell ist wenn diese
Kraftwerke am Netz bleiben.


Sondern ? Sondern weil mehr Benzin in die USA geht als nach China ?


Gibt es heute Konflikte auf der Welt wegen Rohstoffen ? Gibt es die ?
Ja die gibt es ! Sind wir uns einig wie wir diese Konflikte loesen ?
Nein sind wir nicht.
Stecken wir den Kopf in den Sand wie GB+FR vor dem 2. Weltkrieg, ja
das tun wir. Was wird passieren wenn wir diese Konflikte nicht
loesen ?


Der Oekologismus predigt weder Verzicht, noch will er den Menschen
etwas weg nehmen, das macht das Christentum.
Oekologismus sagt das man nichts verbrauchen soll was man nicht in
seiner eigenen Lebenszeit wiederherstellen kann. Es geht darum das
unsere Kinder die gleichen Chancen haben wie wir und die haben sie
nicht, wenn die Menge an Ressourcen geringer ist.

Geringere Ressourcenmenge kombiniert mit wachsender Bevoelkerung setzt
eine Effizienzsteigerung vorraus um die Lebensqualitaet konstant zu
halten. Eine Effizienzsteigerung kann aber nicht garantiert werden,
weshalb auch der Erhalt der Lebensqualitaet nicht garantiert werden
kann.
Als einziger Ausweg bleibt die Begrenzung des Bevoelkerungswachstums
oder das die Rohstoffmenge konstant gehalten wird.

Wenn du hier den logischen Fehler findest lass es mich wissen.