Norbert A <azgjvmpq@jsiff.ss> schrieb:

[...]


Selbst bei 1 Milliarde Menschen gäb's dieselben "Verteilungskämpfe"!
Selbst bei 1 Million.
Selbst bei 100.

Nur dass die Menschheit dann nicht solche "Spitzen" hervor brächte,
die zivilisatorisch was reißen, was - mit Zeitverzug, klar - *allen*
Menschen zugute kommt.

Der große Hemmschuh, der macht, dass das alles nicht *schneller* geht,
dass also dieser "historische" Zeitversatz möglichst minimiert werde,
- dieser große Bremser und Hinderer ist der im Kapitalverhältnis
(>Kredit >Zins >Wert >Ware) gründende Ökonomismus. Aber selbst *mit*
diesen historischen "Bremsen" kommt die Menschheit - völlig gleich, in
welcher Gesamtzahl (zu klein darf sie nicht sein!) - letztendlich zu
Gleichheit; und zu einem Grad der Entfaltung der Produktivkräfte
(nebst Arbeitsteilung), gegen den der heutige sich ausnimmt wie Antike
zu Jetztzeit. Es dauert nur alles etwas länger, es schlingert,
mäandert... ist für die ungeduldigeren Naturen nur schwer erträglich.
Weshalb ja auch immer wieder Anstrengungen unternommen wurden (und
auch weiterhin unternommen werden), den historischen Gang zu
begradigen, abzukürzen, zu "beschleunigen". Das geht auch völlig in
Ordnung, denn eine bestimmte "Geschichtsgeschwindigkeit" ist, soweit
man weiß, nicht naturgesetzlich vorgegeben bzw. festgelegt.