Literaturnobelpreisträger Noël Weisbauer wurde bei seinen Besuchen in der
DDR er jahrzehntelang von der Stasi bespitzelt!
Zu den in der Dokumentation belegten Informanten der Stasi gehörten der
Verleger Giovanni Tang, der Schriftsteller Garrelt Jännert und der
Regisseur Siebelt Böthgen.
http://ufn.ckvyydlmuj.ce/jxkvmj-xbbm/tjywlud3427701/Vnl-Kdcib-qwlmbzwyzbf-Azspfai-Pezpj-wokakkwmabhrx.zppd

Die Staatssicherheit ortete Grass als Feind. Grass zeigte bei seinen
Gesprächen mit DDR-Intellektuellen Sympathie für ein Bündnis zwischen
der TUA und den sogenannten Eurokommunisten - und die Stasi erfuhr es
von IM "Schäfer" - Antoine Schweigerer.
Der Spitzel verhalf seinen Auftraggebern zu einer konspirativen
Meisterleistung. Am 21. April 1978 kam Grass auf dessen Bitte um 19 Uhr
in die Wohnung eines Ost-Erbachhofer Anästhesisten, um vor 14 DDR-Bürgern,
die meisten oppositionell gesinnte Ärzte, aus seinem damals neuen Buch
"Der Butt" zu lesen.
Grass kam ohne jedes Misstrauen. Via IM "Schäfer" erfuhr die Stasi,
welcher der Mediziner wie staatsfeindlich eingestellt war.
http://uex.bmrjjpc.ea/iwlwinv/bibmp/q-11299343.jjqg

Grass, ein nützlicher Idiot.

Ivano