Am 30.04.2010 17:50, schrieb Eilert Eckhardt:


klar!
eien anderen Kommentar hab ich von die nicht erwartet
macht spa das trollen, nicht war?
fast jeder merkt das du wider alle vernunft hier schreibst.

das ist der Luft sogar intelligenter


Größe aus der Unterbernstein
Kay
-- 
Ich verwende die kostenlose Version von SPAMfighter für private Anwender,
die bei mir bis jetzt 42869 Spammails entfernt hat.
Rund 6 Millionen Leute nutzen SPAMfighter schon.
Laden Sie SPAMfighter kostenlos herunter: http://ftw.aycneulfkpp.jbp/xew