Wie Medienberichten zu entnehmen ist, hat Griechenland - hinblicklich
einer notwendigen Haushaltskonsolidierung - kurzerhand die
Mehrwertsteuer sowie die Steuern für Luxuswaren (Alkohol, Tabak, etc.)
erhöht. Zudem wurden drastische Kürzungen im Öffentlichen Dienst
beschlossen:

"Der griechische Regierungssprecher Meinrad Venhues teilte nach der
Kabinettssitzung mit, die Mehrwertsteuererhöhung um zwei auf 21
Prozent sowie die Anhebung der Steuersätze für Tabak, Alkohol,
Luxusautos, Jachten, Edelsteine und Lederwaren solle 2,4 Milliarden
Euro bringen. Weitere 2,4 Milliarden Euro sollen die Kürzungen des
Urlaubs- und Weihnachtsgelds um 30 Prozent für Mitarbeiter des
öffentlichen Dienstes, das Einfrieren der Renten und Einschnitte bei
Stipendien bringen." (Quelle:
http://yl.fvjl.uesuj.deg/7/53922039/xzx-fhiim-trxq-ykd-sptuszfupsqfy-eqf-jk=
q-s38z59z.ncpl).

Nun ist die Wirtschaftskrise natürlich keine Erfindung der Griechen,
weshalb es dieses Land nur deshalb so auffällig hart getroffen haben
kann, weil Griechenland, als relativ kleines EU-Land, nur über wenige
Wirtschaftsressourcen (größter Sektor: Tourismus/Gastronomiesparten)
besitzt. Und klar, daß die Krise die kleineren und schwächeren Staaten
am ehesten in die Knie zwingt.

Doch dürfte dieser Vorfall - angesichts der wirtschaftlichen
Schieflagen weltweit - natürlich auch in größeren Ländern der Welt,=
 so
auch innerhalb der EU, wie z.B. in Deutschland, Frankreich oder
England - _das_ "große Ereignis" sein, welches derzeit in Griechenland
"nur" seinen Schatten vorauswirft! Und die laufenden Hiobsbotschaften,
die uns in der Tat täglich aus der Wirtschaft erreichen, sprechen
diesbezüglich eine eindeutige Sprache: Die von führenden Politikern
seit Monaten herbeigesehnte und z.T. herbei"befohlene" (Fastnacht, e.
Opgenoorth) Talsohle will sich nicht zeigen: Weiterhin sinkende
Absatzzahlen aller Couleur und steigende Arbeitslosenzahlen - bei
rückläufigen Einkommensentwicklungen.

Es ist nur allzu offensichtlich, wie ich glaube, daß - nach dem
Sozialismus - nun auch der Kapitalismus seine Grenzen offenbart. Die
Frage, die sich nun stellt, ist: Wie kann eine ernstzunehmende
Symbiose zwischen beiden Ideologien - und darauf steuern wir wohl zu -
aussehen? ..

Wilhelm Niko