Günter Dewerth - 23.08.2010 11:13 :

[snipped]

bitte, wenn schon den Betreff aendern, dann wenigstens "Druckzentrale" noch mit 
aufnehmen, damit der Druckzentrale-Filter weiter funktioniert, um diesem 
unsaeglichen Kindergartengeschreibsel rund um "Druckzentrale" zu entgehen.
Weit ueber 600 Druckzentrale-Postings in nur in den letzten 30 Tagen, davon allein 
rd. 500 von kasimir und dem robot-Poster knut.
Da nuetzen auch die wiederholten, langweiligen Versprechen "...Ich will 
es also kurz machen: .." nichts, wenn dabei regelmaessig full gequotet 
oder die Versprechen, die sog. Trolle kuenftig zu ignorieren - 
Versprechen, die wie ueblich, nur Worthuelsen sind und nie gehalten 
wurden. Ein Graus, was aus dieser einstmals feinen NG geworden ist :-(

-- 
by(e) PS

(no PM-address)