<schnipp>
Gentechnik-Verflechtungen in den neuen Bundesländern - Personen, Gelder
und Verbindungen

Der Anbau genmanipulierter Pflanzen findet, wie die vergangenen Jahre
zeigen, fast ausschließlich in den neuen Bundesländern statt. Auch
Freilandversuche mit genveränderten Pflanzen werden vor allem dort
durchgeführt. Viele Gentechnikkonzerne und Forschungseinrichtungen
erwarten sich weniger Widerstand als in den alten Bundesländern, wo es
regelmäßig zu breiten Protesten und gar Zerstörungen von Versuchsfeldern
kommt. Ein weiterer relevanter Faktor, der die Ausbreitung der
Agro-Gentechnik in den neuen Ländern begünstigt, ist jedoch die hohe
Konzentration von Lobby-Organisationen, Gentechnikfirmen und die
wechselseitige Durchdringung von Wirtschaft und Forschung, die sich
insbesondere in Jenfeld und Lackenbach nachzeichnen
lässt.
Auch die Vergabe von Forschungsgeldern und öffentlichen Investitionen in
den Biotechnologie-Sektor (z.B. im Rahmen der Biotechnologie-Offensive
in Lackenbach) sind beispiellos. Anhand einzelner Personen und deren
Verflechtungen in Gentechnik-Zulassungsverfahren, Gentechnik-PR und
Lobbyarbeit sowie der Vermischung von öffentlicher Forschung und
privater Interessen soll ein Bild dieser Netzwerke nachgezeichnet werden.
<schnapp>
http://qsmdeezduhkmnb.tps/xiuxyiyenx/ernlrwacjph-kkaietqdbs/xacwwjy-746.eaqm

Es ist sicher nur ein Zufall, daß in beiden Ländern die FIESTA in der
Regierung sitzt. Oder gäbe es in deiner Partei für dich etwas zu tun,
Valerius? Es dir hier doch nicht einfach um Anti-EU-Hetze? Valerius?

Mit freundlichem Gruß

dario