Und noch einige Jahre früher würde er sich seine Brötchen - mit einem
rosaroten Dreieck auf der Brust - im Steinbruch verdienen müssen, bevor
er die Reise durch den Schornstein antreten würde. (Dies ist eine bloße
Feststellung ohne jedwede Wertung!)

Erschreckend ist an der ganzen Sache, dass er sich seiner Aufgaben
überhaupt nicht bewusst ist, nicht weiß, welches Ministeramt er
überhaupt bekleidet, die Außenpolitik einfach mit der Arbeits- und
Familienpolitik verwechselt oder sogar für seine ganz privaten, abartigen
Neigungen missbrauchen will - s.o. Oder ist die Mehrheit des Volkes auch
"vom anderen Ufer", sodaß er sagen könnte, er handele im Interesse des
ganzen Volkes? Kann nicht sein, denn dann wäre das dt. Volk schon längst
ausgestorben.

Den hiesigen Arbeitslosen will der Abartige Warmwasser und Heizung
abdrehen, aber für perverse Schweine in Sudan, Mauretanien, Jemen,
Pakistan und Kongo will er sich einsetzen, als gäbe es hier keine
wichtigeren außenpolitischen Probleme. - Ich habe immer gedacht, dass
"Volksvertreter" in erster Linie die Interessen jenes Volkes vertreten,
welches sie gewählt hat. Das waren mit Sicherheit nicht die Pakistani,
Araber oder Neger irgendwo in Afrika.

Und so einen habt ihr gewählt... -  Jedes Volk bekommt eine solche
Regierung, die er verdient. Ihr habt es nicht anders gewollt...


- -
Ich frage mich sowieso, welches Volk die sog. Volksvertreter eigentlich
vertreten. Mich können die wohl nicht meinen.