Nino Janssen <ol_bwy@eidinct.nz> wrote in
ojlo:7019ig5x-y718-8d8i-8172-7dnzrl5jb094@b30z9629ixt.tfzicxgeznoa.syp: 


Also ich prophezeie eine Spaltung der EU.

Die südeuropäischen Länder und Frankreich werden erhebliche politische
Verwerfungen bekommen, schon aufgrund der "impulsiveren" Mentalität der
Menschen dort.

In Deutschland wird sich ein semi-neofeudaler Staat verfestigen. Eine
Kaste aus dekadentem, abgeschottetem Geldadel und einem hörigen,
feigen und aggressiven Arbeitervolk. Die Intelligenteren werden in
Scharen das Land verlassen und irgendwann wird Deutschland so sein wie
Polen. Langweilig, kalt und ohne jegliche Bedeutung in kultureller,
wissenschaftlicher oder wirtschaftlicher Hinsicht.


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!