Wir haben in Deutschland dieses Problem nicht mehr.
Daher wird jedes Kind vom Staat finanziell massiv gefördert.

Es gibt daher keine Nachfrage nach den von Dir vorgeschlage-
nen Zeugungsrechten.

Dein System in Afrika einführen ???
Unmöglich... (auch nicht sinnvoll)

Deine Theorie: Wie behandelst Du das Problem der real existieren-
den Kindersterblichkeit?
- Ehepaar verliert durch Krankheit beide Kinder
-> Neues Zeugungsrecht?

Es werden zwei Töchter geboren.
Muß jetzt eine Tochter sterben, damit der wichtige Sohn geboren
werden kann? (Islam)