Korrekt.


;-)


'So ähnlich ...' - irgendwas scheint dir den realistischen Blick auf die
Dimensionen verbogen zu haben. Vielleicht solltest du ein 'etwas'
anderes Kraut rauchen/kauen ...

Wenn du den 2. Hauptsatz der Thermodynamik für die Zeit, die du
brauchtest, um dein Posting zu schreiben, außer Kraft zu setzen imstande
warst, mag das mit deinem 'etwas' sogar stimmen. Ansonsten beschreibt
das 'etwas' ein paar Zehnerpotenzen (allein von den betreffenden Massen
her ...) &: 
'es' braucht ja auch handelnde Subjekte, die sich die 'Rohstoffe'
nutzbar machen können. Ist ihnen die Lebensgrundlage entzogen, nützen
alle Rohstoffreserven 'der Welt(!)' nix ...


s.o.


Schöne - und ggf. gewaltig einschränkende - Adverbien: 'bisher' &
'rechtzeitig'. Wetten darauf würde ich mindestens in die Kategorie 'CCC'
verweisen ... mit entsprechendem Risikoaufschlag.


Du bist ein ziemlicher Scherzkeks. Etwas Anderes als 'einfache
Linearität' scheint es in deiner Vorstellung nicht zu geben. Zum Glück
ist die Realität fortgeschrittener ...


Was wäre daran schlecht, wenn einer seinen Urenkeln ähnliche (positive)
Startchancen gönnte, wie er sie selbst genießen durfte?


Solange 'die Gegenseite' ihrem Pl�nderverhalten (wie ich es nenne)
'still und heimlich' nachgeht, halte ich ja auch meine Finger ruhig über
der Tastatur. Aber wenn einer - in dem Fall (u.a.) du - aus 'Plünderung'
ein Credo(sic!) fabriziert, entwickeln die Finger halt ein Eigenleben.
Was dabei zum Vorschein kommt, erstaunt auch mich ... immer wieder aufs
neue ...


Schau an: du siehst dich offenbar in der Position, Verhaltensweisen
endgültig bewerten können?


Gefickt eingesch�delt ... aber *den Gedankengang* solltest du doch mal
expliziter entwickeln ... vor allem so, daß sich dein


wenigstens halbwegs stringent wenigstens als 'logische' Konsequenz
'ergibt'.


Genau *das* meinte ich ... mit:


Zum einen ist 'Weltanschauung' eine - IMO - zutiefst menschliche
Angelegenheit, die davon zeugt, *daß* es ein 'Reich der Freiheit' (über
das 'Reich der Notwendigkeit' hinaus) *gibt*: 
könntest du deine 'Befürchtung' nicht äußern (und schon gar nicht im
Fliesen-Profi ...), wären wir zB. in jenem 'anderen' Reich gefangen. 
(BTW.: Kennst du die Rolle, die du dort 'spielen' könntest?)

Zum anderen hat auch 'Furcht' durchaus ihren evolutionären Nutzen.

Was 'stark übertrieben' bzw. 'gänzlich falsch' in diesem Zusammenhang
bedeuten können, wird erst auf dem 'Weg *vom* Rathaus' klar.


Der Begriff 'Wirkungsgeschichte' sagt dir wohl nix ...


Message-ID: <xw1w59-h77.hb6@xjvedcocu.ii>


"Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu errichten."


... als die Erde noch 'eine Scheibe' war ...

Ich bitte dich ...; das kannst doch selbst du nicht wirklich ernst
meinen ...


beatrix ... wo? - ich meine: so, als ob sie es wirklich wäre:

eine Un-ver'schämt'-heit ...
-- 
Dennoch ist es besser (...), wenn nur ab-und-an Mal ein Radfahrer im
Kreuzungsbereich plattgemacht wird (...), als wenn sie überall, also 
auch auf freier Strecke, umgefahren werden können.            'Edwin'