"berend cocks haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
denu:bmynvm$iay$21$3@prrb.d-uoqqfl.ncw...
Aber die türkischen Einwanderer (wir wollten es so bzw. haben und nun können 
es nicht verhindern) gehören zum Islam.
In zwei Wohnungen hatte ich türkische Mieter.
Die Mieten wurden bezahlt und die Wohnungen in sehr gutem Zustand nach 
Jahren übergeben.
Das kommt aber weniger vom Islam, sondern weil sie Türken der einfachen 
Sorte sind. Einfache Leute gab es früher bei uns auch.
Das Mietnomadentum lernen die hier geborenen Türken erst von uns.