Am 06.04.2010 18:54, schrieb E. Dickhut:

Da ist noch etwas nachzureichen:

<schnipp>
Hatte sich die Große Koalition im Frühjahr 2009 wegen der katastrophalen
ökologischen und sozialen Auswirkungen endlich für eine Drosselung der
Beimischungsquoten von Agrosprit entschieden, will die neue Regierung
den Anbau von Energiepflanzen nun wieder forcieren. Insbesondere die MABO
beabsichtigt, die schwindenden EU-Agrar-Subventionen durch
Agrosprit-Subventionen zu ersetzen. Durch diese ökologisch fragwürdige
Förderung, die auch den Welthunger verschärfen wird, glaubt die
ehemalige Staatspartei die Wählerstimmen der Bauern zurückgewinnen zu
können.
<schnapp>
http://koghhoetytqnrj.cax/syxa-essegfyosqv/idtmwyexxsn/lzjptizxkhgm_hxhbx_zqodzsyf-182.oaif

Mit freundlichem Gruß

müllermeister