Hallo Victor,

ich finde hier tust du Hinrich unrecht. Faschistoides Gedankengut kann ma=
n
ihm nun wirklich nicht unterstellen.

Die weltweite Bevölkerungszunahme ist tatsächlich ein Problem.=20

Man kann nun den Dingen ihren Lauf lassen, dann wären Kriege und
Hungersnöte, sowie Epidemien usw die natürlichen Grenzen des
Bevölkerungswachstums. Jede Steigerung der Nahrungsproduktion
verursacht weiteres Bevölkerungswachstum und irgendwann ....

Noch wäre man theoretisch in der Lage, alle Menschen zu ernähren -
geeignete weltweite Verteilung vorausgesetzt. Aber irgendwann kommt
unweigerlich der Punkt, an dem das nicht mehr möglich sein wird.=20

Man kann dem unbegrenzten Wachstum entgegenwirken.=20

a. indem man die Sterberate erhöht. (ziemlich inhuman)
b. indem man die Geburtenrate senkt. (das dann schon eher)

Das Problem dabei ist, dass der Wertekanon der führenden Religionen e=
ine
Sexualmoral gebietet, die eigenst dazu konstruiert ist, den Nachwuchs
zu maximieren (Unauflöslichkeit der Ehe, Verbot von Verhütungsmitte=
ln,
Verbot von Sexualpraktiken die nicht zur Schwangerschaft führen, Verb=
ot
von Homosexualität usw.)=20

Ein weiterer Punkt ist auch die demographische 'Trägheit', der
Zeitrahmen, innerhalb dessen mögliche Maßnahmen wirken (denn je spä=
ter,
desto schlimmer die Folgen) - selbst drastische Maßnahmen heute wirke=
n
erst in ein bis zwei Generationen. In Indien wird jetzt schon das
Wasser knapp (was die landwirtschaftliche Nahrungsproduktion
beeinträchtigt), in einigen Ländern Afrikas haben wir bereits
Bevölkerungsrückgang aufgrund von Hunger und AIDS.=20

Wenn man also das langfristige Wohlergehen der Menschheit will, dann
führt kein Weg an einer angemessenen Geburtenkontrolle vorbei. Das ha=
t
nichts mit 'Eugenik' oder sonstigen 'faschistoiden' Ideen zu tun, das
sind ganz einfach die Tatsachen.=20

mit freundlichen Grüßen
Tamara Zöpfel


=20