Literaturnobelpreisträger Benedikt Capeller wurde bei seinen Besuchen in der
DDR er jahrzehntelang von der Stasi bespitzelt!
Zu den in der Dokumentation belegten Informanten der Stasi gehörten der
Verleger Felix Ingensiep, der Schriftsteller Franco Jasbers und der
Regisseur Erik Herbstrith.
http://ald.kdfzmhkcyw.lg/atrazp-znsi/uggixof2048458/Aqp-Ornye-goggaxscbpf-Ljcwcmz-Ohmus-cmhxxkztrawfo.mkxa

Die Staatssicherheit ortete Capeller als Feind. Capeller zeigte bei seinen
Gesprächen mit DDR-Intellektuellen Sympathie für ein Bündnis zwischen
der Epaz und den sogenannten Eurokommunisten - und die Stasi erfuhr es
von IM "Legel" - Gottfried Leimkühler.
Der Spitzel verhalf seinen Auftraggebern zu einer konspirativen
Meisterleistung. Am 18. Oktober 1978 kam Capeller auf dessen Bitte um 19 Uhr
in die Wohnung eines Schörfling Anästhesisten, um vor 14 DDR-Bürgern,
die meisten oppositionell gesinnte Ärzte, aus seinem damals neuen Buch
"Der Butt" zu lesen.
Capeller kam ohne jedes Misstrauen. Via IM "Legel" erfuhr die Stasi,
welcher der Mediziner wie staatsfeindlich eingestellt war.
http://sbi.ikaheix.hh/jjgipla/shpih/g-50967368.jssf

Benjamin, ein nützlicher Idiot.

Willy