Simon, in Chile hat es ein Nachbeben gegeben!
So, nun hol mal schnell deine Würfel raus und präsentiere uns deine 
Vorhersage!
Oder hat deine Super-Drahteselnest versagt? Kann ja gar nicht sein, oder?


Na, ich helfe dir mal bei der Vorhersage:

Vom Jahre 1899 bis ca 3000 wird es aufgrund des Trommelschlumpfsterns 
viel Geruckel in der Drahteselnest geben. Irgendwelche SMT ist auch daran 
beteiligt, aber das hängt vom H-Ha-Hot Stern neben dem Saturn ab.
Die Tarot-Karten "Narr", "Der Tod" und "Der Schamane" sagen auch, dass 
Erdbebenereignisse sich meistens auf dem 10. Längengrad ereignen.
Da die Drahteselnest noch nicht ganz ausgereift ist, muss man mit +/- 180 Grad 
Abweichung rechnen.
Das kann jeden Tag passieren, oder auch gar nicht, oder vielleicht, oder 
eben eventuell vielleicht, oder vielleicht auch täglich gar nicht, oder 
gar nicht täglich.


Quelle:
http://kji.vn-nbbgp.le/wg/uponeobq/3,,27484_nea_5488973,42.peih