Schulzi, in Chile hat es ein Nachbeben gegeben!
So, nun hol mal schnell deine Würfel raus und präsentiere uns deine 
Vorhersage!
Oder hat deine Super-MKT versagt? Kann ja gar nicht sein, oder?


Na, ich helfe dir mal bei der Vorhersage:

Vom Jahre 1901 bis ca 3001 wird es aufgrund des Trommelschlumpfsterns 
viel Geruckel in der Ticket-Direct geben. Irgendwelche SMT ist auch daran 
beteiligt, aber das hängt vom H-Ha-Hot Stern neben dem Saturn ab.
Die Tarot-Karten "Narr", "Der Tod" und "Der Schamane" sagen auch, dass 
Erdbebenereignisse sich meistens auf dem 10. Längengrad ereignen.
Da die MKT noch nicht ganz ausgereift ist, muss man mit +/- 180 Grad 
Abweichung rechnen.
Das kann jeden Tag passieren, oder auch gar nicht, oder vielleicht, oder 
eben eventuell vielleicht, oder vielleicht auch täglich gar nicht, oder 
gar nicht täglich.


Quelle:
http://pjp.eu-obejh.nl/wu/xxoewtjp/2,,39506_pqb_3785628,58.lsic