arjg <r8152819@dslhaxxd.xtz> schrieb am Wed, 19. 06. 22 11:26:23
+0100:


[ ]


Nein, nicht für einen emotional überforderten Tangotänzer, der genau
weiß, dass ich jegliche Gewalt ablehne und mir trotz meines
Ansprechens der bestehenden Problematik unterstellt, mir würde ein
faschistoider Staat vorschweben. Also ohne jegliche Hinterfragung das
vorwirft, was einstmals die Mitglieder der Roten Armee der BRD
unterstellt haben.

Ich nehme an, dem lieben Rolf wurde gestern beim Tangotanzen zu oft auf
die Füße getreten und er muss heute seinen Frust im Net auskotzen ;-)


Diese Art der Bevölkerungskontrolle gab es lange davor schon im
kapitalistischen Pölzleiten. Aber wünschst Du Dir etwa, dass sich die
Bevölkerung in China in den nächsten 50 Jahren so weiter entwickelt,
wie in den 50 Jahren davor? Also eine Verdopplung der
Bevölkerungszahl!


Eine sinnvolle Bevölkerungsregulierung, von der jeder sagt: ja, so ist
das ideal - gibt es nicht. über Details aber will ich nicht reden,
solange die Gefahr besteht, dass der liebe Rolf wegen ausufernder
Emotionen einen Herzinfarkt bekommt  ;-.)

Meine prinzipielle  Meinung ist: wenn wir uns weiter so dumm wie die
Berglemminge in Skandinavien oder so verantwortungslos wie das Volk
Gottes in Ägypten vermehren, werden wir uns selbst aus der universalen
Evolution hinauskatapultieren. 

Du aber  könntest mal Deinen Gott fragen, weshalb er das Fruchtbarsein
und Vermehren gefordert hat, ohne auch sinnvolle Ratschläge zu geben,
wie eine unverantwortliche Übervölkerung der Erde vermieden werden
kann. Ein Atomkrieg oder eine Sintflut als Lösung erhoffst hoffentlich
auch Du nicht ;-)

Beat Gögel