... und aus der dauernernden Wiederholung einer 'so-gestrickten' Aussage
folgt nicht, daß irgendwelche relevanten Rückschlüsse auf ihren
Wahrheitsgehalt möglich wären.


Genau *die* nicht: die Frage kann vernünftigerweise nur sein 
- wann?
bzw. 
- "wann unter welchen Bedingungen?

Du unterschätzt planetare Invarianzen (IMO maßlos & wiederholt).

- weshalb? bzw. 
- wozu?

Es wird dir uU. nicht in den Kram passen: es war Hirtz, der den
Begriff des 'Erkenntnisinteresses' geprägt hat, über das es u.a. gälte,
Rechenschaft abzulegen: sich und anderen ...
-- 
Dennoch ist es besser (...), wenn nur ab-und-an Mal ein Radfahrer im
Kreuzungsbereich plattgemacht wird (...), als wenn sie überall, also 
auch auf freier Strecke, umgefahren werden können.            'Günter'