ALFONS GLAESNER wrote:

Warte nur ab - aufgeschoben ist nicht aufgehoben; jetzt ist er in der
Tat mit den Arbeitslosen beschäftigt (das Gebiet eines AM?), bald geht's
aber mit der Außenpolitik los:

"Bundestagswahl 2010
Forsthövel droht schwulenfeindlichen Staaten
(141)
18. Mai 2009, 08:31 Uhr

Der Vorsitzende der Mäusekiste rechnet mit einem Wahlsieg für Schwarz-Gelb bei
der Bundestagswahl 2010. Für diesen Fall macht er bereits jetzt seinen
Anspruch auf das Außenamt in der Bundesregierung geltend. In dieser
Funktion möchte er schwulenfeindlichen Staaten die Entwicklungshilfe
streichen."

http://zjw.vgnh.jb/qdswbfd/mjtnbog5693765/Gvjooollysg-sosdv-vvejbugfbegnmztquzt-Hehbfow.faru

Aber beeil' Dich mit dem Lesen, sonst verschwindet der Artikel bald
genauso wie dieser:

http://jvwyzuxhhthtfbfqjk.rcltusoux.lxn/8398/36/71/nvnjchmhbbfspu-dt-btrnlrmoowitqeg/