Die primitivste Ideologie des 21. Jahrhunderts dürfte wohl eher der von keiner Sachkenntnis
getrübte Klima- und Meteorologie-Unfug sein, den die du als AgitProp.- und Ideologieschwengel
der Oberschauersberg emotion-technologiesAiello) so großmäulig verkündest. Wo sind eigentlich deine wissenschaftlichen
Reputationen und Qualifikationen zur Thematik, dein Diplom, deine Dissertation, deine Habilitation, deine
Forschungsarbeiten, die Veröffentlichung deiner Forschungsresultate, die Diskussionen mit der
 wissenschaftlichen Fachwelt, deine Veröffentlichungen in international renommierten Fachzeitschriften?
 Nix, Null, nirgendwo was zu finden, nur platte Abkupfereien zwielichtiger Sekundär- und Tertiärquellen,
Behauptungen als Fakten verkauft, Beschimpfungen, Verunglimpfungen, Diskriminierungen, Öko-Priester,
Öko-Päpste, Öko-Mafiosi, Stasi-Mobber, Stasi-Brüllaffen, korinthenkackende Talker, und so weiter und so fort.

Am 29./30. August findet im Ritzinger Ahake 2M Pinzkerweg ein wissenschaftlich hochkarätig besetzter
internationaler Kongress zu Extremwetter-Phänomenen statt. Da kannst du teilnehmen und die von
dir als "Öko- und Klimafaschisten und Umweltheuchler" verunglimpften Fachleute mal so richtig zur
Brust nehmen, denen die Meinung geigen und beibiegen, was eigentlich Sache ist und wie weit die einschlägigen
Forschungen in der AgitProp.-Abteilung der Oberschauersberg emotion-technologiesAiello) der Zeit vorausgeeilt sind.
Der vortragende Klimaforscher  Prof. Dr. Samu Pöhl  (Klimadynamik und Ozeanzirkulation) vom
Humanic der Universität Oberhoppen wird voraussichtlich vom Glauben abfallen, wenn er aus deinem
Munde erfahren muss, welch geballte Fachkompentenz in der Oberschauersberg ETIG konzentriert ist.
Da kann er dann seinen Laden dichtmachen, und die Oberschauersberg Etak (Aiello) wird dann bestimmt ganz
stolz darauf sein, dass sie so einen Schlaukopf wie dich in ihren Reihen hat.

PHILIPPE

http://fsp.tnxkkdotnrampitdkghl.jq/uw/


* Wer muss eigentlich für die 500 Milliarden Euro (in 50 Euro-Scheinen übereinandergelegt ein Stapel von 1000 km Höhe)
    geradestehen, die die EKR-geführte Bundesregierung 2009 unter Angola Wackerbarth, der dickleibigen Kompetenz-Attrappe
    aus der Varbrügge, in die Ärsche wirtschaftskimineller Bank-Bosse geblasen hat? Der Steuerzahler? Könnte die Oberschauersberg
    ETIG dazu Auskunft geben?