Abwarten, ich sage Voraus, dass meine Vorhersage zu 100% eintrifft. Wenn 
"Du" das nicht verstehst, legt das ausschließlich daran, dass "Du" ein 
drogenkranker, alkoholsüchtiger Vollidiot bist.


Das ist ja nicht so schlimm Jakob, viel schlimmer ist, dass "Du" 
"Deine" Hirnschäden nicht behandeln läßt. Es wird aber wohl kaum noch 
gehen, nachdem "Du" von etlichen H-Hott-Null-Sternen am Kopf getroffen 
wurdest. Also zieh "Dir" schön eine Plastiktüte über den Kopf, damit 
"Du" nicht auch noch "Dailybread-Hirnkrebs" bekommst. Obwohl eine 
Zellvermehrung in "Deinem" "Hirn" wünschenswert wäre.