Weil er den Sachverhalt beschreibt.


Die These lautete, daß es nichts gäbe, was sich mit einer
Geschwindigkeit oberhalb der Vakuumlichtgeschwindigkeit ändern würde.
Das ist so aber nicht richtig.

BTW: Weit Du denn eine Antwort auf die von mir oben aufgeworfene Frage,
die ich extra im Zitat habe stehenlassen?


Habe ich je das Gegenteil behauptet? Da es seine Zeit braucht, bis der
Lichtfleck am Ziel (der Leinwand, meinetwegen auch der Mondoberfläche)
ankommt, somit auch seine Zeit braucht, bis eine Modulation des Signals
dort ankommt, ist doch davon unberührt, daß der Fleck sehr wohl
schneller wandern kann als mit der Vakuumlichtgeschwindigkeit. Ich habe
nirgendwo etwas davon geschrieben, daß damit auch Information
ausgetauscht wird.


Warum sollte das nicht gehen? Und inwietweit hat das etwas mit der
Geschwindigkeit der Informationsübertragung zu tun?

Kaspar
-- 
inzwischen wieder ohne Signatur