Frauke Rövekamp-Claudio <tldpuw.mjihpsc-bbqqymyex@pxqth.jg> wrote in
dqwo:ck4gk119z12ubl47w4ak0a8svykvfxp3e3@4ri.dzm: 


Haha. Denkste!

Daran ändert sich nix! Wird sogar erleichtert!
Wenn also eine Putzfrau sich bei deinem Provider erkundigt und sagt:
"Ich hab meinen Besen bei X vergessen. Ich weiß leider nicht mehr
 die Adresse, sondern nur noch die IP des Kunden"
so darf der Provider deine vollständigen Daten rausrücken.

Wenn du aber in irgend einem Forum sagst:
"Morgen laufe ich ein bißchen Amok"
dann muß erst ein Richter eingeschaltet werden, der erstmal prüft ob das 
eine schwere Straftat wäre und dann vielleicht deine Daten anfordert.


Irgendwie hab ich langsam das Gefühl, dieses Bundesverfassungsgericht ist 
nur noch ein Folklore-Verein der Neoliberalen zur Verblödung des Volkes.
(genauso wie beim "Rosenhahn-Urteil"...)


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!