Ralf Güttler <vgbt@eaauhyh.grq> wrote in
news:4b8d99b9$0$7623$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Hmmm, du verstehst den Ernst der Lage nicht. Wenn die letzte Bastion des
Rechtsstaats, also das Bundesverfassungsgericht, zu nem lumperten Büttel
der Neoliberalen mutiert, dann gibts keine Rechtssicherheit mehr.
In letzter Konsequenz bedeutet das, daß nicht Moral und Ethik entscheiden,
sondern diejenigen, welche die besser Waffentechnik besitzen!

Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!