On Mon, 12. 09. 20 00:39:08 +0100, "E. Pemwieser"

1, In Nordamerika wird anders gezaehlt:
    1, USA mit x Medaillen
    2, Deutschland mit x Medaillen
    3, Canada mit x Medaillen
Gold, Silber, Bronze zaehlen immer nur als 1, Gold wird nicht
bevorzugt.

2, Den Kanadiern die ich kenne, war das total egal,
wichtig war nur eins, naemlich die Yankees im Hockey
(man sagt Hockey, nicht Ice Hockey) eins auszuwischen.
Dementsprechend war auch Vancouver aehnlich leer
wie in Deutschland bei einem WM-Endspiel zwischen
Brasilien und Deutschland. Alles im Stadion bzw. vorm
Fernseher.

Super organisiert, toll gemacht, fast perfekte Olympische Spiele.
Die Olympiade ist im uebrigen die Zeit zwischen zwei Olympischen
Spielen.