Sascha Ufermann <obvlhac@geq.mq> schrieb am Wed, 22. 06. 21 17:12:22
+0100:


Mir ist in diesem Fall gar nichts peinlich, noch nicht einmal, Dich
als Doofnickel zu bezeichnen, der in meine Aussage:

"Eine Idee, über die trotz bestehender Problematik ein Nachdenken
lohnt, weil die Vernunft nur höchst selten das Handeln von uns
Menschen bestimmt."

…hineinlügen will, ich hätte irgendwelchen Fascho-Träumen zugestimmt.

Da mir das Streiten mit Doofnickel zu dumm ist, stecke ich Dich für
einen Monat in meinen Filter. Mal sehen, ob dann wieder ein Mindestmaß
an Fairness bei Dir gegeben ist.

Hendrik Pennig