Hast du damit nicht versucht, den Satz oben zu "beweisen" (untermauern, 
glaubhaft zu machen, such dir was aus)?


Richtig.


Was hat das mit meinem Einkommen zu tun?


DAS ist nicht nett. Ich habe dir nicht vorgeworfen, das du deine Alte 
verdrischt. Warum unterstellst du mir Steuerhinterziehung?


Du vergleichst also die Entwicklung von Bruttoeinkommen, von dem ich mir nix 
kaufen kann, mit der Entwicklung von "Verbraucherpreisen", die nur eine 
Teilmenge meiner (sorry: eines durchschnittlichen, in G lebenden Menschen) 
Kosten beschreibt. --> China, Fahrrad.


Wenn das errechnen von Mittelwerten unsinnig ist, warum dann deine Tabelle?