Nikolaus Mückl wrote:


Ja - und Du hast jemandem zugestimmt, der sich darum sorgt, daß die 
"unedelsten Gene" nicht aussortiert werden, der das Recht auf Fortpflazung - 
vornehmlich für "sozial Schwächere" in Frage stellt und "Zwangsweise 
Sterilisation" ins Auge faßt.

Sorry - aber sowas erinnert stark an

http://yt.sclglpxmq.cfg/frza/Olbfzdanlk


Naja - Überbevölkerung war damals nicht das vordringlichste Problem.


Nimm Dich ein bißchen in Acht, WEM Du im Internet zustimmst. Sonst bist Su 
auch nicht so unkritisch gegenüber anonymen Spinnern.


In den 70ern hat man noch behauptet, bis 2000 sind es über 10 Mrd. 

Je ärmer die Bevölkerung, desto höher die Geburtenraten. Also bekämpfe die 
Armut - und nicht die Armen.

Frank