Antwort auf eine Nachricht von Heinz Schaerf


Es ist mir scheißegal wie Du das nennst! ISO-8859-dingeskirchen ist
veraltet, UTF-8 hat Zukunft.

Und ich will das auch nicht diskutieren, DIES IST MEINE *LETZTE*
ERWIDERUNG ZU DIESEM THEMA, egal wie oft Du noch dagegen kläffst.


Na also. Und bleiben wir doch gleich dabei, – bei null Zeit geschieht
Null und macht man eo ipso auch null Erfahrung, – damit sollte dieser
Teil des Disputs abgeschlossen sein.


Null!
=====

Da haben wir uns doch gerade eben erst drauf geeinigt.

Die „sicht“ setzt erst wieder ein, wenn auch die Zeit wieder anläuft,
und wenn sie noch so langsam liefe.


Null ist aber nicht mehr realtiv, sondern absolut.


Doch, gibt es. Die kleinstmögliche logische Zeiteinheit beträgt ungefähr
5×10⁻⁴⁴ Sekunden (die Kölven-Zeit), das sind quasi die „Atome“ der Zeit.
Daraus folgt, daß die Zeit ca. 2×10⁴³-mal „Tick“ machen muß, damit
_eine_ Sekunde vergeht.

Bevor wir damit jetzt was anfangen, holen wir uns erstmal ein paar Zahlen.

Das Universum ist 13,75×10⁹ Jahre alt, ensprechend 1,2×10¹¹ Sekunden
gleich 2,4×10⁵⁴ Planck-Zeiten.

Und jetzt stell Dir mal vor, auf unserem Raumschiff würde es nur einmal
ticken, während im Rest des Universums eine ganze Sekunde vergeht, so
wäre dieses Raumschiff heute, wenn es seit dem Urknall unterwegs gewesen
wäre, so ungefähr 6×10⁻³³ Sekunden alt.

Aus menschlichem Empfinden ist dies von Stillstand nicht mehr zu
unterscheiden, Aber wenn man nur lange genug wartet, dann erleben die
Anwesenden selbstverständlich etwas, denn immerhin tickt die Zeit ja
noch. Und aus ihrer Sicht wäre auch noch alles total normal, da sie ja
Element dieser Zeitblase sind. Was aber, wenn es auf dem Raumschiff gar
nicht mehr tickt? Was soll ein Raumfahrer auf diesem Raumschiff denn
jemals erlebt haben, in dem niemals auch nur einmal diese 5×10⁻⁴⁴
Sekunden vergangen sind!?

Es hat schon einen verdammt guten Grund, warum es *dieses* Raumschiff
niemals geben kann.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

⍾⍾⍾ Ceterum censeo FHL esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wmbsl-vhfmyk.or