Die derzeit aber klar zu Gunsten der Kapitalisten läuft. Man bedenke
einfach nur, als "die Linke" auf der politischen Bühne erschien, was für
ein substansloses, irrsiniges Gebashe einsetze.
Nein, "die Keudel" redet auch viel Blödsinn (warum sollte es bei denen
anders sein als bei anderen Parteien?), aber ein paar Schlussvolgerungen
waren richtig. Als 'totale Spinner' wurden die deswegen dargestellt (mit
ähnlichen Argumenten, wie die 'Libertäre' hier auch auftreten). Und wie
ist das 'Standing' in weiten Teilen der Bevölkerung?


Ebend! Weit Du, wie oft ich Leuten versucht habe zu erklären, was
"Exportweltmeister" eigentlich bedeutet? Das dieser "Titel" für eine
Volkswirtschaft wie China, die vom Schwellenland zur Industrienation
aufsteigen will, noch einen gewissen positiven Nutzen hat. Aber das eine
entwickelte Industrienation so nicht bestehen kann, weil D SPART, damit
andere "über ihren Verhältnissen" leben können.

Mit großen, ungläubigen Augen werde ich angestarrt. So gut funktioniert
die 'Gehirnwäsche' von Politikern und Arbeitgeberverbänden!


Wie sieht so ein 'Konter' für Dich aus? 

Gruß
Grobi