Sandro Thielens <rfhozhj@nvy.dx> schrieb am Wed, 27. 11. 22 15:20:27
+0100:


Offensichtlich fehlt Dir die Fähigkeit, zu lesen, dass ich niemanden
zu einer konkreten Aussage zugestimmt, sondern lediglich geschrieben
habe:

"Eine Idee, über die trotz bestehender Problematik ein Nachdenken
lohnt, weil die Vernunft nur höchst selten das Handeln von uns
Menschen bestimmt."

Aber natürlich billige ich Dir zu, das so auszulegen, als hätte ich
pauschal irgendwelchen Aussagen zu irgendwelchem edlen Erbgut
zugestimmt. Vielleicht solltest Du jetzt noch Deine Schule verklagen,
weil Sie unfähig war, Dir das ganz einfache, sachliche Lesen
beizubringen ;-)


Soll ich Deine dummen Bemerkungen dann auch noch ernst nehmen?


Wenn Du nicht über den Tellerrand von Deutschland und Frankreich
hinausschauen kannst, musst Du Dich eben damit begnügen. Mit Deiner
Aussage hast Du wohl auch dass einzig Dir mögliche zur Lösung der
Problematik beigetragen, dass eine Versiebenfachung der
Weltbevölkerung in gerade mal etwas mehr als zwei Jahrhunderten
erfolgt ist ;-))

Klaus Haschke