Mein Vorschlag zur Eindämmung des größten Übels auf Erden, des Menschen

=======================================================================

Früher sorgten Kriege dafür, dass ein eventueller Bevölkerungsüberschuss
beseitigt wurde. Der Vorteil hierbei war, daß die schwächsten,
kränklichsten und unedelsten Gene aussortiert wurden. Diese Methode, um
das Bevölkerungsgleichgewicht zu erhalten, ist die fairste, edelste und
natürlichste. Es pflanzen sich, die, erwiesenermaßen, leistungsfähigsten
und körperlich und geistig gesundesten fort.

Heute wird versucht, durch absolut hinterhältige und aufs tiefste zu
verurteilende Methoden, diesem Problem Herr zu werden, eine wahllose
Auswahl wird getroffen, durch die oft genau die falschen Gene Überleben.
Die Bevölkerung degeneriert an Geist und Körper.

Und der uns zur Verfügung gestellte Planet leidet darunter, wir
zerstören uns selbst immer mehr, indem wir unseren Genpool und unsere
Umwelt, so wie hiermit auch die Humusböden langsam, aber stetig,
vernichten.

Mein Lösungsvorschlag wäre, da einvernehmliche Kriege zwischen Reichen,
im Sinne von Ländern, da, nachdem so gut wie alle Regularien der Krieges
abgeschafft wurden und nun größtenteils die Meinung vertreten wird, daß
im Krieg alles erlaubt sei, und damit die Bevölkerung mit der Natur im
Gleichgewicht und einen Gesunden Genpool zu erhalten, absolut nicht mehr
dem Stand der Zeit entsprechen, der folgende:

Jeder Mann und jede Frau sollte ein Zeugungsrecht für ein Kind ab Geburt
bekommen, so daß ein Paar 2 Kinder zeugen kann. Jeder der Zeugenden
würde ein halbes Recht beisteuern. Sozial schwächeren Personen und damit
oft auch fianziell schlecht stehenderen Personen, sollte die möglichkeit
gegeben werden, dieses Recht, ganz oder teilweis, ab einem bestimmten
Alter (21) zu verkaufen. Sozial und damit oft auch finanziell besser
stehenden Personengruppen, wäre die Möglichkeit gegeben, Rechte dazu zu
kaufen. Der Staat sollte keine weiteren Rechte emmitieren den Handel
aber ermöglichen. Eine Pfändbarkeit dieser Rechte sollte ausgeschlossen
sein. Bei Zeugung eines Kindes ausreichende Rechte sollte den
Beteiligten eine kurzer Zeitraum eingeräumt werden um diese Rechte
nachzuweisen und nachträglich erwerben zu können, falls dies nicht
geschähe, sollte die Zwangsweise Sterilisation beider Beteiligter
erfolgen, bei der Mutter natürlich nach der Geburt Ihres Kindes.

Durch Formen dieser Gegenheiten, als Recht, sollte in den höheren
Kreisen durch die Begrenztheit, da etwas nicht frei verfügbares im
wahrgenommenen Wert steigt, sozusagen auf psychische Weise, ein Anreiz
entstehen, so daß zb. Akademiker wieder mehr Kinder zeugten.

Die niederen Schichten, sozial schwächeren Schichten, weil oft nicht
leistungsfähigen, hätten tendenziell eher den Anreiz, Rechte für Geld zu
verkaufen und würden sich zumindest nicht, wie jetzt, in überhöhten Maße
fortpflanzen.

Durch Kommunikation der Gründe für die Einführung, würden sogar
kränkliche Personengruppen, aufgrund von Einsicht, dazu motiviert
werden, ihre Rechte eher zu verkaufen, bzw. sich in der Anzahl eher
beschränken und höchst Gesunde Ihre Rechte auch zu nutzen oder sogar
nachzukaufen.

Der Verkauf der Rechte sollte, ähnlich der Auflassung von Immobilien,
erfolgen, damit den Beteiligten die Tragweite ihres Handelns auch
wirklich klar ist.

Alle Beteiligten wäre absolut frei im Handeln und niemanden, würde auf
versteckte Weise, etwas angetan. Außerdem wäre Diese Methodik
Zielführender, da effektiver, da eine wahllose Auswahl weg fiele, als
die aktuelle Methodik. Dies wäre eine äußerst ehrliche, naturnahe und
damit gute und für alle akzeptierbare Lösung, da jedem die Möglichkeit
gegeben wäre, 2 Kinder zu zeugen.


Liebe Größe

Stefano