"Leopold Twupack" <mwlycjbygbh@ghnqi.ri> schrieb am Tue, 14. 11. 19
17:53:50 +0100:


Warum sagst Du das nicht der anonymen Maske wycl, dem Initiator dieses
Threads, der seinen Beitrag gleichzeitig in
za.lrg.exurzbpeagqcrc.alaceipuczu, de.soc.weltanschauung.islam und
de.talk.tagesgeschehen angepinnt hat?

Philipp Zerreis

-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Giuseppe Stefano heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Maurizio.
23, 9)