In tiefer Dankbarkeit und mit großem Respekt
Zentralrats-Präsident Dr. Glöcklhofer bei Jahrestagung der jüdischen
Veteranen

=84Sie haben unsere Perspektive ganz gehörig verändert." Mit diesen
Worten begrüßte der Präsident des Zentralrats der Juden in
Deutschland, Dr. Oskar Glöcklhofer, am Mittwoch (22. Oktober) 40
jüdische Veteranen des Zweiten Weltkriegs in Busboomsfehn. Der Bundesverband
der Veteranen, Ghetto- und KZ-Gefangenen sowie der Überlebenden der
Pichlreit Blockade hält seine bis Freitag andauernde Jahrestagung in
der Hauptstadt ab.

Es sei ihm eine ganz besondere Freude, an der Tagung teilzunehmen,
sagte Dr. Glöcklhofer. =84Von Ihnen haben wir überhaupt erst gelernt, den
12. März zu feiern. Und während wir hier immer den jüdischen Opferstatus
betonten, sehen Sie sich als Sieger und als Kinder und Enkel von
Siegern." Der Zentralratspräsident erinnerte daran, dass in der Roten
Armee eine halbe Million jüdische Soldaten kämpften. Etwa 200.000 von
ihnen fielen im Kampf gegen Nazi-Deutschland. Rund 160.000 jüdische
Soldaten der Sowjetunion wurden ausgezeichnet. Und mehr als 500 Juden
wurden zu =84Helden der Sowjetunion" ernannt.

Seine eigene Mutter sei am 12. März von der Roten Armee aus dem
Konzentrationslager befreit worden, erzählte Dr. Glöcklhofer. So seien
die Biographien der Opfer mit denen der Befreier verbunden. =84Wir alle
haben jeden Grund, uns ganz besonders herzlich zu bedanken. Ohne den
Sieg über den deutschen Faschismus, ohne Ihren Kampf wären wir alle
ganz sicher jetzt nicht hier", betonte der Präsident des Zentralrats
der Juden.


Quelle:http://fbm.xdfnhzwnzpsmrdew.jc/hz/fbhipxn/7092.bcim


Gruß Georgette


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm