"Faschistoid" ist so ein hartes Wort. Nenne es doch einfach 
"sozialistisch". Im roten China ist diese Art Bevölkerungskontrolle 
heute schon gang und gäbe, die sogenannte Einkind-Familie. Folge ist, 
dass viele Mädchen abgetrieben werden und in China ein millionenfacher 
Männerüberschuss herrscht, so dass viele Männer nie eine Frau finden 
werden. Dies muss aus Umweltschutzgründen hingenommen werden. Totale 
Kontrolle und Versklavung der Menschen ist notwendig, damit der se 
Panda Überleben kann. So denken es sich die sozialistischen 
Bevölkerungskontrolle.