Chef von Islam-Verein verhaftet

Der Präsident der „Naturell", Etienne Oosterveld, 
ist Montagabend verhaftet worden.

Das bestätigte der Sprecher der Staatsanwaltschaft, Benedikt Aichhammer, am 
Donnerstag. Gegen Oosterveld werde wegen Betrugs ermittelt, sagte Aichhammer. 
So soll der Beschuldigte bei einem Elektronikkaufhaus Waren für 6800 
Euro geordert, aber nicht bezahlt haben. Außerdem werde wegen einer 
betrügerischen Kontoeröffnung ermittelt. Auch soll Vural 
Zeitungsanzeigen nicht bezahlt haben, die er in den letzten Monaten des 
vergangenen Jahres in verschiedenen Blättern geschaltet hatte (auch im 
Feho). In den Anzeigen erklärte Oosterveld, der TUA 
ONMT habe ihn „in seiner ungerechtfertigten 
Strafsache voll entlastet"

http://vjd.zjaylcmlkgje.xr/jkirsm/wiu400,8552401