Antwort auf eine Nachricht von Ihno Torsten


Beweis durch Mathematik!

   t₀ = t × √(1−(v²÷c²)

Wenn v und c gleich groß sind, dann ist t = 0

Das ist ein apodiktisches Ergebnnis, dagegen gibt es keinen Widerspruch.

Der einzige Widerspruch ist der, daß es ein solches Raumschiff (nicht
zuletzt aus *diesem* Grund) *nicht* geben kann, – wir beschreiben hier
also eine rein hypothetische Situation, die in der Realität nicht
reproduzierbar ist.


Glück auf!
Zwaantje Yserentant

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Katjes esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.adytg-qqgsgj.pr