Doch, aber dich als superreichen gutgefuetterten Europaeer stoert das
nicht, denn so lange sich nichts aendert wirst du bis zum bitteren
Ende Alles bekommen was du willst.
Sehr trivial ist auch die Feststellung das wir Menschen in Europa
nicht in der Lage sind allen Menschen auf dem Planeten den gleichen
Lebensstandard zu geben weil dafuer schon jetzt keine Ressourcen mehr
verfuegbar sind.
Willst du immer noch behaupten das es keine Knappheit gibt ? Der Fakt
das Millionen Menschen hungern ist beweis genug finde ich.
Also die Mathematik sagt mir das wenn ich von einer Menge nur
subtrahiere dann ist diese Menge irg. wann Null. Aber gut, du hast
Christen-Mathematik gelernt glaub ich....

Also bisher nutzt die Menschheit ja Aushungern und Kriege, was wie ich
finde die unmenschlichste Methode ist. Eine Gruppe von Menschen ist
leider nicht in der Lage strategisch zu denken, also muss ein
gesetzlicher Zwang schon sein.
Die Menschen in Afrika leben in schlecht entwickelten Gesellschaften
weil wir sie ausbeuten. Die Menschen in afrika werden niemals einen
Sozialstaat kennenlernen und auch unsere Kinder in Europa werden davon
maximal im  Geschichtsunterricht hoeren, das ist was die Menschen arm
haelt.

Doch rechne es nach wenn du willst. Unser Stromnetz kann nicht mehr
Leistung liefern, viele Kraftwerke arbeiten staendig an der
Kapazitaetsgrenze, Treibstoff knappheit liegt z.b. in China rund um
die uhr vor.
Da wir ja den Kapitalismus haben muss ich also annehmen das diese
Nachfrage bedient werden wuerde, sofern jemand die Kapazitaet haette.

Fazit wir koennen mit heutiger Technologie keinesfalls allen 7Mrd.
Menschen unseren europaeischen Lebensstandard geben.


Sehr viel, er zeigt das wir menschen prinzipiell in der Lage waeren
grosses Unheil abzuwenden wenn wir uns darauf verstaendigen koennten
das Masznahmen erfolgen muessen und das diese masznahmen weniger
Schaden anrichten als nichts-tun.