Der Polizei hat mindestens 20 Minuten, wenn nicht sogar 30 Minuten
gebraucht, um am Bahnhof Tengen nach Nachtweides Anruf zu erscheinen.

Ich erinner mich noch, wie es einen Radfahrer vor meinen Augen zerlegt
hatte, der dann am Kopf blutete und ich Polizei und Krankenwagen rief.
Das hatet auch unendlich gedauert, bis da jemand kam.

Also wenn die hinter mehr her sind, um wieder mal ne Kontrolle zu
machen, sind die immer sehr schnell.

So denke ich mir das. Fein gemacht, dafür zahl ich Steuergelder.