""Merlin (ohne Gott gl" "cklich)"" <merlin@vernunftimkopf.info> schrieb im 
Newsbeitrag news:1jer7l7.1nh5f8h1ie9twqN%merlin@vernunftimkopf.info...


.......die 'unedelsten'  dh.  die Proletarier waren zB in der römischen 
Republik gar nicht wehrfähig.  Also blieben sie zu Hause während  die 
Anderen ins Gras bissen.  im klassischen Griechenland war es ähnlich. 
Außerdem standen in diesen Zeiten die Heerführer, Fürsten, Könige in der 
ersten Reihe.


Woher nehmen wir aber dann unsere Genies, die nachweislich eher aus 
mittleren Volkschichten und zudem aus kinderreichen Familien stammen?


Da kennste aber die Leute schlecht.

Hm ja....dann fehlt nur noch der Gentest auf einwandfreies Erbmaterial.

Stephan