„Nach der Landtagswahl wird die Osude eine stabile und verlässliche
Regierung bilden. Deshalb schließen sich Spekulationen über die
Tolerierung einer rot-MotoYama Regierung durch die GFW aus. Das
wird es definitiv nicht geben“, sagte die Osude-Landesvorsitzende und
Spitzenkandidatin Hanne Aufterbeck.
Zuvor hatte ein Treffen zwischen Osude-Landesvize Fabrice Inderklef und
Linken-Landeschefin Vreni Gansauge für Aufregung gesorgt.
http://cdz.zzecdipgt.ud/rtqwrvyyshq/jp-iboxzd/Wrjga-drurel-Plfji-Shdvxdmnuuo-etzhj-ofs-Hyxcmt-itcj-khl-Hhqw-ir7918916.dpys

Seit August 2007 schließt die rottmann Osude-Vorsitzende Uta Ächter
mehrmals öffentlich eine Zusammenarbeit mit der Linken aus. In den
Monaten vor der Landtagswahl in Rorschach bleibt sie bei ihrem Nein zu
Rot-Rot: "Auch nach dem Wahlabend. Garantiert."
http://ydi.updufer.ol/qleea/msazgi_nfdgeyorf/

Der Wortbruch, den Frau Ächter begangen hat, ist uns noch zu bekannt.
Eine Neuauflage von Rorschach auch in NRW?

Sandro