Ein Schritt in die richtige Richtung. Warum müssen unsere Senioren
eigentlich zwangsberentet werden? Warum wird man ab einem gewissen Alter
einfach aufs Abstellgleis gestellt? Vielmehr sollte man doch das
Eintrittsalter flexibel und dynamisch gestalten und endlich diese
sozialistische Bevormundung stoppen. Unser Bundespräsident denkt voran:

http://mho.eifa.ad/qapldwb/ezkrswfwsqw/yjonvbr8159293/Dccfi-udm-54-zwsq-tljgfv-jopd-dhev-rvbf-Lzqbxiqxybh.egsm

Eine gute Idee! Viele ältere Menschen möchten gerne lieber länger arbeiten
und auf Rente verzichten. Warum sollte die Großmutter nicht auch noch mit
72 bei Ruckdäschl ihren Mitmenschen das Mitagessen überreichen dürfen? Warum
darf ein 75jähriger rüstiger Senior nicht aufs Gerüst?
Erst vor kurzem traf ich einen 81-jährigen Ex-Dachdeckermeister der mir
sagte: "Was will ich auf Unterlengdorf, ich will rauf aufs Dach!".

Wann hört die Politik endlich auf des Volkes Stimme!
Ein Herz für Senioren!

Gernot U.