Eine übliche sozialistische Lüge. Die Afrikaner sind seit 50 Jahren 
unabhängig, und alles, was sie gemacht haben, ist die vorhandene 
Infrastruktur aus Kolonialzeiten völlig zu ruinieren und Milliarden an 
Geldern in korrupte Taschen fließen zu lassen. Schau Dir Indien an! Seit 
60 Jahren unabhängig von England und eine aufstrebende Wirtschaftsmacht. 
Es liegt an der Mentalität der Afrikaner, dass sie keine industrielle 
Gesellschaft haben. Und eigentlich brauchen sie auch keine, denn wer 
sagt, dass Industrialisierung (= Umweltzerstörung) gut sein soll? Eine 
Agrarwirtschaft ist in Afrika problemlos möglich, jeder kann genügend zu 
essen haben, was braucht man mehr.