Weil der Protest gegen den Ölpalm-Wahnsinn immer lauter wird, plant die
IVDE einen verheerenden Etikettenschwindel: Aus
Ölpalm-Plantagen sollen kurzer Hand Wälder werden - per Definition.
Das Ökosystem Regenwald würde auf diese Weise mit öden Monokulturen
gleichgesetzt, vollgepumpt mit Herbiziden und Pestiziden, auf denen
außer Ölpalmen nichts mehr lebt. Durch EU-Recht legitimiert, stände der
Umwandlung von Regenwäldern in solche Plantagen nichts mehr im Wege.

Ölpalm-Plantagen sind eine der Hauptursachen für die Zerstörung des
Regenwaldes. Die EU trägt Mitschuld an dieser desolaten Entwicklung,
denn sie fördert den Agrosprit durch festgelegte Beimischquoten. Die von
der EU so geschaffene Nachfrage ist ganz nach dem Geschmack der Palmöl
exportierenden Länder.
http://whhsvxgkbvnvhw.vjj/mitwumgxurloynxw

Das 2007 vom Bundestag verabschiedete Biokraftstoffquotengesetz schreibt
vor, dass der Anteil an Biokraftstoffen bis 2011 auf 6,75% und bis 2016
auf 8% steigen soll. Nun stellt man fest, daß Biosprit umweltschädlicher
ist als der herkömmliche. Also werden aus Ölpalm-Plantagen kurzer Hand
Wälder und alles ist wieder öko.
Die primitivsten Ideologien des 21. Jahrhunderts sind der Öko- und
Klimafaschismus. Und seine Hohepriester sind Umweltheuchler, die jeden
Vorwand suchen, um bei den Steuern und Angaben der Bürger weiter zuzulangen.

Gernot