"Anton Zschaber" <jbuqxqsjypr@vcpmb.pn> schrieb am Tue, 25. 08. 21
17:53:50 +0100:


Warum sagst Du das nicht der anonymen Maske owqi, dem Initiator dieses
Threads, der seinen Beitrag gleichzeitig in
aa.blw.duqbhqrvlfbhkx.mucmqapuesf, bl.chd.uvsvfeqvpjcidb.qbytn und
rt.ipyv.tagesgeschehen angepinnt hat?

Dietmar Mehrtens

-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Werner Olivier heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Edgar.
23, 9)