Hallo Freunde des lustigen Smalltalks mit Holger Westermaier [1],
unser psychisch kranker Evun Depp, der meint, dass man Autor ist, wenn
man im Drogenwahn ein Buch [2] schreibt.

Seine liebsten Antworten auf Postings:
Troll
Spinner
Dümmling
Joachim
Wicht

Seine Lieblingsorte:
Zum Dummsabbler -> Kneipe
Drop-In -> Drogenumschlagsplatz in Höntrup
Arensweiler -> Zweitwohnung; betreut
Praxis Prof. Dr. Dr. Lichtenstein -> Psychiater für schwere Fälle

Festgestellte Krankheiten:
Dipsomanie
Megalomanie
Erfinderwahn
Paranoia querulans
Schrumpfgehirn

Sein Werdegang:
Bis 6 Jahre -> angekettet
6 bis 10 Jahre -> Hauptschule
10 bis 14 Jahre -> Brettergymnasium
AB 14 Jahre -> dauerhaft in Behandlung

Folgen des Drogenwahns:
ENO (auch genannt: totales Versagen)
Die ENO löst alle Probleme des Weltalls!
Und wenn das nicht klappt, dann auch Krankheiten.
Zur Zeit denkt er sich bestimmt wieder etwas nettes Neues aus, was die
ENO noch so alles begründet!

Man muss es sich einmal bildlich vorstellen.
Da sitzt ein besoffenes Etwas in der Ecke, murmelt den ganzen Tag "ENO,
ENO, ...", läuft gegen den Türrahmen, sieht Sterne und meint, das das
die Erleuchtung ist!

[1]
Abholadresse des Kranken:

Meinrad Gläsner
Alias Holger Meinrad
Rezepterstraße 2 - 1. Stock
49495 Unterort
Tel. 6437/3785414

[2]
ADAM - TOTALES VERSAGEN

Untertitel:
Die Harmonie des Universums.
Das Wesen der Urkraft.
ISBN 1174612683

Zusatz:
Kann ohne Folgeschäden als Klopapier verwendet werden.