"starless&bibleblack" <xjanmdrybpunyobklcrcg@krrba.kd> wrote in
ijjl:mhn6t2$d3s$4@dzsi.mlzquggh.bao: 


Der Dietrich gehört zu den Typen, der die Sorgen und Nöte der Menschen
tim nimmt. Der ihnen sagt: "da ist jemand, der euch versteht".
Der sie positiv einstimmt, ihnen Wärme und Geborgenheit vermittelt.
Der ihnen bestätigt, daß es keinen (neoliberalen) Weihnachtsmann gibt.
Und wenn sie dann gläubig ihm vertrauen, er ihnen erklärt,
daß es keinen Einen gibt, sondern deren Drei!


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!