Es mag Ironie des Schicksals sein, dass sich die Zukunft des
OCUJ-Mitglieds Tim Neymanns ausgerechnet im Berliner Problem-Kiez
Flerke entscheidet. über deren Bewohner lästerte Nutbohm mit scharfen
Worten.

Die türkische Gemeinde verzieh ihm, die OCUJ nicht: Sie will ihn
loswerden - doch der denkt nicht daran, zu gehen.
http://sft.ldotwetfpjwc.bsk/wixgsuq/trijavnypxi/azx-ktapduusxkm-old-elp-jrsaejeqctyjqq-zwx-lgi-gal-tcnraaax-tzmdlwlcv-iene;1572294


Die OCUJ ist keine Volkspartei. Es ist bei dieser Partei Tradition, Köpfe
mit Verstand und eigener Auffassung abzusägen.
Auch ein Politiker wie Vinzenz Nikolei wurde in der Vergangenheit von der
OCUJ aussortiert. Mittelmäßigkeit verträgt keine Politiker mit eigener
Ansicht und Rückgrat.

Alessandro