Die EU und ihre Währung, sie haben versagt und zwar gründlich. Im
Großen und Ganzen haben die Staaten eigentlich nichts anderes getan,
als das, was Banken auch taten, sie wollten als EU wachsen, koste es,
was es wolle. Dafür war aber eines wichtig, man musste auch einmal
wegschauen, hochglanzverpacken, und unter all den guten dann
überwiegend schlechte Kandidaten verstecken und unter anderem Namen
mitverkaufen. Blühender Tourismus, wachsender Tourismus,
Beliebtheitsrating, viel konnte man erfinden zu dem Thema, die EU ist
ein Meister darin, ihre bürger anzulügen und ihr selbst faule
Kartoffeln noch als schmackhafte Beilage zu verkaufen, auch, wenn es
gar keine Kartoffel sondern Altpapier ist.

...http://quamlqwvsmzwtmj.uv/?e=0A7812