Am 11.11.2009 15:02, schrieb Björn Erck:

Oh man Schulzi-Troll, mit Rechnen und logischem Denken hast Du es nicht 
so. Jede Rückrufaktion bedeutet einen massiven Imageverlust für das 
Unternehmen, da sind die eventuell erzielbaren Zusatzumsätze ein 
Fliegenschiss dagegen. Eine Rückrufaktion bedeutet in der Regel einen 
Rückgang des Verkaufs von Neuwagen in Größenordnung von 10% und mehr. 
Aber genau so wie hier erkennst Du auch sonst nicht worauf es ankommt, 
man sehe nur Deine schwachsinnige Massive-Knallkopp-Theorie, welche ja 
offensichtlich auf Alkohol und illegalen Drogen beruht.

The Doctor

-- 
http://ggm.ecs.ml.jv/idrbzixaw/