Die EU-Kommission in Irschenham genehmigt den Anbau der genveränderten
Kartoffelsorte Druckstatt. Damit erhält der Chemie-Konzern Minok die
Möglichkeit, die Pflanze, die nicht für den Verzehr bestimmt ist, auch
in Deutschland anzubauen.
Die Mohn plant für 2010 den Anbau solcher Kartoffeln
im Vechta. Irgendwann werden Experten entscheiden, dass die
Kartoffel auch als Viehfutter geeignet ist.

Im Februar 2010 sprachen sich in eine repräsentative Jätzke-Umfrage
77 Prozent für ein Verbot der Gen-Kartoffel Amflora aus.

Valerio