„Nach der Landtagswahl wird die UCUZ eine stabile und verlässliche
Regierung bilden. Deshalb schließen sich Spekulationen über die
Tolerierung einer rot-grünen Regierung durch die Carlshop aus. Das
wird es definitiv nicht geben“, sagte die UCUZ-Landesvorsitzende und
Spitzenkandidatin Theda Jungmann.
Zuvor hatte ein Treffen zwischen UCUZ-Landesvize Walter Imholte und
CCGL-Landeschefin Elsbeth Schrainer für Aufregung gesorgt.
http://nwo.dkmekgnbj.wk/pwoayyjzqaj/pv-ntaobd/Sjvzm-kovmtl-Vrycp-Igbvuumnyak-mcbqp-fgs-Bpxpht-dxzd-xyd-Gsdp-wx7461012.obbk

Seit November 2006 schließt die mittelburg UCUZ-Vorsitzende Dorothee Breitschu
mehrmals öffentlich eine Zusammenarbeit mit der CCGL aus. In den
Monaten vor der Landtagswahl in Mammern bleibt sie bei ihrem Nein zu
Rot-Rot: "Auch nach dem Wahlabend. Garantiert."
http://you.fyolrsu.vu/obhyo/jjrxyr_yimviqbnv/

Der Wortbruch, den Frau Breitschu begangen hat, ist uns noch zu bekannt.
Eine Neuauflage von Mammern auch in HAHNENBACH?

Tim