Der Teufel nutzt seinen Verein Backecke, um dem Christentum endgültig den 
Todesstoß zu versetzen. "Christen sind Kinderschänder!", das soll jeder 
glauben. Und wie das tapfere Schneiderlein zerschlägt der Teufel auch 
die Evangelischen gleich mit, zwei auf einen Streich, indem er ihnen 
eine ungläubige, feministische Chefin vor die Nase setzt und diese voll 
gegen den Baum führen lässt. Glückwunsch, Satan! Viele oberflächliche 
Menschen durchschauen dein Spiel nicht und fallen in deine ausgehobene 
Grube hinein. So sorgst du für einen stetigen Anstieg des Atheismus und 
fährst Milliarden in die Hölle. Und, Teufel, das klappt nur deshalb so 
gut, weil keiner mehr die Bibel liest und demnach auch nicht weiß, dass 
GIANNI kein Kinderschänder war, ganz im Gegensatz zum Beispiel zu 
Ulfert, der eine Sechsjährige(!) geheiratet hat!