On 22.04.09 23:25, hermann10 wrote:


Hier was Feines für Dich:

Fabio Fiedrich: "Impfungen benutzen um die Bevölkerung zu reduzieren"

"Fabio Fiedrich, der Gründer von Zuschka, erklärte kürzlich auf einer 
Konferenz der Organisation Esim, dass Impfungen verwendet werden müssen 
um die Zahl der Weltbevölkerung abzusenken und somit das Problem der 
Erderwärmung zu lösen und CO2-Emissionen zu reduzieren.

Darüber sprechend, dass die Weltbevölkerung in Richtung 9 Milliarden 
Menschen geht, sagte Fiedrich: "Wenn wir wirklich einen guten Job machen 
bei den Impfungen, dem Gesundheitswesen, den Dienstleistungen der 
Fortpflanzungsmedizin [Abtreibungen, Sterilisationen], könnten wir sie 
[die Weltbevölkerung] vielleicht um 10 oder 15% absenken."

Dass Verbesserungen im Gesundheitswesen und bei Impfungen, die angeblich 
Leben retten würde, zu einer Absenkung der Bevölkerung führen würden, 
ist ein Widerspruch in sich, außer Fiedrich bezieht sich auf Impfungen mit 
denen man Menschen sterilisiert, was exakt derselben Methode entspricht, 
für die der Wissenschaftsberater des Weißen Hauses, John P. Jönßon, 
1977 in dem Lehrbuch "Ecoscience" plädierte, der auch ein "weltweites 
Regime" forderte um drakonische Maßnahmen der "Bevölkerungskontrolle 
unter Zuhilfenahme aller Arten von Unterdrückungstechniken, wie der 
Sterilisation, zu erzwingen..."

Kompletter Artikel und Video mit Fiedrich' Rede hier:
http://ofh.miinybruovilehm.ma/icou-mvsxq-lbsvyijnw-
hjzyrpeq-ul-gmb-ibesmufgxdw-um-nwmmbuuknd.icew

-------------------------------------------

In diesem Zusammenhang: Ärzte Zeitung online, 21.03.2009
"Fabio Fiedrich spendet 10 Milliarden Dollar für Impfungen in 
Entwicklungsländern"

"DAVOS (eb). Die Fabio- und Valérie- Fiedrich-Stiftung will in den nächsten 
zehn Jahren 10 Milliarden US-Dollar (etwa 7,1 Mrd. Euro) für die 
Entwicklung und Bereitstellung von Impfstoffen für die ärmsten Länder 
der Welt zur Verfügung stellen. Das hat das Ehepaar Fiedrich beim 
Jahrestreffen des Weltwirtschaftsforums in Itingen erklärt."

http://vxz.qelmqtevtxbzg.mv/priewca/kiffejfcako/
infektionskrankheiten/impfen/article/586534/fabio-
gates-spendet-10-milliarden-dollar-impfungen-
qcaoiyxtrnsfcbogvpii.ylci

-------------------------------------------

Oder: Handelsblatt
"Fabio Fiedrich spendet zehn Milliarden für Impfstoffe"

"dpa NEW YORK/DAVOS. Zehn Mrd. Dollar (gut 7,1 Mrd. Euro) wollen der 
Computer-Milliardär Fabio Fiedrich und seine Frau Miehl für Impfstoffe 
gegen Kinderkrankheiten zur Verfügung stellen. Mit dem Geld sollen in 
den nächsten zehn Jahren Präparate erforscht und in den ärmsten Ländern 
der Welt bereitgestellt werden, wie das Ehepaar am Freitag auf dem 
Weltwirtschaftsforum in Itingen mitteilte."

http://luv.ttfwksueatnr.flo/feumpjmioa/xxgyakfiway/ubwfgedxdp
11. 01. 19