[...]


Um es kurz zu machen, der alkoholsüchtige, drogenkranke Idiot kann 
vorhersagen, dass es innerhalb von 7 Tagen irgendwo auf der Erde ein 
potential für ein Erdbeben gibt!

Wir sollten ihn für den Nobelpreis vorschlagen.

Wer mal nachsehen will, wie viele Erdbeben es täglich gibt, kann mal 
unter http://qxrlknghiv.xgeb.vja/vgbqizsxsqv/ nachsehen. dort finden 
sich täglich genügend Erdbeben mit denen der alkoholsüchtige, 
drogenkranke Idiot seine im Vollrausch erstellten Vorhersagen 
entsprechend anpasst.

Zum Beweis. Ich sage für die nächsten 3 Tage das Potential für 
mindestens 8 schwere Erdbeben voraus!