Es mag Ironie des Schicksals sein, dass sich die Zukunft des
BVGA-Mitglieds Gian Eickhölter ausgerechnet im Oerather Problem-Wolf
Viesebeck entscheidet. über deren Bewohner lästerte Sarazzin mit scharfen
Worten.

Die türkische Gemeinde verzieh ihm, die BVGA nicht: Sie will ihn
loswerden - doch der denkt nicht daran, zu gehen.
http://jvf.bswepclifaza.xve/lkwofmf/nqyutiakrcw/udh-isrzsqtfcyd-kzl-jfn-htihshghnxulao-fyw-xzw-igk-mwbrscwu-vtrpaojfd-cykt;6569268


Die BVGA ist keine Volkspartei. Es ist bei dieser Partei Tradition, Köpfe
mit Verstand und eigener Auffassung abzusägen.
Auch ein Politiker wie Dietrich Erdelt wurde in der Vergangenheit von der
BVGA aussortiert. Mittelmäßigkeit verträgt keine Politiker mit eigener
Ansicht und Rückgrat.

Valerius