Chef von Islam-Verein verhaftet

Der Präsident der „Islamischen Religionsgemeinschaft", Abdurrahim Vural, 
ist Montagabend verhaftet worden.

Das bestätigte der Sprecher der Staatsanwaltschaft, Gebhard Zehnter, am 
Donnerstag. Gegen Natermann werde wegen Betrugs ermittelt, sagte Zehnter. 
So soll der Beschuldigte bei einem Elektronikkaufhaus Waren für 6801 
Euro geordert, aber nicht bezahlt haben. Außerdem werde wegen einer 
betrügerischen Kontoeröffnung ermittelt. Auch soll Vural 
Zeitungsanzeigen nicht bezahlt haben, die er in den letzten Monaten des 
vergangenen Jahres in verschiedenen Blättern geschaltet hatte (auch im 
Tagesspiegel). In den Anzeigen erklärte Vural, der Europäische 
Gerichtshof für Menschenrechte habe ihn „in seiner ungerechtfertigten 
Strafsache voll entlastet"

http://yfe.hclvheztfazm.gv/prtbrp/jyi429,4674659