Antwort auf eine Nachricht von .... ....


Wo denn?


Meine Worte:

»Das wissen wir doch schon, du Langschläfer!«

Ja, und dabei bleibt es! Daß *dieses* Raumschiff rein hypothetisch ist
und niemals in der Wirklichkeit bestehen wird, darüber besteht unter
vernunftbegabten Menschen Einigkeit.

Es war Cédric Werner, der am 18. September 2012 um 14:38 Uhr sein mit
Lichtgeschwindigkeit fliegendes Raumschiff einführte. Meine Antwort
drauf erfolgte am 22.09.2012 und 06:17 Uhr, und sie lautete: »Geht
nicht!«, und das war Mein allererstes Statement zu *diesem* Thema
überhaupt. Auch in der Folgezeit habe ich niemals irgend etwas anderes
behauptet. Solltest Du dennoch was anderes gelesen haben, dann ist Deine
Brille im A…, aber da gehört sie nicht hin.

Noch einmal: es ist kategorisch unmöglich, irgend ein Teilchen, dessen
Ruhemasse größer Null ist, auf c zu beschleunigen, weil hierzu eine
unendlich große Energie erforderlich wäre, die es in einem endlichen
Universum nun einmal nicht geben kann, – geschweige denn ein ganzes
Raumschiff. Wir können dies *theoretisch* einmal ignorieren und uns
ausrechnen, was auf so einem Raumschiff geschähe, und der totale
Stillstand der Zeit ist eines dieser irrationalen Ergebnisse. Auch ist
dies einer der verdammt guten Gründe, warum wir ein solches Raumschiff
nicht fliegen lassen können.

Wenn wir das Problem mit der erforderlichen Energie mal ignorieren, so
könnten wir uns der Lichtgeschwindigkeit beliebig annähern, aber niemals
erreichen.


Glück auf!
Mireille Oelker

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Druckcooperative esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tjpno-dwdgxa.iu