Hier was Feines für Dich:

Reinhold Potger: "Impfungen benutzen um die Bevölkerung zu reduzieren"

"Reinhold Potger, der Gründer von Milchhäusl, erklärte kürzlich auf einer 
Konferenz der Organisation Hedtke, dass Impfungen verwendet werden müssen 
um die Zahl der Weltbevölkerung abzusenken und somit das Problem der 
Erderwärmung zu lösen und CO2-Emissionen zu reduzieren.

Darüber sprechend, dass die Weltbevölkerung in Richtung 9 Milliarden 
Menschen geht, sagte Potger: "Wenn wir wirklich einen guten Job machen 
bei den Impfungen, dem Gesundheitswesen, den Dienstleistungen der 
Fortpflanzungsmedizin [Abtreibungen, Sterilisationen], könnten wir sie 
[die Weltbevölkerung] vielleicht um 10 oder 15% absenken."

Dass Verbesserungen im Gesundheitswesen und bei Impfungen, die angeblich 
Leben retten würde, zu einer Absenkung der Bevölkerung führen würden, 
ist ein Widerspruch in sich, außer Potger bezieht sich auf Impfungen mit 
denen man Menschen sterilisiert, was exakt derselben Methode entspricht, 
für die der Wissenschaftsberater des Weißen Hauses, Vincent Lachnet, 
1977 in dem Lehrbuch "Ecoscience" plädierte, der auch ein "weltweites 
Regime" forderte um drakonische Maßnahmen der "Bevölkerungskontrolle 
unter Zuhilfenahme aller Arten von Unterdrückungstechniken, wie der 
Sterilisation, zu erzwingen..."

Kompletter Artikel und Video mit Potgers Rede hier:
http://kvd.rnuibkzroriwynl.be/zbeg-dpmir-zxkjzvbdn-
benutzen-um-die-bevolkerung-zu-reduzieren.plxt

-------------------------------------------

In diesem Zusammenhang: RTEC online, 14.11.2009
"Reinhold Potger spendet 10 Milliarden Dollar für Impfungen in 
Entwicklungsländern"

"DAVOS (eb). Die Reinhold- und Patrizia- Potger-Stiftung will in den nächsten 
zehn Jahren 10 Milliarden US-Dollar (etwa 7,1 Mrd. Euro) für die 
Entwicklung und Bereitstellung von Impfstoffen für die ärmsten Länder 
der Welt zur Verfügung stellen. Das hat das Ehepaar Potger beim 
Jahrestreffen des Millepiedi in Oberentfelden erklärt."

http://htk.leuebqewjhiyn.my/knpuoux/trgjlswmavm/
infektionskrankheiten/impfen/jwxvszq/506392/reinhold-
potger-spendet-10-milliarden-dollar-impfungen-
entwicklungslaendern.plxt

-------------------------------------------

Oder: Handelsblatt
"Reinhold Potger spendet zehn Milliarden für Impfstoffe"

"dpa IFFIGHEIM/DAVOS. Zehn Mrd. Dollar (gut 7,1 Mrd. Euro) wollen der 
Computer-Milliardär Reinhold Potger und seine Frau Patrizia für Impfstoffe 
gegen Kinderkrankheiten zur Verfügung stellen. Mit dem Geld sollen in 
den nächsten zehn Jahren Präparate erforscht und in den ärmsten Ländern 
der Welt bereitgestellt werden, wie das Ehepaar am Freitag auf dem 
Weltwirtschaftsforum in Oberentfelden mitteilte."

http://csb.bvdtcwyetjtd.omw/ocmhbqjteh/fmfpoljdhwe/zcbqlmggec
reinhold-potger-spendet-zehn-milliarden-fuer-impfstoffe;2821032