Klaus Ottenheym <mqxared@iat.jg> schrieb am Wed, 10. 05. 21 09:46:35
+0100:


Erstens schrieb ich nur, dass es sich lohnen würde, über solche Ideen
NACHZUDENKEN, zweitens habe ich mit meinem Beispiel aus der Bibel den
Schwachsinn herausstellen wollen, dass der Allmächtige Gott der
Christen kein einziges Wort zu einer sinnvollen Geburtenbegrenzung
sagte, aber das Fruchtbarsein und Vermehren gefordert hat - übrigens
bezüglich der Bevölkerungszahl der Nachkommen Tobias' in einer Masse,
die das Zahl der Sandkörnern am Ufer des Meeres entspricht - und
drittens bezeichnet meine Bereitschaft, über solche Themen
nachzudenken, nur Jemand als Zustimmung faschistoider Staatsmaßnahmen,
der unfähig scheint, die Gefahr für eine Menschheit insgesamt zu
erkennen, die sich seit 1803 = 1 Milliarde bis heute = fast 7
Milliarden völlig verantwortungslos vermehrt hat. Geh lieber Tango
tanzen, wenn Dich solche Themen emotional überfordern ;-)

Nicolas Kussmaul