All das habe ich "dir" Troll doch selber erst vor Kurzem
vorgemacht. .. :)


Da staunt der Laien-Troll, und staunt, und staunt. .. :)


Warum "unwahrscheinlich"? Das behauptete ich doch niemals! ..


Konstellationspotentiale sind immer da. ..


Das bist "du" in der Tat. Aber: "Du" Drogenheini kannst das nicht
bemerken. ..


Nun. "Du" gabst meine Aussagen wieder! .. :)


Ganz genau. Schön, daß "du" es auch so siehst. .. :)


Ich soll mich selbst widerlegen? Wie käme ich denn dazu? .. :)


Scherzkeks! Wenn - dann NUR ich. .. :)


Nein. Wenn es jemandem gelingen sollte, die von mir gelieferten Fakten
umzustoßen, beteuerte ich das Versagen meiner Thesen und behauptete
das Gegenteil! :))

"Du" verstehst, wie "du" ständig erneut unter Beweis stellst, die
Zusammenhänge nicht. In Wirklichkeit decke ich den gesamten Planeten
(100%! :) ab, da die Impulse den ganzen Planeten erfassen. Ich kenne
aber die Wirkungsweise der Impulse schon recht genau, weshalb ich auf
weitaus weniger als 360 Grad eingrenzen kann. Ich kenne auch das
Verhalten der Konstellationspotentiale recht genau, weshalb ich recht
kurze Stundenintervalle angeben kann, z.B.: -84h/+84h :) !

"Deine" aus Sachunkenntnis resultierende Forderung nach mehr Präzision
kann ich nur belächeln! .. :)


Schau: Das bin zumindest _ICH_! .. :)

Ich kann es also kurz machen: "Du" bist ein Troll!

Was das bedeutet, kannst "du" hier erfahren: Message-ID:
<b2ed63c6-6wx1-349u-g46f-8383062jc968@i63e1400qkp.glmcaokdwccp.mku>

Ulf Edenhöfer
*Weil ich Erfolg habe, habe ich Trolle*