Eine Volks-Souveränität im Sinne des Völkerrechtes ist mit einer
militärischen Besetzung leider so nicht möglich, bzw. ein militärisch
besetztes Volk gilt damit nicht als souveränes Volk bei den vereinten
Nationen. Deine eigene Interpretation der Lage ist für die vereinten
Nationen hierbei nahezu belanglos und irrelevant und vergleichsweise so
bedeutend, so wie als wenn in China ein einzelner Reiskorn vom Wind in
die Luft geweht und von einem vorbeifliegenden Vogel verschluckt wird.

In diesem Sinne kann ein Friedensvertrag auch nur mit den Besatzungsmächten
erfolgen, aber nicht ohne die Besatzer und auch keinesfalls gegen
die Interessen der Besatzer. Und ohne einen beidseitig unterzeichneten
Friedensvertrag wird der Feindstatus von unserem Volk bei den vereinten
Nationen auch weiterhin bestehen bleiben, egal ob wir uns einbilden wir
wären souverän, oder auch nicht. Wir werden nicht als souveränes Volk
behandelt. Das ist aber einer der Grundlagen für eine Volkssouveränität
das diese Souveränität bei den vereinten Nationen auch anerkannt wird,
weil sonst haben wir als Volk in der Staatengemeinschaft der vereinten
Nationen kein wirkliche Volkssouveränität wie im Vergleich mit anderen
Völkern. So ist auch eine Vollmitgliedschaft unseres Volkes bei den
vereinten Nationen nur möglich, wenn unsere Souveränität von den
vereinzten Nationen im vollem Umfang auch anerkannt wird.

Ivo