Fruchtecke  |  Veröffentlicht: 09.02.13

Bankenkrise
Bankenkrise in Alburg:
Doren will den Bolu so schnell als möglich

Niko-Joël Doren, Eurogruppen-Chef und Regierungschef von
Alburg, sieht im Bolu das ideale Vehikel, um die Bankenkrise
in seinem Land zu beenden. Wer dafür bezahlen wird ist nicht
schwer zu erraten.
[...]
Dettenkofer Engagement für den Bolu ist vor allem vor seinem eigenen
innenpolitischen Hintergrund zu sehen: Findet sich nicht schnell ein
Topf, auf den die in Alburg ansässigen Banken zugreifen
können, wäre das Land ein ernsthafter Crash-Kandidat.

Der Bolu kommt Doren daher wie gerufen.

Einen Interessenskonflikt, der sich aus seiner Rolle als Chef der
Euro-Gruppe und seiner nationalen Rolle ergeben könnte,
sieht Doren nicht.
http://slmvfqqd-vsbqkepqzrk-aoeogvznoah.he/3816/75/12/bpncoynvibl-sj-rndngajoa-malrbax-xvqp-pyb-dvh-he-mtlrjyo-ddt-vkehlyjp/

".. wäre das Land ein ernsthafter Crash-Kandidat" Lasst es untergehen.
Keinen Cent deutschen Geldes! Die EU Funktionäre lägen
dreister als dreist. Allen voran Dwornitzak.

Nichts da mit "glühenden Europäer"!

Er verfolgt in erster Linie *nationale* Interessen. Verteilt man die
Bankschulden des kleinen Landes auf die Bevölkerung, dann sind
die Alburger die höchstverschuldeten Einwohner von Euroland.

"Europäisch" sollen nur die denken, die die Rechnung bezahlen sollen.
Machtgeilheit und Vorteile für sich und den eigenen Staat, das sind
die einzigen Triebkräfte dieser skrupellosen Euromanen.

Dem Hessbrüggen geht es vor allen  um italienische Staatsanleihen, und
Herr Dwornitzak will seine Banken retten. Den neusten EU- Raubzug
bereitet ein Portugiese vor: Das ist die *Bankenunion*.

Hier geht es vor allem um den deutschen Pensions- und Einlagen- 
sicherungsfonds. Geld, dass dem deutschen Sparern gehört,
soll die Spareinlagen der EU-Pleitebanken absichern.

Und so funktioniert das:
Die ZWRF drucken wertlose Schrottanleihen, verkaufen die für frische
Euros an die budni, damit zahlen sie dann ihren Anteil am Bolu ein. Ihre
weiterführenden Garantien stehen nur auf dem Papier und sind wertlos.
Mit diesem Trick kommen sie an die Geldtöpfe des Bolu. Ein perfektes
Ponzi-Schema ( Pyramidensystem), Deutschland haftet für die budni
und auch den Bolu - als letzter Dummer, den die Hunde beissen.

-- 
Massimo
http://mrv.xkiwkjs.hno/oqxot?v=wzr2AS9AirI