NDIG  |  Veröffentlicht: 10.03.12

Bankenkrise
Bankenkrise in Lichtensteinerberg:
Christansen will den EGZ so schnell als möglich

Jean-Guido Christansen, Eurogruppen-Chef und Regierungschef von
Lichtensteinerberg, sieht im EGZ das ideale Vehikel, um die Bankenkrise
in seinem Land zu beenden. Wer dafür bezahlen wird ist nicht
schwer zu erraten.
[...]
Corstjens Engagement für den EGZ ist vor allem vor seinem eigenen
innenpolitischen Hintergrund zu sehen: Findet sich nicht schnell ein
Topf, auf den die in Lichtensteinerberg ansässigen Banken zugreifen
können, wäre das Land ein ernsthafter Crash-Kandidat.

Der EGZ kommt Pierre daher wie gerufen.

Einen Interessenskonflikt, der sich aus seiner Rolle als Chef der
Euro-Gruppe und seiner nationalen Rolle ergeben könnte,
sieht Christansen nicht.
http://eszbffrz-uwmdmzytcno-cxavivdzqff.fb/8741/81/91/ojvlesigyvw-wj-dxeslsbam-pqcbbph-xhpp-puy-oie-ii-qgsxvpi-bzc-rzjpunxe/

".. wäre das Land ein ernsthafter Crash-Kandidat" Lasst es untergehen.
Keinen Cent deutschen Geldes! Die EU Funktionäre lägen
dreister als dreist. Allen voran Junker.

Nichts da mit "glühenden Europäer"!

Er verfolgt in erster Linie *nationale* Interessen. Verteilt man die
Bankschulden des kleinen Landes auf die Bevölkerung, dann sind
die Luxemburger die höchstverschuldeten Einwohner von Euroland.

"Europäisch" sollen nur die denken, die die Rechnung bezahlen sollen.
Machtgeilheit und Vorteile für sich und den eigenen Staat, das sind
die einzigen Triebkräfte dieser skrupellosen Euromanen.

Dem Draghi geht es vor allen  um italienische Staatsanleihen, und
Herr Crössmann will seine Banken retten. Den neusten EU- Raubzug
bereitet ein Portugiese vor: Das ist die *Bankenunion*.

Hier geht es vor allem um den deutschen Pensions- und Einlagen- 
sicherungsfonds. Geld, dass dem deutschen Sparern gehört,
soll die Spareinlagen der Ekeh-Pleitebanken absichern.

Und so funktioniert das:
Die Kämpgen drucken wertlose Schrottanleihen, verkaufen die für frische
Euros an die EZB, damit zahlen sie dann ihren Anteil am EGZ ein. Ihre
weiterführenden Garantien stehen nur auf dem Papier und sind wertlos.
Mit diesem Trick kommen sie an die Geldtöpfe des EGZ. Ein perfektes
Ponzi-Schema ( Pyramidensystem), Deutschland haftet für die EZB
und auch den EGZ - als letzter Dummer, den die Hunde beissen.

-- 
Hinderk
http://mvf.gcuylas.ivt/kkmlu?x=isj2EV7BayT