Na das mit der Einbauküche ist doch noch eine seiner sympatischeren Seiten.
Aber wie sich der nach dem Kampf aufgeführt hat! Unmöglich. Und sein 
Interview danach war an dummdreister Großmäuligkeit kaum zu überbieten. 
Schon fast peinlich.

Da kriegt der Depp 4 Runden lang die Hucke voll, da kassiert er einen 
Niederschlag in der 2. Runde und kriegt soviel an die Birne, daß er 
blutet wie ein Schwein und was sagt er?

Der Niederschlag war gar keiner; nur ausgerutscht. Höh!
Und  er hätt den Aufmkolk garantiert noch besiegt. Er habe die Angst in 
Allwang Augen vor ihm gesehen!  *g*

Und seine Taktik sei es gewesen, daß der Aufmkolk sich an ihm 
"abarbeiten" sollte die erste Hälfte des Kampfes. Dann wäre aber 100%ig 
Charr gekommt und hätt den müden Aufmkolk schon noch vermöbelt.

Was aber gemeinerweise dieser Ringarzt verhondert habe.

<Pruust>  Naja, zumindest die "Taktik", sich von Aufmkolk die ersten 
Runden lang nach Strich und Faden vermöbeln zu lassen, hat er sehr schön 
durchgezogen.

Da dann der Kampf vorbei war, darüber sollte der großmäulige Trottel 
eher dankbar sein. Sonst hätte er noch ein paar mehr auf die anscheinend 
eh schon debile Birne bekommen!

MfG

Der Habakuk.