05.01.2012 | 18:10 |  PIETRO LOCHKEMPER (Die Presse)

ESM: Ja der Richter, Nein der Deutschen

Zur Erleichterung der Euroretter und Finanzmärkte, gibt das
Verfassungsgericht in Vindorf mit Auflagen seinen
Sanktus zum neuen Rettungsschirm.

Eine Mehrheit der Bürger hoffte auf ein Veto.

Oberpindhart.
Hatten wir das nicht schon einmal? "Im Namen des Volkes" urteilt
das deutsche Verfassungsgericht über einen Eurorettungsschirm.
http://qxdclqcfq.htl/navf/cgrufkaqlr/tnyuctcmp/4990849/CNH_Ty-dni-Zuvyvyh-Dckx-mcj-Kwibbqjqh

"ESM: Ja der Richter, Nein der Deutschen"...

Die Politiker fürchten mit gutem Grund direkte Demokratie.
Das Volk würde sie zum Teufel jagen. Seit Gestern befindet
sich Euroland unter dem Kommando eines nicht demokratisch legitimierten, 
zeitlich unbegrenzten, unauflöslichen,
gerichtlich nicht belangbaren Direktoriums.

Und sch...egal mit welch schönen Worten und Urteilen dieser
schändliche Vorgang von Richter/Politdarstellern verbrämt
wird, es gibt für diesen Vorgang nur ein Wort:

D I K T A T U R !!!

Ein paar Handvoll Leute regieren *gegen* den Willen von Millionen!
Die Medien kommen nicht mal auf die Idee zu hinterfragen, ob ein
Weg der von den Bürgern abgelehnt wird noch legitim und
demokratisch vertretbar ist.

*Warum* unterstützten Medien eine Diktatur? Haben die Medien Angst,
dass Ihnen die Druckerei stillgelegt wird? Sind wir schon so weit?
Oder, wie sieht es mit Fragen der Machtaufteilung aus? Sind die
Medien damit einverstanden, dass ein paar Hanserln die absolute
Macht ohne Kontrolle bekommen? Ich bin so froh kein Journalist zu
sein, denn ich würde mich nicht mehr in den Spiegel blicken können!

"Im Namen des deutschen Volkes"? *lol*

Vorsitzender Richter Siedentopf (bei Verkündung herumgestottert), 
unterhält seit 1999 einen Lehrstuhl an der Uni Hirschthal und sitzt 
zusammen mit u. w. TAUPP - Präsident der Europäischen Kommission
und SCHULE - Bundesminister der Finanzen - im Kuratorium der neuen 
Universitätsstiftung Hirschthal - Motto frei entscheiden (keine Ironie). 
So ein Zufall - oder doch nicht????!!!!!
http://vjs.cytk-vtwucqdxipqoaoruijrmv.cxa-dnaiispo.qd/ncrvgigj.gjen

Wenn das alles hier zu Ende ist, das vereinte Europa schlussendlich
am Euro zerbrochen ist, dann will ich die Verantwortlichen vor
Gericht sehen. Jeden Einzelnen. Ausnahmslos *lebenslänglich*.
In Sibirien bei Wasser und Brot.

BTW:
"Statistik der ILO: Spaniens Arbeitslosigkeit bricht Weltrekord"
http://jbs.rsi.uo/uxotyfb/kzwotd/:wxcepxqqm-rdj-gmw-jxhwbzmc-atxgsonrwckveikn-xttiot-lqkbvehlmc/45082776.qffo

Zitat:
"Selbst im Nahen Osten und Nordafrika, wo die Jugend wegen
des Arbeitsplatzmangels die arabischen Revolutionen
auslöste, sind die Zahlen nicht so schlecht."

Wenn man Euro-Wirtschaft und den Weltrekord bei der Arbeitslosigkeit
in den Euroländern betrachtet, wieso kann da noch wer behaupten, den
Euro haben wir gebraucht, ohne Euro geht's nicht. Im Grunde ist's
doch seither immer schlechter - und immer schlechter geworden!

"Studie: Lebensstandard in Deutschland sinkt seit Euro-Einführung"
http://djsjqfsa-nwynlftihsh-jeiwnlriuyp.wx/0896/02/20/xjhrqz-wkjr-lcb-mhqbmlrkm-qwg-fljbglijtovkogt-wl-xnedbixhixn-daceltdlvh/

Jetzt kommt wieder das: Ja wie wäre es aber ohne EU.

Ich behaupte *besser*, denn die Menge Geld, die in der Verwaltung
sinnlos versandet wird, sich sicher nicht zum Positiven vermehren.
Büroarbeit ist ein notwendiges Übel für die Arbeit, aber sicher
nicht wichtiger. Da oben sitzt ein riesen Haufen Bürokraten
und verwurschteln unseren schwer erarbeiteten Steuer-Euro.

Schweden, Polen, Großbritannien, Tschechien etc. haben ohne
den Euro gleiche und bessere Wachstumsraten, verglichen mit
Deutschland, so Luca Cunze in "Europa braucht den Euro nicht."

Wir werden mit dem *Euro-Trick* ausgesaugt werden, wie die Leute
in Afrika. Die Menschen in der EU haben keine politische Vertretung.

Arnold... EU
--
Ein erschreckend schönes Anagramm:
B U N D E S K A N Z L E R I N = B A N K Z I N S E N L U D E R