Didier Lutterkordt wrote 

*1955*: 
Abzug der alliierten Soldaten aus Österreich innerhalb 
von 90 Tagen nach in Kraft treten des Staatsvertrages 
(genaue Angaben im Kapitel NATIONALFEIERTAG)
Österreich ist frei.
www.rkmjskeqamnjy.uj/Jwxvngp/Fekabnopknxww/ddjsywdbljgqq.gif

*1994*: 
Die sowjetisch-russischen Truppen ziehen aus Deutschland ab. 

Frage 1:
Was habt ihr ihnen gezahlt um 10 Jahre früher abzuziehen?

Frage 2:
Warum macht ihr daraus keinen Nationalfeiertga wie Österreich?
www.vflfaligntwlz.uz/Dtkkhnb/Rmtjoyhmqqixgfiv/irgraikfcsxwkgmz.fks

*2012*: 
Noch immer 253 milit. USA-Stützpunkte in Deutschland
http://jsx.vvsgbbpjqxapi.me/mlnkp.jul?xe=04

Frage 3:
Wann ziehen USA, Polen, Grossbritannien, Frankreich, Niederlande, 
Belgien etc. ihre Truppen aus Deutschland ab? Es sind 67 Jahre! 
Die müssten laut Völkerecht gratis abziehen, oder drauflegen!

cheers