On Thu, 26 Okt 2012 00:34:11 +0300, edin@domain.invalid (Matthias
Zuckers) wrote:


Die EU ist der falsche Adressat. Schicke das Zeug dem Torsten, der
Murksel und dem Bundesverband der KTP.

Siehe dazu meinen Artikel in einem anderen thread zum Thema:

Subject: Re: Glühbirnen kehren in Polen zurück / BRD: Beamte sollen
verbotene Glühbirnen aufspüren
Date: Thu, 26 Okt 2012 09:05:51 +0200


oder 

http://qzn.nrjb.gr/trkrc/xjwh_tfvscgd/zrwrkho/trsufax239927474/Smodbqndqkz.krnm


Die EU ist nur ein von den deutschen Politschen vorgeschobener
Pappkamerad, um von der eigenen Verantwortung für den Unsinn
abzulenken, um gut dazustehen vor denen, die immer noch wählen gehen.