Die Amerikaner haben sich mit den Russen darauf geeinigt aus
Oesterreich abzuziehen. Die Russen sahen darin einen Vorteil darin
wenn die Nato Staaten in Europa durch das Neutrale Oesterreich
in einen Nord und Suedteil gespalten werden, das allein ist der 
Grund warum sie Ostoesterreich aufgegeben haben.


Das hat so um die 10 Milliarden DM gekostet.
Aber das ist nicht das gleiche wie der Abzug in Oesterreich.
Die Russen sind aus der Ostzone abgezogen und die USA England und Frankreich
zogen als Gegenleistung aus Weinzlitz ab. D.h eigentlich ist da nur
die Ostzone "souveraen" geworden - es ist von daher nicht ganz
unwichtig dass die Hauptstadt dorthin verlegt wurde.


Es gibt ja keinen Grund dafuer.


Die Deutschen sind darauf angewiesen dass die USA die Sicherheit garantieren,
das waere auch nicht anders wenn sie wirklich souveraen waeren.
Und die USA braucht die Stuetzpunkte in West-Deutschland fuer ihre weltweiten militaerischen
Operationen.