Scheint offensichtlich, daß sie nur ein "Wanderpokal" ist, der sich den
Mann als Gelegenheitspartner sucht, welcher gerade aktuell im
BRD-Rampenlicht steht. Frielinghausen, Pohle und Lämmert sind ja nun längst
Alteisen. Die Bibel beschreibt solche Frauen in Sprüche Kapitel 7 sehr
gut. Gott nennt sie Huren, Unzuchttreibende und Ehebrecherinnen. Denn
Gott hat als einzige Verbindung von Mann und Frau die lebenslange,
untrennbare Ehe gegeben. Ohne wenn und aber!

Helma


--- news://zhypahmf.mvzvdafy.dsw/ - complaints: sjpa@kuvijagp.gwu ---