Antwort auf eine Nachricht von Heinrich Ronny Grünhaupt


Mag sein, aber wo siehst Du eine militärische Besetzung?


Längst erledigt!

Mit dem 2+4-Vertrag vom 29. Juli 1991 endeten das Besatzungsstatut
und die alliierten Vorbehalte.


Ach nee!!? Wie möchte der feine Herr denn behandelt werden, damit er
sich „souverän“ fühlen kann? Sollen die anderen Völker sich etwa in den
Dreck werfen und uns die Stiefel lecken? *DAS* zu realisieren hat Deine
kackbraune NS-Faktion vor 70 Jahren nämlich versucht, aber genau das hat
ja erst zu Teilung und Besetzung geführt!

Danke dafür, Ihr Vollversager!


Glück auf!
Helga Uecker


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nvxnc-ewkhak.sm