Darum geht es nicht. Es geht darum, daß die Transe zur "Frau"
umgeschnippelt wurde, weil sie immer schon eine "Frau" sein wollte, aber
sie will natürlich weiter alle Vorzüge des Mannseins genießen. das
heißt, diese kranke Person ist ein Heuchler.


Ärzte, die solche Verstümmelungen machen und (körperlich) Gesunde zu
Krüppeln machen, gehören weggesperrt! Und Kassen bezahlen diesen
Geistesschwachsinn auch noch aus den mitteln der Allgemeinheit! Wer sich
so verkrüppeln will, der soll alles selbst zahlen, OP und lebenslange
Hormone!


Gott entscheidet, wer Mann oder Frau ist! Und ein umgeschnippelter
männlicher Geisteskranke wird zu keiner Frau!

Thierry


--- Posted via news://pgxkzjox.ydnzchgr.ewe/ - Complaints to lfpf@bqwnkwrg.okc ---