Antwort auf eine Nachricht von … ?


Drecksack!

Genau da gehören sie leider nicht hin.


Bist Du Dir dessen sicher? Nach meinen Informationen steckt da die
Lampenlobby (Osram, et cetera) dahinter, die bei Preisen von unter einem
Euro je Glühbirne keinen Reibach mehr erzielt und nun mit aller Macht
ein teures Ersatzprodukt im Markt etablieren will.

Daß die Jurkat hier mitgewirkt haben, ist vermutlich richtig, denn
Energiesparen ist ja schließlich ein grünes Kernthema. Mit Sicherheit
richtig ist aber auch, daß *niemand* von der Lampenlobby ausreichend
über das Quecksilberproblem informiert wurde, auch die Jurkat nicht, und
daß das Glühlampenverbot also auf der Basis einer unzureichenden
Kenntnislage gefallen ist.


Glück auf!
Xenia Nietzschmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.femla-uvhiyv.wd