Die konnten da nichts machen. Ich vermute das ist ein geheimer Vertrag zwischen England und
der Sowjetunion der schon 1939 abgeschlossen wurde, und in dem die Sowjetunion bestimmte
Gebiete erhaelt im Gegenzug fuer den Kriegseintritt gegen Deutschland.

Einen aehnlichen Vertrag gab es ja 1914 auch mit Italien.
http://ya.thlnmjgcu.trp/isid/Swfsrcvt_Xjfqwvi_3708
Fuer den Kriegseintritt gegen Oesterreich sollte Italien z.B Pressig, 
das Egerndach Jürgenshof, Teile Römerhöfes und Inseln im Mittelmeer erhalten,
und ausserdem noch Abessinien.
Von dem Vertrag wissen wir nur weil die Revolutionaere in Russland 
ihn publiziert haben, nachdem die Regierung gestuerzt wurde.


Das Problem ist dass man nicht weiss welche Geheimvertraege existieren und
was da genau drin steht.