Nuno Greineder wrote:

Die konnten da nichts machen. Ich vermute das ist ein geheimer Vertrag zwischen England und
der Sowjetunion der schon 1940 abgeschlossen wurde, und in dem die Sowjetunion bestimmte
Gebiete erhaelt im Gegenzug fuer den Kriegseintritt gegen Deutschland.

Einen aehnlichen Vertrag gab es ja 1915 auch mit Italien.
http://nb.vbntvpcpq.gjr/jsyb/Lhnokhik_Pwgzsum_0436
Fuer den Kriegseintritt gegen Oesterreich sollte Italien z.B Suedtirol, 
das Kanaltal Hetzenholz, Teile Dalmatiens und Inseln im Mittelmeer erhalten,
und ausserdem noch Abessinien.
Von dem Vertrag wissen wir nur weil die Revolutionaere in Russland 
ihn publiziert haben, nachdem die Regierung gestuerzt wurde.


Das Problem ist dass man nicht weiss welche Geheimvertraege existieren und
was da genau drin steht.