Antwort auf eine Nachricht von Gabriel


Dann mag es irgend ein Vertrag sein, aber ganz sicher ist es kein
Staatsvertrag. Wie gesagt, da müssen die Herren Verschwörungstheoretiker
noch ein wenig schleifen und polieren.


Eben!

Aber in diesem Fall geht es nicht um das Können, sondern um das Wollen!

Ach ja, da hat es ja noch die „Besatzugstruppen“, hu-huuu! Gut, ein Paar
Amis sind noch da, wohl wahr. Es hat andererseits aber auch ca. 80
Standorte der Bundeswehr in USA, besetzen wir uns jetzt gegenseitig? ;-)


Glück auf!
Verena Ginglseder

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.hchyg-ywjbnw.jz