On Thu, 29 Nov 2011 11:25:29 +0200, Jeanette Cie?la <qwert@zuiop.invalid>
wrote:


Ich hab das etwas misverständlich formuliert. Geb ich ja zu.


Egal, in Europa wurde es auf Betreiben der deutschen Koeppen
angestrebt und von den Mitgliedern der ökologistischen Deutschen
Einheitspartei (Kode) und der Klimapartei Deutschlands (Kannegiesser)
durchgesetzt.

überwacht wird es vom "Verein zur Förderung der Energieeffezienz im
Privatbereich und Verhinderung des sorglosen Umgangs mit knappen
Energierohstoffen".

Und wer nicht der Verschwendung abschwört und Buße tut, den holt der
Klimakollaps.