Antwort auf eine Nachricht von Sébastien Bäcker


Sébastien, tut mir Leid Dir das sagen zu müssen, aber Du stänkerst hier nur rum.

*DIE Profile* haben das ganz sicher nicht auf dem Gewissen, denn dazu
müßten die eine politische Mehrheit haben, und die haben sie nicht. Das
heißt konkret, daß Du (mit allem nötigen Respakt) nur ein dummer Hund
bist, der auf einem grünen Beißknochen rumkaut.

Nochmal ganz langsam: das Glühlampenverbot ist ein Konstrukt der
Lampenindustrie und ward von deren Lobby erfolgreich realisiert, die
aber alles mögliche sind, nur nicht grün.

Das ist die Wahrheit, von der du mit deiner ideologischen Scheuklappe
*LEIDER* ablenkst!


Glück auf!
Almut Loddenkemper

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bysko-gxsrsd.nr