Das müsstest Du doch wissen, hast Du den Begriff doch unlängst erst
selber benutzt und uns auch eine entsprechende Definition geliefert:

"JEDER *vernünftige* Mensch wird IMMER das kostengünstigste Angebot
annehmen". 
Warum fragst Du also so doof?


Aha! Und wie war das jetzt mit Deiner Behauptung, dass wer sich nicht -
in Deinen Augen - vernünftigt verhält ein Idiot ist?
Wer hat Dich eigentlich zum Bevormunder bestellt, dass Du so GENAU
weit, was vernünftig ist und entsprechend andere Menschen als Idioten
bezeichnen kannst?


Aha! Das klang vor ein paar Tagen bei Dir noch GANZ anders, nämlich so:
"JEDER *vernünftige* Mensch wird IMMER das kostengünstigste Angebot
annehmen". 

Hier also wieder eine Abkehr von Deiner Meinung, in typischer
Labero-Wendehals-Manier!


Belege für Deine Behauptung? Die Realität spricht eine deutlich andere
Sprache.


Und libertäre Spinner wie Du bilden sich ein, dass irgendein ominöser
Markt die Weisheit mit Löffeln gefressen hätte. 
Das genaue *Gegenteil* von der "Effizienz der Märkte" ist zu beobachten!
Und genau dieses völlig ineffizente, irrationale und 'verrückte'
Verhalten der Märkte ist eben durch die EMOTIONEN der Marktteilnehmer zu
erklären!
Genau diese Emotionen sorgen immmer und immer wieder für die
verheerenden Folgen von Blasen und damit Wirtschaftskrisen.


In einem so komplexen Gebilde wie der Volks- und Weltwirtschaft (und der
Finanzwirtschaft im speziellen) wird eine solche Entscheidung immer
schwer zu treffen sein. Aber genau aus dem Grund braucht es *wirksame*,
aber gleichzeitig *einfache* Gesetze und Regeln.
Und hier ist es seht wohl möglich "objektiv und vernünftige"
Entscheidungen zu treffen, weil diese eben in einer nicht-emotionalen
Situation getroffen werden können.

Die 'Marktmechanismen' sind bekannt und auch wie es dazu kommt. Das
Problem an Emotionen ist, dass man diese weder in eine mathematische
Formel packen kann, noch dass man weiß, wann die Euphorie der Märkte in
Skepsis umschlägt. 
Hier haben wir das Problem, dass das LEBEN eben nur bedingt planbar ist
und die Risikoabschätzung der Gefahren praktisch unmöglich ist! Das
Leben ist quasi wie eine 'Black Box', aus dem Grund versagen alle
Wirtschaftstheorien!


Richtig! Aber es sind die libertären 'Rezepte', die bis heute an den
"homo oeconomicus" glauben, damit sie berechenbare Wirtschaftsmodelle
konstruieren können. Genau hier liegt der Irrtum von euch Libertären!
An dieser Stelle bist Du sehr wohl in der Lage diesen Irrtum zu erkennen
(weil er Dir just diesem Moment in den Kram passt), an anderer Stelle
möchtest Du von diesem 'Irrtum' dann nichts mehr wissen und beginnst
wieder mit dem "homo oeconomicus" zu argumentieren, wie z.B. weiter oben
mit folgender Aussage:
"JEDER *vernünftige* Mensch wird IMMER das kostengünstigste Angebot
annehmen". 


Nur die libertären Märkte werden nicht von Emotionen getrieben, deswegen
geht es uns in der libertären Fantasiewelt auch ALLEN so gut!

Dumm, dümmer, (das kommunistische) Labero....