Volkmar Plogmann <JhdptYbsoqjm@hfz.zyd>:


Weil ich - entgegen Deiner ständigen Behauptung - den Kommunismus 
oder Sozialismus nicht schätze.

Die Politik in den USA kommt Deinen Vorstellungen allerdings 
tatsächlich deutlich näher als die deutsche (ohne Scherz und ohne 
Sarkasmus), so daß ich meine Frage wiederhole: Warum gehst Du 
nicht in die USA, wenn das alles so toll ist?


In den USA hat jede Metropole große Bezirke, die schlimmer 
aussehen als die DDR in ihren letzten Tagen. Und anders als in den 
USA wurde jeder DDR-Bürger ohne Probleme medizinisch versorgt. 
Meines Erachtens spricht nicht soviel dafür, daß es möglichst 
viele Reiche braucht. Im Gegenteil funktionieren 
marktwirtschaftliche Gesellschaften nur dann gut, wenn es entweder 
nur einige wenige Reiche gibt oder aber ihr Anteil sehr hoch ist, 
also beispielsweise 80%. Für Unternehmen haben das Studien aus den 
USA gezeigt, je ungleicher die Entlohnung, desto schlechter läuft 
der Laden.

Ich denke aber, daß Dich derartige Überlegungen überfordern. Wenn 
Du wieder nur versuchst, abzulenken, antworte ich Dir nicht mehr.

-- 
Mit freundlichen Größen
Frank B. Tenholte