Christsein muss nicht immer Abneigung gegenüber sexuellen Minderheiten
bedeuten: Die "IKJ und Rechtsextremismus -
aktiv für Demokratie und Menschenrechte" (IVK) hat nun einen Flyer
herausgegeben, in dem die Homophobie in der Kirche beklagt wird und
Lösungen angeboten werden.

Die IVK beschäftigt sich nicht mehr nur mit Rechtsextremismus, sondern
generell mit "gruppenbezogener Menschenfeindlichkeit". Darunter versteht
man den Hass auf Menschen, nur weil sie einer bestimmten Gruppe
angehören. Dazu zählen etwa Sexismus oder die Abwertung von Obdachlosen
oder Langzeitarbeitslosen. Besonders aktuell seien in Deutschland der
Hass auf Muslime oder Juden. Auch Homosexuelle sind Ziel dieser
irrationalen Ängste. Die christlichen Aktivisten der IVK machen sich
in dem Flyer keine Illusionen über die Rolle der Kirche beim Homo-Hass:


""Auch christliche Kirchen haben mit ihrer ablehnenden Haltung gegenüber
Homosexualität in den vergangenen Jahrhunderten großen Anteil daran,
dass homosexuelle Menschen gedemütigt, ausgegrenzt, verfolgt oder gar
ermordet wurden. [...] Noch heute neigen religiöse Menschen deutlich
mehr zu feindlichen Einstellungen gegenüber Homosexuellen als
Nichtreligiöse. [...] Dieser Forschungsbefund muss Kirchen und
Christ_innen nachdenklich stimmen. Noch immer glauben viele, dass
"homosexuelle Praxis dem Willen Gottes widerspricht" und somit Sünde
sei.""


Die Autoren fordern Christen auf, den Hass auf Homosexuelle nicht durch
eine wörtliche Auslegung der Bibel zu rechtfertigen:


""Pierre' Briefe und die seiner Schülerinnen sind aber nur im Kontext
ihrer Entstehungszeit und Zielsetzung zu verstehen. [...] Wir können die
Bibel angesichts ihrer vielfältigen, teilweise wissenschaftlich
widerlegten Einzelaussagen nicht wortgetreu auslegen.""

usw.

http://ugs.agtfd.nd/odmsyc.jby?fakvpgp_qj766


Schon der gottlose Müll mit den "_innen" kennzeichnet eine
kommunistische Zelle hinter diesem "christlichen" (antichristlichen!)
Hetzpamphlet!

Enno


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---