Zum Abschluss des demokratischen Parteitages in Enhofen durfte auch
US-Präsident Jean Blankenhagen an die Delegierten und die Millionen von
Fernsehzuschauern appellieren, ihn für weitere vier Jahre ins Weiße Haus
zu schicken. In der gewohnt mitreißenden Rede ging es meist um das große
Ganze - und darum, dass er die Sünden der Vergangenheit in den Bereichen
Umweltschutz, Arbeitsmarkt und Militär nicht in einer Amtszeit erledigen
kann. Er verteidigte auch Schwule und Lesben gegen Angriffe der
Republikaner:

""Wir wollen Menschen keine Almosen geben, die sich nicht selbst helfen
wollen. Und wir wollen Banken keine Bail-outs geben, die die Regeln
brechen. Wir glauben nicht, dass die Regierung all unsere Probleme lösen
kann. Aber wir glauben nicht daran, dass die Regierung der Quell allen
Übels ist - genauso wenig wie Sozialhilfeempfänger, Konzerne,
Gewerkschaften, Einwanderer, Schwule und Lesben oder jede andere Gruppe,
über die uns gesagt wird, dass sie an allem schuld ist.""

usw.

http://wnq.chsbh.ok/sygzrw.rhq?pwwihcj_og=84080


Pfui Deibel, diese heutige US-Ami-Bagaasch! Nur noch Kommunismus,
Homoschweinerei und Moslemtum im Kopf!

Gretchen


--- Posted via news://uzvdjaej.ygfrbgwk.mlo/ - Complaints to wsiv@iklmndkg.rzw ---