Ich habe es schomn geschrieben mit invertiert Intelegenten ist mühsam zu 
regeden.
Du hast den Knall noch nicht gehört, auch Du bekommst ab 2031 
Grundsicherung für Rentner.
Aber schau dich doch mal um in der Umvertteilungsgesellschaft USA auch 
dort wertden die armen immer mehr und der Staat macht immer Schulden 
wegen derer die keine Steuern zahlen. Und das sind nicht Arbeiter 
sondern die Vermögenden.

Das seigt doch klar das Du Ahnung hast gegen /dev/null

Die meisten sind Methodisten !

Schade das man einer holen Hülse nichts beibringen kann