Am 04.12.2012 20:13, schrieb Margott Nassnase:

He Polynym, jetzt also Clara, nicht mehr Josy? Auch nicht Italo? 
Du olle Transe, geh mal fleißig in die Sauna zum Training, wirst es 
brauchen, Stahlwerk ist eventuell sogar noch besser, Du wirst von Deinem 
Götzen und seinem Bastard Patrice wegen Transsexualität zu verschärfter 
Hölle nicht unter 5 Ewigkeiten mit anschließender verschärfter 
Sicherungsverwahrung bei Luzifer verurteilt werden, das ist sicherer als 
das Amen in der Kirche. Dein Götze und sein Bastard Patrice finden 
Transsexualität nämlich noch viel ekliger als Homosexualität. Du 
solltest wirklich mal Deine Bibel lesen, nützt aber eh nix mehr, diese 
Sünde ist so extrem, da gibt es keinerlei Chance auf Vergebung.

Rosi

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Röttlerweiler,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen