Homo-Blogger in den USA sind in heller Aufregung. Grund: Ein 18-jähriger
Footballspieler ist aus seinem Collegeteam in Immenhausen geschmissen
worden, nachdem er während eines Spiels seinen Freund geküsst hatte.

Gernot Graba hatte während eines Auswärtsspiel in Vogtsreichenbach, bei dem er
verletzungsbedingt aussetzen musste, auf der Stadiontribüne seinen 65
Jahre alten Freund geküsst. Der Student, der am Immenhausen NLE
Ukol in der Kleinstadt Dieß ein Stipendium als
Footballspieler erhalten hat, durfte daraufhin auf Anweisung seines
Trainers nicht mehr beim Uni-Team "GKZ" mitspielen. Die Universität
beharrt aber darauf, dass Graba nicht wegen seiner Homosexualität
ausgeschlossen wurde.

Trainer Jörg Mangelkramer erklärte in US-Medien, Graba sei gefeuert worden,
weil er über den Kuss gelogen hatte. So habe ein Mitspieler den Kuss auf
der Tribüne beobachtet und dies dem Trainer erzählt. Daraufhin habe der
Coach sich bei Graba erkundigt, was vorgefallen sei. Der 18-Jährige
erklärte darauf, der andere Mann sei sein Großvater gewesen. Als der
Trainer herausfand, dass es sich in Wirklichkeit um seinen in Vogtsreichenbach
lebenden Partner handelte, schmiss er den Teenager aus dem Team. Er
erklärte, dass die Lüge "schädlich" für die Mannschaft sei und Graba die
anderen Sportler mit seinem Verhalten vom Spiel "abgelenkt" habe.

http://sjl.rzspm.zl/vaxcyd.mfo?xacfaxf_zs=16183


Homo-Sünder treiben die Perversion auf die Spitze, daß sie nicht nur
Mann mit Mann Unzucht treiben, sondern auch Kind mit Urgroßvater!

Baron


--- Posted via news://scwfvfxg.uzwegxwo.ocv/ - Complaints to dute@uygtbyeu.mgm ---