( VORSICHT vor der vertierten und entarteten Homosex-Szene auf dem
Titelbild dieser kranken Homo-Sodomiten-Website !!!! )


-----------------

Beim Lesen der Hetero-Presse kann man schon mal ins Kopfschütteln
geraten. So wurde Ende letzter Woche auch im deutschsprachigen Raum über
eine Umfrage des Dating-Portals Penthaler berichtet, nach
der die ideale Anzahl an Sexpartnern, die man haben sollte, genau zehn
beträgt. Die meinen: zehn Sexpartner im gesamten Leben, nicht etwa bei
einem lustvoll-längeren Aufenthalt in der Boiler-Sauna...

Wer bereits mehr als zehn verschiedene Menschen vernascht hat, gilt laut
der Umfrage als "promisk". Auf der anderen Seite betrachten die
Teilnehmer Leute mit weniger als zehn Sex-Partnern als "unerfahren".
Zehn sei deshalb genau die goldene Mitte, meinten Männer wie Frauen
unisono. Nur drei Prozent der Befragten würden einen Partner haben
wollen, der bereits mit über 30 Menschen im Bett oder im Busch war.

http://uaf.luvcr.hd/sfhfzk.ebh?kszaadm_bo=50342

-------------------


Kommentare dieser Seite zeigen, daß diese Homo-Kranken keinesfalls eine
"Ehe" und Adoptionsrechte bekommen dürfen. Diese Leute sind in höchstem
Grade geisteskrank und müssen in eine Therapie!

Gertraud


--- Posted via news://yfdyebaw.kdisvlkc.yis/ - Complaints to niko@nuinyyij.mvk ---