Am 19.12.2011 20:13, schrieb Margott Nassnase:

Genauso wie Du Polynym, oder warum nennst Du Dich jetzt "Miriam"? Wir 
wissen es doch alle, Du oller Transvestit bist doch in Wahrheit ein 
Mann, der so tut als ob er eine Frau wäre.

Ulrike

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Ahrenviölfeld,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen