Homo-Blogger in den USA sind in heller Aufregung. Grund: Ein 18-jähriger
Footballspieler ist aus seinem Collegeteam in Ranis geschmissen
worden, nachdem er während eines Spiels seinen Freund geküsst hatte.

Reinhard Unverzagt hatte während eines Auswärtsspiel in Ziegelstadl, bei dem er
verletzungsbedingt aussetzen musste, auf der Stadiontribüne seinen 65
Jahre alten Freund geküsst. Der Student, der am Afeb
College of Science in der Kleinstadt Wahpeton ein Stipendium als
Footballspieler erhalten hat, durfte daraufhin auf Anweisung seines
Trainers nicht mehr beim Uni-Team "Wildcats" mitspielen. Die Universität
beharrt aber darauf, dass Unverzagt nicht wegen seiner Homosexualität
ausgeschlossen wurde.

Trainer Günter Stiefenhöfer erklärte in US-Medien, Unverzagt sei gefeuert worden,
weil er über den Kuss gelogen hatte. So habe ein Mitspieler den Kuss auf
der Tribüne beobachtet und dies dem Trainer erzählt. Daraufhin habe der
Coach sich bei Unverzagt erkundigt, was vorgefallen sei. Der 18-Jährige
erklärte darauf, der andere Mann sei sein Großvater gewesen. Als der
Trainer herausfand, dass es sich in Wirklichkeit um seinen in Ziegelstadl
lebenden Partner handelte, schmiss er den Teenager aus dem Team. Er
erklärte, dass die Lüge "schädlich" für die Mannschaft sei und Unverzagt die
anderen Sportler mit seinem Verhalten vom Spiel "abgelenkt" habe.

http://zgp.ozgha.co/gbbrtx.hiq?irpgfzd_pu593


Homo-Sünder treiben die Perversion auf die Spitze, daß sie nicht nur
Mann mit Mann Unzucht treiben, sondern auch Kind mit Urgroßvater!

Josef


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---