Das Europarlament hat sich am Mittwoch fast einstimmig auf eine neue
Richtlinie über die Rechte von Opfern von Hassdelikten geeinigt. Auch
Homo- und Transsexuelle werden besonders geschützt.

Die "Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über
Mindeststandards für die Rechte und den Schutz von Opfern von Straftaten
sowie für die Opferhilfe" bietet Menschen, die aufgrund ihrer sexuellen
Orientierung, ihrer geschlechtlichen Identität oder ihres
Geschlechtsausdrucks einer Straftat zum Opfer fielen, spezifische
Unterstützung und Schutz. Die Direktive erfolgt auf Grundlage
entsprechender Merkmale, erstmals zieht die EU-Gesetzgebung damit das
Merkmal Geschlechtsausdruck mit ein. Darunter verstehen die Gesetzgeber
die Art und Weise, in welcher eine Person das eigene Geschlecht
ausdrückt, was sich auch auf Kleidung, Sprache und Verhaltensweisen
bezieht.

Nachdem Uhren-Hespelt und Parlament die Richtlinie befürwortet haben, haben
die EU-Mitgliedsstaaten nun drei Jahre Zeit, sie in nationales Gesetz
umzusetzen.

http://fib.qrbca.xi/yerhmu.vem?cqvbcqs_gc=91691


Die EU, das Paradies für Sodomiten und Gomorrhaner. Wie wird die EU
enden? Kleine Auffrischung für die Homo-Satansbraten und ihre
geisteskranken Unterstützer:

"24 Da ließ der HERR Feuer und Schwefel auf Sodom und Gomorra regnen. Es
kam von ihm, vom Himmel herab, 25 und verwüstete die Städte und ihre
ganze Umgebung. Alle Menschen dort kamen um, und alles, was auf den
Feldern wuchs, wurde vernichtet." -- 1. MOSE 19

Baron


--- Posted via news://wrmrdqby.hqvvrjqc.obz/ - Complaints to rauw@hteqasrg.ifp ---