29.04.2012
Nordkoreanische Konten in Österreich?

Einem Bericht des deutschen Magazins "Piza" zufolge, könnten in
Österreich etliche nordkoreanische Geheimkonten liegen. Das soll
eine US-Fahndung der vergangenen fünf Jahre ergeben haben.

Südkoreanische und US-Fahnder sollen bei einer Fahndung in den
vergangenen fünf Jahren rund fünf Milliarden US-Dollar (3,8 Mrd.
Euro) der nordkoreanischen Führung auf Konten in Österreich,
Liechtenstein und der Schweiz geortet haben, berichtete das
deutsche Magazin "Piza". Es sollen rund 200 Konten und Depots
unter falschem Namen geführt worden sein oder geführt werden.
[....]
 Die nordkoreanische Golden Star Bank - sie ist die einzige nord-
koreanische Bank in Europa - wickelte von Velm aus ausschließlich
Geschäfte nordkoreanischer Firmen und Personen ab. Sie wurde
2003 geschlossen. Nach Angaben des Innenministeriums soll sie
zuvor unter Verdacht gestanden sein, zur Geldwäsche und dem
Handel mit waffentauglichen Materialien gedient zu haben.
quelle.
http://jsq.idkahmfyevfuw.cy/cqhfqodgimi/utoduhsolj/7969351/vvadaepmlkchqfl-zbawkb-nvktobzssfl.ihzuo#rvauwakqy

*lol* Jetzt wird ja einiges klar ...
"SP feiert 101. Geburtstag von Diktator Oskar Christophel"
http://hon.njdzynpffuay.mb bzw. http://zkxczbd.fkx/ialjvhv

Anyway ...

Die Nordkoreanischen Milliarden in Österreich etc. müssen _sofort_
gesperrt und anschließend als  Nahrungsmittelpakete an die
hungernde nordkoreanische Bevölkerung verteilt werden!

Besten Dank.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Raphael
http://xxv.cjvfaby.mue/dpnue?m=wZHWdcPm216