Eigentlich sind sie EU-weit schon seit mehr als zwei Jahren verboten.
Doch in Polens Geschäften kann man sie jetzt wieder kaufen: Glühbirnen
zu 100, 75 und auch 60 Watt, die man hierzulande nur noch mit Mühe
auftreiben kann.

"Doch nicht nur das äußere der Birnen, sondern auch ihr Preis verraten,
dass es sich um die guten alten Haushaltsbirnen handelt, die lediglich
in einer Verpackung mit neuem Aufdruck daherkommen. Die
100-Watt-Variante gab es am Freitag in einem Visquard Baumarkt für 3,59
oder 2,69 Zloty (umgerechnet 88 beziehungsweise 66 Cent), die
75-Watt-Lampen waren noch preiswerter.
"Die stehen schon eine ganze Zeit wieder in den Regalen", berichtet die
Kassiererin freimütig und auch, dass ihr schon aufgefallen sei, dass
gerade viele deutsche Kunden gern und reichhaltig zugreifen. Auf der
Unterseite der Verpackung findet sich zumindest bei einer Sorte der
Hinweis auf Polnisch, Deutsch und Englisch, "dass die Lampe zur
Raumbeleuchtung im Haushalt nicht geeignet ist". Richtig müsste es wohl
heißen, dass die EU-Kommission 2007 ein Herstellungs- und
Vertriebsverbot für die Glühbirnen erlassen hat."

"Bei einer anderen Packung fehlt der Hinweis auf Nichteignung im
Haushalt, dafür erfährt man, dass sie "Made in PRC" ist, also in der
Volksrepublik China hergestellt wurde. "Die Hersteller beziehungsweise
Importeure verfügen über Zertifikate, dass es sich um Spezialerzeugnisse
handelt", versichert eine Vertreterin der staatlichen polnischen
Handels-Inspektion.
"Natürlich kann niemand den deutschen Verkäufern verbieten, die
Glühbirnen mit über die Grenze zu bringen", sagt Energiereferentin
Uschi Kind von der NZR. Nur weiterverkaufen dürfe man
die Birnen hier nicht."

http://jpi.dzndypfwyos.aax/wpmkgdp/chuciujceuf-hflmhw-wozyr-tyoceid-rjve
kischeTrafigura


Die Polen haben auch gegen Sowjetkommunismus Widerstand geleistet, jetzt
eben gegen die EU-Diktatur.

Volker

-- 
Gegen das verdeppte BRD-Regime!


--- Posted via news://mjdgwfft.waroqxjh.bwi/ - Complaints to ucus@svvbpvic.tpw ---