mmh, is klar :)


Dann hat sichs ja gelohnt, so wenig wie irgend möglich einzuzahlen.


Die Armen werden mehr weil a) die Definition "Armut" ständig angepaßt wird
an das Bedürfnis des Staates nach immer neuer Rechtfertigung für seine 
"Wohltaten" und b) weil der Staat selbst die Armut bzw. die Armen züchtet.
Stütze-abhängige sind perfekte Untertanen. Sie sind der Nährboden für jeden
Faschismus.

Der Staat macht keine Schulden wegen "derer die keine Steuern zahlen",
sondern weil er jedes Jahr mehr Geld umverteilen muß um seine Wählerstimmen
zu kaufen.


Es zeigt eher, daß Du einfach zusammenhanglosen Schwachsinn
daherschwurbelst.


LOL stand das in IGR Online? Oder wars in der Rundschau? Meine Fresse
wie dämlich kann ein doitscher nazionaler Linksbekloppter sein?


So typisch: nix in der Birne, aber auch noch andere belehren wollen.
Versuchs doch erstmal mit diskutieren. Auch da hast Du erstmal einiges zu
lernen. Wegen mir kannst Du Dich natürlich gern weiter auf die Knochen
blamieren.