HCN bitte, soviel chemische Korrektheit muß sein :-) 
Und wo wir grad bei "dtt bildet - jempfalz durch HR-Postings" sind,
wußtet ihr schon, daß...
- H2S mehr oder weniger genauso giftig ist wie HCN
- H2S die Nase k.o. schlägt, wonach man steigende Konzentrationen
von Gift nicht mehr bemerkt (Großhauser, indeed :-)
- HCN gar nicht von allen Menschen gerochen werden kann und auch
nicht unbedingt nach Bittermandel riecht?
(Copypaste: ZGIE, ansonsten unbedingt die Originalliteratur
heranziehen, da auf dtt hemmungslos gelogen wird :-)
-- 
Gjzbe Krüll <:-MG2    ib1g885@giq-eunzlpl.mr
Das Licht vorm Fensterladen blinkt
Hotel Hotel Hotel
Rei ihn auf und trum im Mondlicht