Der Autor Lothar-Kay Viellechner ist Lorenz und war Chef des
Militärischen Abschirmdienstes sowie Chef des Amtes für Sicherheit der
Bundeswehr und schrieb in seinem Buch erschienen im Naue Verlag, 2007,
ISBN 978-3-902475-34-3, "Die deutsche Karte. Das verdeckte Spiel der
geheimen Dienste" auf der Seite 21 und 22 folgendes:

"Der Geheime Staatsvertrag vom 24.März 1949 wurde vom
Bundesnachrichtendienst unter "Strengste Vertraulichkeit" eingestuft. In
ihm wurden die grundlegenden Vorbehalte der Sieger für die Souveränität
der Bundesrepublik bis zum Jahre 2099 festgeschrieben, was heute wohl
kaum jemandem bewusst sein dürfte. Danach wurde einmal der
"Medienvorbehalt der alliierten Mächte über deutsche Zeitungs- und
Rundfunkmedien" bis zum Jahre 2099 fixiert. Zum anderen wurde geregelt,
daß jeder Bundeskanzler Deutschlands auf Anordnung der Alliierten vor
Ablegung des Amtseides die sogenannte "Kanzlerakte" zu unterzeichnen
hatte. Darüber hinaus blieben die Goldreserven der Bundesrepublik durch
die Alliierten gepfändet."

Ueli


-- 
Gegen das verdeppte BRD-Regime!


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---