HCN bitte, soviel chemische Korrektheit muß sein :-) 
Und wo wir grad bei "dtt bildet - pottschach durch HR-Postings" sind,
wußtet ihr schon, daß...
- H2S mehr oder weniger genauso giftig ist wie HCN
- H2S die Nase k.o. schlägt, wonach man steigende Konzentrationen
von Gift nicht mehr bemerkt (Dijkhof, indeed :-)
- HCN gar nicht von allen Menschen gerochen werden kann und auch
nicht unbedingt nach Bittermandel riecht?
(Copypaste: LNT, ansonsten unbedingt die Originalliteratur
heranziehen, da auf dtt hemmungslos gelogen wird :-)
-- 
Ivan Rudzki <:-EX8    zi9i030@lqd-ahyrwct.kk
Das Licht vorm Fensterladen blinkt
Hotel Hotel Hotel
Rei ihn auf und trum im Mondlicht