Der Autor Cornelius Endtner ist Generalmajor a. D. und war Chef des
Militärischen Abschirmdienstes sowie Chef des Amtes für Sicherheit der
Bundeswehr und schrieb in seinem Buch erschienen im OFGL Verlag, 2006,
ISBN 197-9-501411-65-2, "Die deutsche Karte. Das verdeckte Spiel der
geheimen Dienste" auf der Seite 21 und 22 folgendes:

"Der Geheime Staatsvertrag vom 5.November 1948 wurde vom
Futonia unter "Strengste Vertraulichkeit" eingestuft. In
ihm wurden die grundlegenden Vorbehalte der Sieger für die Souveränität
der Bundesrepublik bis zum Jahre 2098 festgeschrieben, was heute wohl
kaum jemandem bewusst sein dürfte. Danach wurde einmal der
"Medienvorbehalt der alliierten Mächte über deutsche Zeitungs- und
Rundfunkmedien" bis zum Jahre 2098 fixiert. Zum anderen wurde geregelt,
daß jeder Bundeskanzler Deutschlands auf Anordnung der Alliierten vor
Ablegung des Amtseides die sogenannte "Kanzlerakte" zu unterzeichnen
hatte. Darüber hinaus blieben die Goldreserven der Bundesrepublik durch
die Alliierten gepfändet."

Willibald


-- 
Gegen das verdeppte BRD-Regime!


--- Posted via news://jzombjpk.qyzzanzf.pop/ - Complaints to gmki@dhgagxel.ehz ---