Und du bist dämlich bis zum Anschlag. Denn:

Operierte Transsexuelle gehören nach wie vor biologisch demselben
Geschlecht an, haben lediglich "korrigierte" äußere Geschlechtsmerkmale.
Ein operierter Mann wird nie Kinder haben, so dass einschlägige Kosten auf
die Versicherung nicht zukommen werden. Auch das geschlechtsspezifische
Durchschnittslebensalter ändert sich nicht. Somit ist ein Transsexueller
als Kunde für eine Versicherung von der Wiege bis zur Bahre statistisch
vom selben Risiko, steht also im selben Tarif.

Leider lebenslang notwendige Hormongaben ersparen Prothesen wie Gummibrüste
oder so was. Aber in diesem Zusammenhang fällt mir ein, dass du es mal mit
einem Gummihirn versuchen könntest. Ob dich das zum Genie macht, weiß ich
nicht, aber es kann nur besser werden.

Und ob jemand ein Mann oder eine Frau sein möchte, geht dich einen feuchten
Kehricht an.

-- 
Tschüs!

Remmer