In article <6bfaptu.44vx63l8l776p1V%vnoe@yzfzis.hcgnprs>, Tobias 
Zuckers says...


Es dürfte sich um Glühbirnen für den gewerblichen und industriellen 
Zweck handeln. Wurde neulich im Fernsehen gezeigt. Einziger Unterschied 
ist die robustere Ausführung, wie dickeres Glas, dickerer Glühwendel 
usw. Für die gilt nach wie vor eine Ausnahme zwecks Verkauf.

Schraubt man sie in eine Haushaltsfassung, leuchtet sie genauso wie jede 
normale Haushaltsbirne. Und man hat noch eine besonders langlebige und 
robuste dazu.

Es wird vermutet, das Verbot hat was mit den zuletzt kaum noch 
vorhandenen Gewinnmargen zu tun. Der Markt wurde zuletzt von billigen 
Asienimporten überschwemmt. Da wurde offenbar eine Lobby per Gesetz 
bedient.

Hab heute im Deli ein dreierpack Hochvolt-Halogen G9 billig gekauft. Die 
sollen ja 2017 ebenfalls verboten werden.

RE