Karl Conradt schrieb am Fri, 19. 10. 22:


Auch alle Manager, die mehr Geld und Macht haben als du oder ich...?
Das dringt zumindest bei deinen Postings aus allen Poren.


Dass die dafür auch noch so viel Kohle bekommen, ist wohl das, was
dich am meisten reizt.


Starke Vermutung, aber natlich falsch.

Das Problem ist deine umfassende Verallgemeinerung.
Dass es auch (und zu viele) "Nieten in Nadelstreifen" gibt, würde ich
nie abstreiten. Leider hast du meinen entsprechenden Satz 

: Aber es gibt natürlich auch herausragend unfähige Manager

"zufällig" nicht mit zitiert.
Warum wohl...?


MfG
  Björn

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Jean Aufderheide