direkte Nachbarn sind?

Johanna Reblin weist hier ausdruecklich darauf hin.

http://aqx.wsgrikq.wnv/aewsb?i=8JbchSwLnlVYk

Alle haben es gewußt aber statt sich direkt an der eigenen 1000de km
langen direkten Grenze atomar aufzuruesten taten sie das in UNSEREM
Land!

Warum haben wir dagegen nie aufbegehrt?

Die wollten ihren Krieg doch tatsaechlich auf UNSEREM Boden
ausfechten!

Aus dem Warschauer Vertrag sind wir raus - jetzt fehlt nur noch der
Nato-Austritt!

Weyland, die ja per Kuve einen Verbrecher und Angriffskriegsluestling
Diekman unterstuetzen will, kann ja drin bleiben, dann als das
was sie wirklich ist Knesset Abgeordnete -  aber ohne uns!