Ich weiss nicht, was du unter Stasi 2.0 verstehst. Ist mir auch egal, da 
es auch nur ein saudummes Schlagwort ist.

Für einen Überwachungsstaat bin ich nicht.

Ursprünglich ging es um die Kosten eines Reisepasses. Keiner ist 
gezwungen, einen zu haben. Ich bin auch gegen den ganzen 
Biometriescheiss und halte die US-Einreisebedingungen für paranoid, die 
kann ich aber nicht ändern.

Wer denn meint, in solche Länder reisen zu müssen und diesen Pass 
braucht, soll ihn bezahlen, Punkt. Nicht die Allgemeinheit.