Es liegt an dir, du siehst die Gespenster.

Was er macht(e), das ist das, was auch der Pauli gemacht
hat. Beim Pauli hattet ihr Linken eine Ladehemmung, ihr
mutet ihn zum Rechten umfunktionieren.

Derweil liegt die Sache auf der Hand: oben, an der Macht,
ist der Horizont weiter als von unten in der Froschperspek-
tive.

Den Horizont hat der Averbuch nicht vertragen und der Bolten
auch nicht. Ihr Linken würdet die Macht in einer demokra-
tischen Umgebung nicht vertragen, eure Konzepte funktionie-
ren nur in einer Diktatur oder eben als Opposition.

Servas