Willi Hubert wrote:


du hast vergessen: ab und an sich in den Medien präsentieren und fett/frech
in die Kameras grinsen - und hohle Sprüche klopfen.


Aber er ignoriert es. Wie alle annderen seiner sogenannten "Kollegen" auch.


N. Der mag OAG Aktien haben, ja. Aber er haftet nicht.


Du meinst eher: noch schlechter als jetzt.

Warts ab, das kommt noch.

Orlando
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Sockenmanufaktur/Strandkorbvermietung verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht