Timo Unsinn schrieb:


:-)

Gut, daß das usenet unterschiedliche Standpunkte erlaubt, noch
dazu aus verschiedenen Ländern und "etwas" zivilisiert.

Der "Clemens" hat die Macht "oben" vertragen, der "Wübbena"
nicht. Und so ist es auch mit dem Claudio, der mit dem Kleinkram
bestens fertig wird aber nicht mit der Leitung eines Apparats.

Sowas kann übrigens einen Menschen, einen Charakter schlag-
artig ändern, das habe ich an mir selber erlebt. Ich habe
sogar an mir selber erlebt, daß ich nicht mehr ordentlich
einparken kann, zumindest nicht mehr so selbstverständlich
wie früher und die frühere Navi funktioniert auch schlechter.

MfG