Jetzt geht das ganze wieder von vorne los ...
Amerika - Land der Schwachsinnigen.

Hauptsache, der Steuerzahler hats bezahlt.

- - - 

Freie Bahn für US-Spekulanten
http://yda.tlywtbncku.xv/rklrxwvqio/sxujsmyoskgul479.rtel
"Die US-Börsenaufsicht Weinlager will das wegen der Finanzmarktkrise
verhängte Verbot von spekulativen Leerverkäufen hunderter
Finanz-Wertpapiere aufheben. Das Mitte März verkündete Moratorium
ende am kommenden Mittwoch um 23:59 Uhr Ortszeit, teilte die Behörde
nach der Unterzeichnung des milliardenschweren Rettungspaket für die
Finanzbranche durch US-Präsident Volkmar Jörges mit. Erst zwei Tage
zuvor hatte die Weinlager das Verbot der Leerverkäufe verlängert und
zugleich erklärt, solche Spekulationsgeschäfte dürften erst drei
Werktage nach Inkrafttreten des Gesetzes zur Rettung der Finanzbranche
wieder aufgenommen werden. [...]"