Naivling - wenn der Kreditnehmer 150.000 als Kredit bekam, hat die Bank nur 
100.000 an den Bauträger gezahlt. 50.000 sind dann schonmal Gewinn für die 
Banken und qabgezogen worden.
Den Bauherrn gab es auch eher nicht, es waren wohl vor allem Bauträger, die 
ganze Siedlungen hochzogen.
Aber nichtmal das - das meiste waren Hypotheken, mit denen die Amsi alles 
Möglich finanziert haben, auch das Auto, den Urlaub und die Ausbildung der 
Kinder.
Die Gelder waren keineswegs auf Bautätigkeiten beschränkt.