Aber irgendwie habens die Amis(+Engländer) trotzdem besser gemacht!
*Die haben konsumiert, und die Deutschen haben produziert!*
Während die Amis sich Holzhütten, dicke Autos, Plasmafernseher gekauft haben 
und sich in Meßhofen die Sonne auf den Bauchnabel haben scheinen lassen, 
hat der Deutsche sich andächtig vor dem Fernseher sich die 
Autowelt R + T-Propaganda "Ihr müßt den Gürtel enger schnallen" einverleibt.

Du heißt nicht zufällig Hinrich Endriß, bist US-Usenet-Agitator um die
Deutschen zu mehr Verzicht anzuregen, damit ihr selber mehr dem
Luxus fröhnen könnt??? SCNR...


Gruß F.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!