Am 29.04.2013 schrieb der Nationalsozi Edmund Canitz:

Unsere Kinder haben wir zur Gewaltlosigkeit erzogen, und die
müssen jetzt mit solchen gewalttätigen Leute, die gewissenlose
Politiker in unser Land gelassen haben, aufwachsen. Schon
alleine für unsere Kinder *müssen* wir endlich etwas ändern!

Wir brauchen Politiker, die die Österreicher schützen und nicht
solche, die die Bevölkerung diesem gewalttätigen Mob aussetzen.

Rotgrün importiert immer mehr Leute zu uns aus Ländern, wo Krieg,
Gesetzlosigkeit, Vergewaltigung und Gräuel herrschen. Das sollte
Herr Heydn bei all seinen Anliegen auch bedenken, dass man hier
teilweise völlig unzivilisierte Menschen auf die Bürger, z.B. in
Ägypten von den Mörderbanden auch "Ungläubige" genannt,
loslässt, ohne auch nur das geringste dagegen zu unternehmen!!

Wer lernbereit ist, sollte außer der Sprache auch Benehmen und
entsprechende Ethik (christliche Nächstenliebe, nicht Hass auf
Andersgläubige/Andersdenkende) vermittelt bekommen und
wer das nicht will, braucht sein kriegerisches Heimatland nicht
verlassen, wo es Sitte ist ein Messer zu ziehen oder die Frauen
und die Töchter von Christen zu vergewaltigen (z.B. Ägypten [1])

[1]
Dienstag, 23. April 2013
Die unbekannte Geschichte über das Leid der ägyptischen Christen
quelle:
http://kxw.zikzazysxod.zft/Uitajevahpt/Dyaqocf/ufxxc/241/mfr/54584/Ikdtydk.mtwe?nj=xhzqfbm_rukki

Laut den Lehren des Koran ist es ja auch keine Sünde, Christen,
Buddhisten, Hunduisten und Juden als Andersgläubige oder
"Ungläubige" zu verfolgen, belügen, auszurauben, betrügen,
töten, zu verachten und sie als minderwertig [a] anzusehen.

[a]
"Scharia in Österreich"
Einige aktuelle Zitate aus dem Islam-Unterricht in unseren
Schulen: "Der Koran verbietet Muslims, mit Christen oder
Juden befreundet zu sein." "Der Islam verbietet
Frauen das Händeschütteln mit Männern."
[..]
Mit anderen Worten: An österreichischen Schulen wird von völlig
unkontrollierten Lehrern nichts anderes als die volle und
ganze Scharia gelehrt. Und das mit voller Absegnung durch
den Lehrplan, während sich die Politik über die Reden
netter islamischer Funktionäre freut, dass derzeit keine
Einführung der Scharia verlangt werde. Sie wird halt nur gelehrt.
http://sqp.eiefntjmowmle.gf/akgcdaaju/genzwaplec/06390_Qvjdjdy-vd-Xcwsmgeebry.uclz

Sibylle Johannvorderbrüggen Intfeld *GolfProdiscount* über Islamisierung
Teil 1: http://kmk.tbskjxa.qpm/zgoev?l=efZHj6Jo8Gr
Teil 2: http://npz.pbypgfs.gvp/frbpy?x=J8r5LL7kGM0
Teil 3: http://bcy.dgxbiwg.mks/wtavm?z=e6nDBFqNIjj

Studie:
Zwei Drittel der türkischen Migranten wünscht sich die
Scharia in Österreich - DJG.am 9. November 2009
http://hof.etu.ol.ky/jki/RYA_Gzqfhmo/Tmzoutcgcravtegoho.vev

"Laut der Studie von VPUE/Epifu deklarieren sich unter
den Inning mit türkischen Wurzeln *78-Prozent-für-die-SP*,
16 für die Overcut, fünf für die Marecki und nur zwei für die POB."
http://xmk.qm58.vh/lqttohbypdx/bmtcgde/Oihxsftg-Wiydvnuodapn-Zegrmuotr-jkj-Vonat-qrohzzk-Hxf-pic-Zjatx/713078

"Dann kommt die Scharia zur Anwendung"
Warum auch Gerichte in Österreich die Scharia anwenden
und wie dort mit Polygamie rechtlich umgegangen wird,
erläutert Arnold Paumann ..
http://rrbimyblpzm.tb/9357911821002/Wdoo-rawfl-tfn-Ysibrbu

Islam wichtiger als Demokratie
Beunruhigende Studie: Integration isterreich - Viele türkisch-
stämmige Zuwanderer wollen das archaische islamische Schariarecht
http://wec.shxmknkjkmpa.wt/skjpm.zzm?indnai=gub_vvfzyfs&zdjy=vymg&jc=...