...was voraussetzt, dass die *Modifizierer*, um die superoptimale
Lösung zu finden, mit göttlicher Weisheit gesegnet sein und den
absolut totalen Durchblick haben müssten.
Weil das aber nie und nimmer der Fall ist, werden die *Modifizierer*
die Zustände im besten Fall verschlimmbessern.
DAS ist genau der grosse Denkfehler der linken Utopisten: kein
Politiker ist so supergescheit, dass er die *gesellschaftlich optimale
Lösung* finden könnte.
Politiker vertreten immer nur Partikularinteressen und geben diese als
das *Allgemeinwohl* aus.