Stell dir vor du bist ein armer amerikanischer Schlucker. Ein Banker 
klingelt an deiner Haustüre und erzählt dir, du könntest sofort drei Häuser 
kaufen, obwohl du das Geld dafür nicht hast. Nun sind Amis im Bezug auf 
sowas nicht gerade als intelligentes Volk bekannt und lassen sich darauf 
ein. Der Banker leiht dir das Geld zu einem Zeitpunkt mit historisch 
niedrigen Zinsen und erzählt dir, dass du von der einkalkulierten 
Wertsteigerung der drei Häuser deine Schulden zurückzahlen kannst. Der 
Banker bekommt dafür tolle Umsätze in seine Bilanz, obwohl das Risiko von 
Darlehensausfällen erheblich ist. Aber das interessiert niemanden, den faule 
Kredite werden schön verpackt und im Paket weltweit weiterverkauft. Nun 
sinken die Immobilienpreise, die Zinsen steigen und die Leute können ihre 
Schulden nicht zurückzahlen, weil sie z.B. das Haus für 150.000 Dollar 
finanziert haben aber auf dem Markt nur noch 100.000 Dollar für die 
Immobilie bekommen können. Und weil vor allem die Amis dies im sehr großen 
Stil gemacht haben, sitzen die jetzt in der Scheiße. Die Darlehen fallen 
aus, den Banken fehlt das Geld, sie sind nicht mehr liquide und andere 
Banken trauen sich nicht mehr, sich untereinander Geld zu leihen (ein 
eigentlich tägliches Geschäft), weil keiner weiß wer noch Leichen im Keller 
hat und als nächstes Hopp geht. Dabei war das Platzen der Immobilienblase in 
den USA seit Jahren vorhersehbar, nur Geld regiert die Welt und solange man 
damit Geschäfte machen kann, wird es ausgenutzt bis zum Zusammenbruch.

Und so ist es wie immer: Erst machen die USA alles kaputt, dann spielen Sie 
den Retter der Welt. Sie hinterlassen durch ihre Zockerei ein Milliardengrab 
auf der ganzen Welt und glauben durch eine neue "Heldentat" die Welt wieder 
retten zu können. Und für sowas gibt es für die USA nur zwei Mittel: Krieg 
und/oder Geld. Geld schafft Frieden, so soll es diesmal sein. Natürlich 
haben auch Europäer mitgezockt, keine Frage. Die Folgen dieser Sauerei 
trügte so und so der Bürger (mit Steuern Banken stützen, 
Wirtschaftsabschwung, Preissteigerung, Arbeitsplatzverlust). Wenn man mal 
bedenkt, dass Menschen für geringste Vergehen teilweise drakonische bestraft 
werden, solche Betrüger und Verzocker in der Finanzwirtschaft aber 
ungeschoren bleiben, könnte einem schlecht werden.