Kein einziger Cent. Im Wertpapierhandel sind die Verluste des Einen die
Gewinne des Anderen und umgekehrt. Und wenn es um faule Kredite geht, so
wurden mit dem geliehenen Geld Häuser gebaut oder anderes angeschafft.
Verbrennen kann Geld nur, wenn du ein reales Feuerchen damit entfachst.

Christian

-- 
Ein Kamel durschritt einen schnell strömenden Fluß. In dem verrichtete
es seine Notdurft, und als es seinen Mist vor sich auf der Strömung
des Wassers sah, sagte es: "Was ist das? Ich sehe ja das Hintere jetzt
vor mir!" Das lehrt, daß oft die Verachteten die Angesehenen übertreffen.