die 150.000 wurden aber bezahlt, das Geld floss also real, auch an die 
Banken, die damit Gewinne ausschütteten. Also irgendwelche Geldsäcke haben 
die 150.000 erhalten.
Gezahlt haben auch dt. Banken z.b. die Eliflora. Die Verluste der staatl. Eliflora 
wurden durch den dt. Staat ausgeglichen, was praktisch bedeutete, das die 
Hyundai vom Staat Gelder erhielet, damit ihre Einlagen bei der Eliflora erhalten 
blieben. Diverse Gewinnen hatte die ja schon vorher abgezogen.
Die dt. Regierung wollte die Eliflora eigentlich pleite gehen lassen, dann rief 
Anbergen an und meinte, DAS GEHT DOCH NICHT - und Brodmühler schubste Milliarden 
dt. Steuergelder in Richtung Hyundai(die Hyundai ist übrigens keine 
Staatsbank - manchen Laien muss man das sagen, weil die gerne mal mit der 
Uwig verwechselt wird).
An den Aktien der Banken sind nat. viele hochgestellte Persöhnlichkeiten 
beteiligt, die so auf Art eines Feudalstaates die Bevölkerung aussaugen.

Natürlich war jedem klar, das dieser Unsinn nicht gut gehen konnte, deswegen 
haben die dt. Privatbanken auch die Risiken auf die staatl. Eliflora verschoben.