..
..

Jaja, und in die EU-besetzten Zonen auf dem Balkan kommt man
auch mit Perso, auch in die Türkei, und vielleicht auch nach
Marokko und Tunesien. Das war es dann.

Ist das das einzige Argument? Ich hatte sehr bewusst eine
Liste von Ländern aufgeführt und nicht behauptet, man
käme nicht mit Perso in das eine oder andere Land  ausserhalb
der EU. Wie viele Länder sind das? EU sind 25 Staaten, dazu
kommen noch die Kleinstaaten des zerschlagenen Jugoslawien,
Tunesien, die Türkei und (?) Marokko.

Und sonst? Ist das für Dich die Welt?

regards, es