Hannes Cörstges <kr@xegbprx.nhh> schrieb:

[...]


Kommt drauf an, was man als "größere Anschaffung" empfindet.
Auf eine ganz bestimmte, konkrete Sache hin lege auch ich mir etwas
zurück, "spare" drauf. Aber das tue ich auf dem Girokonto, ich habe
kein Sparbuch. Ich will keine Zinsen von der Bank.
Ich sehe immer zu, dass ich mit relativ kleinen Beträgen hantiere. Das
geht seltenst jenseits der 10K-Euro, meistens ist es erheblich
kleiner.

Und was die Reserven angeht: Im Zweifelsfalle kannst Du für den
Geldbetrag deiner gesamten "Anlagen" nichtmal 'nen Appel und 'n Ei
kaufen.
Etwas können, etwas wissen, kurz: nützlich sein (können) ist die beste
denkbare "Reserve". Aber ich bin da nicht pingelig - ist mir viel zu
stressig. Ich kann auch Schwachen nützlich sein, das ist sozusagen
inklusive; ich selbst bin ja auch nicht der Stärksten einer, da gibt's
andere, die haben deutlich mehr im Rohr!

Sachen anschaffen. In Gute Laune investieren, in Bildung, Unterricht,
Lernen und so. Es lohnt sich ZB ungemein, Doofe schlauer zu machen.
Die Welt wird sicherer, ruhiger, heiterer dadurch.