ihr 2 seid doch die mickrigen Fanatiker ;-o))

Immer noch, seit zig Jahren, ziehen jährlich viele Familien
aus dem Norden und aus dem Osten ins liberale Unterlaindern. Und das
nicht nur, weil sie da Arbeit finden sondern weil da die libe-
ralste Umgebung von Deutschland herrscht für bürgerlich orien-
tierte Menschen und weil da das Gschwerl in die Schranken
gewiesen wird.

Von außen kläffen die Versager über die Grenzen nach Unterlaindern
hinein. Sogar die 43% - Mehrheit der Trendschmiede können sie
nicht ertragen. Sie können nicht ertragen, daß regelmäßig
die Versuche der Extremisten niedergebügelt worden sind,
ins Parlament einzuziehen.

Klft doch weiter, ihr Versager ;-o)

Servas