Also ich wohne nicht und habe auch nie gewohnt, solche Unterstellungen
verbiete ich mir. In dem Meldegesetzt was ich zu letzt in Augenschein
nahm, gab es keine derartigen Phantasiebegriffe, was soll das denn
überhaupt sein das Wohnen?

Schlafen tue ich in Behörden oder im Park oder ggf. auf der Autobahn,
im Stau, soll ich mich dort anmelden, oder etwa dort überall wo ich
irgendwelche Möbel auf den Dachboden von Freunden gestellt habe?

Und was soll denn da überhaupt aufgelöst werden, wenn ich verschiedene
Anmeldungen bei Freunden und Verwandten habe und dort ja nicht mal einen
Mietvertrag dafür brauche und im Meldegesetz nur der Umstand des jeweiligen
Aufenthaltortes zur Grundlage der Meldung vorliegt?

Hat sich etwa das Meldegesetz geändert, das man sich nicht mehr dort
anmelden muss, wo man sich aufhält?

Und wo kann denn ein bundesweiter Arbeitsmarkt nicht mehr für eine Ausübung
einer bezahlten Tätigkeit zugeordnet werden?


Wie kann denn eine reine Anmeldung die laut Meldegesetzt vorgenommen
werden muss ein Bedürftigkeit ausschließen, das gleiche wäre etwa
wenn alle Bundesbürger ihr Auto von mir auf meinen Namen anmelden lassen
würden, wo ist es denn festgelegt das man keine fremden Autos anmelden
darf, auch wenn ich sie nicht selber fahre oder besitze und auch nicht
zu meinem Eigentum gehört und eine reine KFZ-Anmeldung überhaupt keine
Eigentums/Besitztums-Verhältnisse ändern kann, oder eine Erlaubnis
gibt die Kinderklassiker auch fahren/nutzen zu dürfen?

Gibt es denn hier eine Grenze wieviele Autos man Privat auf seinen Namen
anmelden darf und wo bleibt hierbei die Freizügigkeit?


Naja H4 bekommt man ja nur solange man eben eine Artbeit sucht und da man
ja jede Arbeit als zumutbar annehmen muss, ist es doch wohl loghisch das
man dann sich auch bundesweit bewirbt und dafür deswegen auch ortnah für
den jeweiligen AR zur Verfügung stehen muss, um überhaupt eine eine
glaubwürdige Arbeitsabsicht zu arrangieren.

Daher sehe ich diese Nötigung zweit/dritt...Anmeldungen abzumelden als
völliger Blödsinn an, wobei es auch keine rechtliche Grundlage dafür gibt
und dann ggf. auch gegen das Meldegesetz verstossen werden müsste.

Lieder bekomme ich kein H4, sonst wäre hierbei eine Klage fällig,
darüber hinaus kann ich nur jeden H4ler raten hier eine Klage
einzureicchen, bzw. sich von einem Sozialanwalt sich dabei vetreten zu
lassen. Debnn es darf ja nicht sein, das arme Menschen weniger Recht
bekommen als reiche Menschen.

Nino