Na wer so ein schlechtes Gewissen hat, braucht sich nicht wundern
wenn man es mit der Angst bekommt.


Wenn ich nur auf Grund meiner politischen Einstellung ein Fahrverbot
ausgesprochen bekomme(das Dokument meiner bestandenen Fahrprüfung
ist mein Eigentum und ich händige es daher niemals aus), werde ich bestimmt
auch ohne Fahrerlaubniss fahren wenn sich die Gelegenheit dazu bietet.
Wie man mit einem kleinen Motorrad erfolgreich Polizisten abhängt in einer
Stadt die man kennt, habe ich in meiner Anfangszeit als motorisierter
Verkehrsteilnehmer hinreichen geübt. Also ihr lieben Verkehrspolizisten
ihr kennt ja die Sackgassen wo man mit dem Auto nicht mehr weiterkommt
und auch eure klobigen Bikes nicht schnell genug gewendet werden können.
Also vergesst es lieber gleich.


Keine Bange der Widerstand wächst ebenso.

August