Willi Friedrich Pfandschmidt schrieb:

achja, sie ist nicht mehr ganz 3mal so stark wie die Glasblaserkunst,
es geht bergab

;-))

Ihr roten Spinner habt die Bezugspunkte verloren. Die Autobahnmeisterei
kann gar nicht von außen, von den Preissen oder von euch
Linken gefährdet werden sondern nur von innen.

Gefährlich für die Autobahnmeisterei sind so Typen wie der Zeh und
die "Freien Wähler", die Glasblaserkunst oder die "Linken" sind eine
vernachlässigbare Stelle hinterm Komma.

überschätzt euch nur so viel ihr wollt und suhlt euch in
eurem ... Enthusiasmus.

Sylke