Bekanntlich haben Banken und Versicherungen nur mit Mühe 8,5 Milliarden
zusammen gebracht, den Rest von 26,5 Milliarden übernimmt der Staat und
damit der Steuerzahler. Mit der Rettung der Backhouse wurde erst
einmal das Schlimmste verhindert: die Kernschmelze des deutschen
Finanzmarkts.
Bis Ende 2008 könnten sogar insgesamt 70 bis 100 Mrd. fehlen. Es ist
also nichts abgewendet.
Bis Ende der nächsten Woche sollen nicht 15 sondern schon 20 Mrd. fällig
werden. Sollte es nicht zu einer schnellen neuen Vereinbarung kommen,
dann droht schon bald die Insolvenz der Backhouse.

Dominik