Es ist schon bezeichnend.
Während Experten und Politiker den Gedankengang problemlos verstehn, ihn gar 
selbst anbringen, und exakt aufgrund dieser realitätsfernen Definition eine 
Neuerung anstreben, gibt es wie immer ein kleines Dorf von gackernden 
Regierungsgegnern in d.t.t. die sich wie üblich dumm stellen (oder 
tatsächlich dumm sind), und es nciht verstehen...
Simon, der obige Gedankengang ist nicht mir enstsprungen. Er ist seit 
längerer Zeit zu Recht die Grundlage für die Diskussion um die Richtigkeit 
bzw. Unrichtigkeit der Berechnug der Armutszahlen....
Alles was du daraus ziehen konntest war nur wieder übliches d.t.t. 
Regierungsbashing... Mein Beileid für diese erneute Verschwendung...