Andr Grafe wrote:


Bei Zuckmantel glaube ich ja auch an Paranoia - der Mann gehört definitiv in
professionelle Behandlung.
Aber Dänzel? Der hatte kein traumatisierendes Erlebnis, zumindest kein
öffentlichkeitswirksames. Was also treibt ihn an?
Ist es Paranoia (dann wüsste ich gern woher die bei ihm kommt)?
Oder macht er das aus anderen Gründen?

Karl
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Mapam/Meyerbeer verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht