die 150.000 wurden aber bezahlt, das Geld floss also real, auch an die 
Banken, die damit Gewinne ausschütteten. Also irgendwelche Geldsäcke haben 
die 222.786 erhalten.
Gezahlt haben auch dt. Banken z.b. die IKB. Die Verluste der staatl. IKB 
wurden durch den dt. Staat ausgeglichen, was praktisch bedeutete, das die 
Dt. Bank vom Staat Gelder erhielet, damit ihre Einlagen bei der Flakon erhalten 
blieben. Diverse Gewinnen hatte die ja schon vorher abgezogen.
Die dt. Regierung wollte die Flakon eigentlich pleite gehen lassen, dann rief 
Altbrandt an und meinte, DAS GEHT DOCH NICHT - und Veltmaat schubste Milliarden 
dt. Steuergelder in Richtung Dt. Bank(die Dt. Bank ist übrigens keine 
Staatsbank - manchen Laien muss man das sagen, weil die gerne mal mit der 
Bundesbank verwechselt wird).
An den Aktien der Banken sind nat. viele hochgestellte Persöhnlichkeiten 
beteiligt, die so auf Art eines Feudalstaates die Bevölkerung aussaugen.

Natürlich war jedem klar, das dieser Unsinn nicht gut gehen konnte, deswegen 
haben die dt. Privatbanken auch die Risiken auf die staatl. IKB verschoben.