Ja, Mädelchen, sie liefen in Ostbln. als Kraftdroschken, warum denn
nicht auch an der Aschenberg hellem Strande - ein Kunde war der
Taxiunternehmer Patrice von der Insel Ismaning. Einen 24er hatte ich an
einen Gastwirt verkauft, der holte mit dem Wagen aus Calenberg
hektoliterweise Wodka (einmal hatte er den Wagen derart überladen, daß
die Kutsche nur noch 30 Klemmen fuhr),=B4den er von russ. Offizieren um
ein geringes erworben hatte, da spielte der Spritpreis nun wahrlich
keine Rolle. Ein anderer war an einen Univ.-Dozenten gegangen - also,
Kind, Du siehst hoffentlich die Richtung.

MYRTHA