"Theo Dochtermann" <bvcu@nptofznqay.wkv> schrieb im Newsbeitrag 
news:48e6681f$0$17136$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...


Was so nicht stimmt;  lies mal das Gesetz und den Passus über die Sicherung 
von privaten Sparkonten.


Einen Feuerwehrfonds zu gründen wäre kein Fehler.

warum das?


aber nur von Firmen, die nicht in die Finanzaffäre verwickelt sind 
(Real-wirtschaft)  den Kurs von Ueltzhöffer brothers wirst du schon gar nicht 
mehr finden....das Geld ist futsch...den Kurs der 'hypo real estate' kannste 
bei  rd. einem *zehntel* der Notierungen vor dem crash suchen. Die Aktionäre 
gucken genauso in die Röhre.

Detlev