Olaf Zimerman wrote:


Pruuust.

Der Meinhard ist ein faschistisches Arschloch, noch schlimmer als Schily
und Jungrichter


Yo, in dem er in Neuenhof massivst Bürgerrechte abgebaut hat.
Schau dir einfach mal an, wie das Versammlungsrecht dort seit kurzem
aussieht.


ROFL.

Schotenröhr, Jungrichter und Jürgens-Auf-Der-Haar haben nur eines im Sinn:
aus D einen Staat der vollständigen Überwachung zu machen in dem jeder jedem
Misstraut und in dem der Staat alles über jeden weiss.

Eilt
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass EBVR/ERUN verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht