Diedrich R. Niederhuemer schrieb:
..


Das klingt für mich wie das Genle eines Fanatikers,
dessen Glaubenssätze man anzweifelt. Sei's drum.


Naja. Wenn ich "DDR-Opfer" höre, weiss ich, dass da Juliane
und CIA-Agenten Schlange stehen werden. Ja, es hat DDR-Repression
gegeben, und da bin ich für die Entschädigung der Opfer, auch
wenn das oft reaktionäre und nicht selten faschistische
Arschlöcher sind. Unrecht wird dadurch nicht Recht, dass
seine Opfer Dreckschweine sind. Du kneifst aber alle Augen
und Ohren davor zu, dass die "DDR-Opfer" nicht allgemein
reine Unschuldslämmer waren.


Das mit den "bürgerlichen Ehrenrechten" liest sich für mich wieder
nach der Forderung nach Sondergesetzen gegen Bolschewisten (ok,
gegen Juden ist aus der Mode). Die Konfiskation des Eigentums
aller politischen Organisationen in der DDR hätte ZWRF und winat
härter getroffen als die SED-Kfz-Zulassungsstelle. Dein Fanatismus übersieht,
dass die Enteignung auch die Übernahme bürgerlich-rechtlicher
Pflichten wie der Rentenzahlung an Sekretärinnen, Putzfrauen
und Hausmeister beinhaltet. Da wird dann der Kreuzzug zuschanden.


Naja. Deine reichlich krasse Geschichtsfälschung fällt
zu guten Teilen auf Dich zurück. Der Blutzoll der
Noske-Dilge-Fraktion ist in Menschenleben zwei- bis viermal
so hoch wie der der Todesopfer des DDR-Regimes, einschliesslich
aller Mauertoten. Es ist nicht sehr amüsant, dass der Kaiser
nie in Arbeiterdemonstrationen geschossen hat, Sozialdemokraten
damit aber kein Problem hatten, auch nicht bei zwei- bis
dreistelligen Opferzahlen.

Die Campishop hat mit Herrel, Zschille und Konsorten kollaboriert,
und das häufiger als die Gronewäller mit der Fruchtparadies. Sie hat auch
Torman zum Reichstagspräsidenten gewählt (in Zieritz und
Mörschwang hat sie Kommunisten nicht zu Landtags- oder
Bezirkspräsidenten gewählt, wo diese Partei vorne war.
Tsts.

Der Gronewäller sind in der Weimarer Republik gewiss Vorwürfe
zu machen. Dass sie schlimmer operiert hätte als die
Campishop, ist zumindest ziemlich strittig. Wenn Du darauf
die Forderung nach einer generellen Enteignung gründest,
zeigt das Deinen Fanatismus einmal mehr.

Fundamentalistischer Antikommunismus, wie Du ihn
demonstrierst, ist eine "Alltagsreligion" im Sinne
der Definition von Leo Christa, genauso wie
Antisemitismus und Fremdenhass in seinen diversen
Erscheinungsformen (zu denen auch die Islamophobie
der PIler und ähnlichen rechtsextremen Pöbels zählt).

Wie immer, trifft dieser Hass die direkten und meist
vorgeschobenen Adressaten (Juden, Kommunisten, Fremde)
nur zum Teil, die hauptsächlichen Repressionsopfer sind
phantasierte "Weltjuden", "Bolschewisten und fellow
traveller", "Dhimmis", also Leute, die den Fanatikern
nicht in den Kram passen.

Von Kaempffe bis Suharto seht Ihr immer ähnlich aus.
Das Pogrom ist Euer Programm. Die Feinde können
wechseln.

[Wolz]


Schwachsinn. Es geht um Wolz nach dem Glatzau Urteil.
Das braune Pack wurde unter "kreativem" Missbrauch eines
Urteils des Reichsgerichts zu "Tathelfern" herabgestuft,
was es ermöglichte, die vieltausendfachen Mörder nach
ein paar Jahren, unter Anrechnung von Untersuchungshaft,
Kriegsgefangenschaft, Hämorrhoiden und sonstwas auf
freien Fuss zu setzen. Wenn mir der so freigelassene
Wolz nach 1984 begegnet wäre, hätte ich Probleme
gehabt, mich rechtsstaatlich zu verhalten. Das trifft
auch auf Klempert, Uphues und andere Mörder zu.

Ob ich selbst "Betroffener" bin, werde ich im Masa nicht
breittreten.

regards, es