"Konrad Ishag" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de>:


Ich bitte Dich, die Lebenshaltungskosten werden sich mit an 
Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit erhöhen. Sie tun das ja 
sogar in den Fällen, in denen nur ein Teil der Marktteilnehmer 
Einkommenszuwächse verzeichnen. Daran erkennt man, daß da von den 
Anbietern auch einfach mehr abgegriffen wird. Hauptsächlich aber 
müssen Deine Einkommenszuwächse ja irgendwo herkommen; und Lohn-
erhöhungen ziehen Preiserhöhungen nach sich, insbesondere in der 
von Dir modellierten Höhe.


Das frage ich mich (allerdings nicht erst jetzt) bei Dir.


Solange Du diesen Armutsbegriff nicht an einem realistischen 
Szenario sozusagen zerschellen lassen kannst, zeigst Du gar nichts. 
An Deinen phantastischen Laborszenarien muß sich niemand beweisen.

CU
-- 
Willy H. Röber            etdu.rpcykznhz@mudwj.dd
Falkenturmstraße 5           nnfw.bijpydvzs@vzb.uw
D-67546 Jagdkrug
Fon & Fax: +27 72 33547857   Mobil: +08 206 7211907