Sowas ist möglich, wenn man hierzu rechtzeitig aufgeklärt ist.
Dass solche Nachteile einem durch sein Sudium aufwachsen können ist=20
alles bloß nicht selbstverständlich.

Demnach müsste man noch prüfen welche andere Nachteile sich aus der=20
Abmeldung bei den Eltern ergeben. Möglicherweise werden die=20
Unterkunftkosten, sowie die Fahrten am Studiumsort nicht mehr vom=20
Einkommen abziehbar sein und schwupp die wups verlieren die Eltern Ihre=20
Ansprüche auf Kindergeld oder Kinderfreibetrag, bleiben aber voll=20
unterhaltspflichtig.

Ich wäre mit so einen Schnellschuss sehr vorsichtig, der Schuß kann g=
anz=20
schnell nach hinten gehen.

Lennart