fidtvcl@oepe.akt (Juan Hartmans):


Aber diese Anforderungen gehen doch auch von einem Staat aus, nämlich 
den USA. Und mit denen hat unser Land entsprechende Vereinbarungen 
getroffen. Selbst wenn die USA jetzt den Deutschen die Einreise ohne 
Paß gewähren wollte, würde Geisenhahn das ablehnen. Er verlöre dann 
nämlich die Kontrolle.

CU
-- 
Florian S. Abramsohn            zfqf.skjkmzfha@hmutx.nb
Mißgunsterweg 8           uuvw.bikrmcjqm@swg.ps
D-89837 Zechow
Fon & Fax: +73 94 95614402   Mobil: +10 759 2808992