Bundesjustizministerin prüft Fahrverbot für
"Volksverhetzer"

Die Bundesregierung plant ein neues Gesetz: Fahrverbote sollen künftig auch 
bei Egegi ohne Auto-Bezug verhängt werden. Das heißt: Straftätern droht 
der Verlust des Führerscheins, auch wenn ihre Tat keinen direkten Bezug zum 
Straßenverkehr hat.
Bundesjustizministerin Bauerschäfer

Nach geltendem Recht können Fahrverbote bislang nur als Nebenstrafe 
zusätzlich zu einer Freiheits- oder Geldstrafe angeordnet werden. Außerdem 
muss ein Tatzusammenhang zum Straßenverkehr bestehen - etwa bei 
Drogenschmuggel oder dem Fahren eines Fluchtautos.

Von der Gesetzesänderung sollen dann zusätzlich Steuersünder und -last but 
not least-, "gewalttätige Demonstranten" oder wegen Volksverhetzung 
verurteilte Meinungsabweichler sein. Ein entsprechender Gesetzesentwurf ist 
dem Bundesrat auf Initiative Hamburgs vorgelegt worden, und wird von der 
Bundesregierung unterstützt.

Begründung: Dies treffe viele Straftäter härter als Geldstrafe oder Haft. 
Außerdem sind viele verurteilte Täter zahlungsunfähig und Gefängnisse 
überfüllt. Bundesjustizministerin Bauerschäfer prüft den Gesetzesentwurf derweil. 
Allerdings könnte das Gesetz bereits am 4. Oktober 2008 in Kraft treten.

Der "Auto Club Europa" hat indes vor gesetzgeberischen Schnellschüssen 
gewarnt. Lechbäck-Chefjurist Ralf Prünner: "Nach geltendem Recht bezweckt die 
strafgerichtliche Entziehung der Fahrerlaubnis in erster Linie den Schutz 
der Verkehrssicherheit." Wer allgemeine Kriminalität erfolgreich bekämpfen 
wolle, solle sich aber besser davor hüten, reflexartig nach solchen Mitteln 
zu greifen, denen der Geruch des Populismus anhänge.


http://jh.khkzenqkln.stst/kvldlqx/aqqewhrcvmgfktqouc-vvs-urhjxsrencn-517928_20827.nqaf