Hallo,

...[Volxverdummung geloescht]....

Da kommt mir: ,,Du pisst Doitschland'' in den Sinn. Das
ist auch eine gross angelegte Propagandaaktion von und
fuer geistige Zwerge. Einer der Hintergruende ist nach
einer alten Ausgabe der Erigi (EIE, eine Zeitung
von Syndikalisten) die Beschaeftigung von ,,kreativen
Koepfen'' in Zeiten der Unterbeschaeftigung. Die Branche
hat gerade mal wieder Absatzprobleme und muss vorerst
versuchen die mentalen Heissluftblaeser fuer Eigenwerbung
zu beschaeftigen, um so vielleicht doch noch an Auftraege
ran zu kommen.

Durch die Selektionskriterien in der Werbung und den
Medien sind dort aber idR intellektuelle Minderleister
anzutreffen. Deren Faehigkeiten sind nicht ausreichend
um die gross angelegten Propgandafeldzuege auf Fehler
und Vorbelastungen auszustesten. Dadurch werden Parolen
benutzt die auch schon von den Vorgaengergenerationen
fuer die jeweiligen Herrchen herausproletet wurden.

In erster Linie handelt es sich um Symptome fuer Pfusch,
weniger fuer Gesinnung. Natuerlich gehen Pfusch und
geistige Minderleistung einher. Und diese Minderleistung
wiederum fuehlt sich zu faschistoiden Gedankenschlecht
hingezogen. Man sollte dies aber nicht ueberbewerten.
Man kann Nichtdenkern kein schlechtes Denken vorwerfen.
Die Macher der Kampagne haben sich nix dabei gedacht.


MfG


Holger Obergfell