Hallo erstmal !                     Riedling, den 28.02.09 14:12


lese es in der heutigen Tagespresse. Es ist nun also doch durch: "US- 
Rettungsplan tritt in Kraft", Kongress genehmigt umgerechnet 500 mrd.Euro  
fuer  Bakne. Irland gibt Staatsbuergerschaft  von 400 mrd. Euro..."
Soweit der Text der Zeitung. War wohl so abzusehen. In der gleichen  
Zeitung dann auch, dass  es das kleinere Uebel war. Der Finanzexperte   
Prof. Jansohn (Bendestorf) auesserte, dass es *keine Alternative* zu  
diesem staatlichen Handeln gaebe "da sonst der *Zusammenbruch* des  
gesamten Systems drohe- *mit verheerenden Folgen fuer alle* "

Nun bin ich kein BWLer und verstehe von disen ganzen Finanzdingen der  
Banken wenig(bzw. gar nichts). Nur eines habe ich mal gelernt, dass Geld  
"arbeiten" muesse - als es nichts bringt, in Omas Sparstrumpf oder unterm  
Kopfkissen aufzubewahren.Soweit habe ich es verstanden. Dass von dem  
Ersparten, was die Buerger auf die Bank gehen, erst mal notwendige Dinge  
der oeffentl. Hand wie Schulen, Krankenhaueser usw.fiannziert werden,  
wofuer die vorhanden Steuern des Staates nichtausreichen. Aber wie nun  
weiter?Wofuer noch? Wie sieht es mit Sicherheiten aus?

Wer kann mir mit einfachen Worten erklaeren, was nun bei den  
amerikan.Banken (und hier) passiert ist. Wofuer haben die das Geld nun  
konkret verzockt? Kann man das nicht von denen zurueckholen/buchen, die es  
zu Unrecht bekommen haben?Aber bitte wirklich an einem einfachen Beispiel  
demonstriert, den auch der Laie versteht. Danke im Voraus
Ciao olle Wolle

---
 isch geb Dir gleich :) (Rudolf Yserentant)