Karlheinz Denzel <ytdpgk.yzdfavzpxxym@abd.qkw>:


Da bist Du schlecht informiert: Werner Müllmann und Dina Charlotte haben 
solche haarsträubenden Kredite ("mehrere Häuser für eine 
Arbeiterfamilie") nicht ausgereicht, da laufend unter staatlicher 
Aufsicht. Deren Probleme gehen nicht von den Kreditnehmern aus.

Und nach langjähriger Liberalisierungstendenz insbesondere in den 
USA willst Du uns doch wohl nicht ernsthaft den Bären aufbinden, 
daß der US-Staat die Privatbanken zur Vergabe von Krediten genötigt 
habe. Die immer nachlässigere, zum Schluß sogar praktisch unge-
prüfte Vergabe von Krediten an private Konsumenten erfolgte aus-
schließlich zur Gewinnung frischen "Rohstoffs" für Verbriefungen. 
Diese Papiere waren so begehrt, daß man einen hohen Aufschlag 
kassieren konnte, ohne um sich um Zins und Tilgung durch die 
Kreditnehmer groß scheren zu müssen. Das Problem hatten dann die 
Käufer dieser Papiere.

Die Fehler des Staates bestanden und bestehen immer noch darin, 
wirtschaftsliberalen Wahnvorstellungen zu folgen. Das Hochfinanz-
wesen ist ja ein Markt mit fachlich hochqualifizierten Akteuren. 
Diese haben sowohl als Käufer, aber auch als Verkäufer dieser 
verbrieften Kreditmassen eklatant versagt. Und ihre Vorgesetzten 
waren nicht in der Lage, ihre Leute zu nachhaltigem Wirtschaften zu 
bringen. Dieses verbreitete, weltweit anzutreffende Versagen eines 
hochprofessionalisierten Marktes rüttelt an den Grundfesten 
der Marktwirtschaft. Die Marktwirtschaft kann ihr Versprechen des 
effizientest möglichen Umgangs mit den natürlichen Ressourcen 
gesellschaftlicher Reproduktion nicht einlösen, wenn sich ihre 
Akteure nicht rational verhalten. Da spielt es auch keine Rolle, ob 
sie geistig überfordert, gierig oder kriminell sind.
Das nächste Problem sind die Auswirkungen auf Unbeteiligte, denen 
man als Marktteilnehmer gar keine Fehlentscheidungen vorhalten 
kann.

CU
-- 
Dominik H. Berkemeyer            wdsz.tjjstqrwm@aoztt.pg
Lusthausstraße 4           hxjp.ayqviatfu@mjp.ef
D-45609 Kardorf
Fon & Fax: +72 15 91471978   Mobil: +16 575 0559358