Uff, bei solch einem Gemetzel müsst ihr auf mich verzichten. Bei einer
friedlichen Entmachtung bei dem es keine körperlichen Gewaltakte gegen
Personen gibt bin ich dabei, wenn genügend Menschen mitkommen.


Wie will denn dein Opa so etwas beurteilen, die Portugiesen z.B. sind über
ihre friedliche Revolution(mit dem Symbol der Nelke im Gewehrlauf) bis
heute sehr zufrieden.


Ich wäre auch nicht traurig wenn das Land aufgeteilt wird und jeder
sich frei entscheiden könnte mit welchen "anständigen" Leuten man fortan
zusammenleben möchte.


Es gibt zahlreiche Mischformen so das hier eigentlich nur jeder selber
darüber entscheiden kann, wie oder wieviel alle sich prostituieren möchten
um als Gemeinschaft fortbestehen zu können.

Ottmar