Wie viele haben denn dabei überhaupt mitgemacht?

Wieviel Geld bekommt man denn so, wenn man mitmacht?

Darf man auch mehrere Male gleichzeitig mitmachen?


Ach so, hier haben also 7% mehr mitgemacht, als nur die 100% der Befragten.
Sind damit also mehrfache Teilnahmen möglich?


H wo sind denn jeztz diese 7% geblieben?

Und wie viele davon gaben an:
"Niemals, eher plane ich einen Banküberfall"!


Unter keinen Umständen.


Ebenfalls unter keinen Umständen wäre ich dazu bereit.


Mit einer Verzehnfachung des Einkommens/Gehaltes könnte darüber mit einem
kleiner Denkanregung sagen wir mal mit einmalig 10.000 Euro darüber
unverbindlich nachgedacht werden.

Huch jetzt sind es wieder 110% der 100% Befragten?


Niemals.

Jetzt doch wieder nur noch 103%?


Darf man jetzt einmal vor dem Urlaub und einmal nach dem Urlaub
mitmachen oder auch noch öfter?


Hat denn überhaupt schon einer mitgemacht, oder welche Lottozahlen
wurden hierbei als Teilnehmerantworten ausgewürfelt?

Marcel