waldemar verhühlsdonk haag wrote:


Meiner Meinung nach gehen Menschenrechtsverbrechen - und ja, Guantanamo und
geheime Gefängnisse zählen für mich dazu - grundsätzlich *jeden* was
angehen, egal in welchem Land diese Verbrechen stattfinden bzw. welches
Land diese Verbrechen durchführt.

Hab ich schon gesagt, dass es außerdem egal ist *wer* in diesen
Geheimgefängnissen bzw. in Unterwaltersdorf landet?

Jann
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Coretex/CBK verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht