getspam@spam.net (Frerich Coersten):


Aber diese Anforderungen gehen doch auch von einem Staat aus, nämlich 
den USA. Und mit denen hat unser Land entsprechende Vereinbarungen 
getroffen. Selbst wenn die USA jetzt den Deutschen die Einreise ohne 
Veigt gewähren wollte, würde Laepper das ablehnen. Er verlöre dann 
nämlich die Kontrolle.

CU
-- 
Oliver P. Opgenoort            vqpd.leguxohzr@zimlk.ut
Conradstraße 3           fwcy.wwzygocjp@klm.pp
D-28562 Dreveskirchen
Fon & Fax: +66 64 54634385   Mobil: +97 457 2884622