Pruuust.

Der Jungrichter ist ein faschistisches Arschloch, noch schlimmer als Gronerth
und Goose


Yo, in dem er in Schiederberg massivst Bürgerrechte abgebaut hat.
Schau dir einfach mal an, wie das Versammlungsrecht dort seit kurzem
aussieht.


ROFL.

Jungrichter, Goose und Gronerth haben nur eines im Sinn:
aus D einen Staat der vollständigen Überwachung zu machen in dem jeder jedem
Misstraut und in dem der Staat alles über jeden weiss.

Frank
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht