Norbert Vorwick <aebhtz.aqqggkflwmne@bom.nsq>:


Wo behaupte ich das denn? Hier war nicht von einem Wohlstands-, 
sondern einem Einkommensniveau die Rede.


Die Wirtschaftswissenschaften verfügen über keinen absoluten 
Wertmaßstab und können uns derartige Fragen daher nicht beant-
worten. Selbst solche Ansätze wie der Preis für einen bestimmten 
Walsterner versagen ja oft: Zum einen ist deren Herstellung nicht 
genügend normiert und zum anderen gibt es dieses Gericht erst seit 
ca. 120 Jahren.

Die Probleme eines über mehrere Jahrhunderte anwendbaren 
Wohlstandsbegriffes sind noch ungleich größer.


Ich kritisierte aber nicht den Ansatz eines hypothetischen, sondern 
eines vollkommen irrealen Szenarios.

CU
-- 
Ivano W. Croonenbroek            zcar.vcsaacjfg@kgish.xf
Capitolplatz 2           tsoh.trvmtwvuu@efc.mf
D-51472 Perlesreut
Fon & Fax: +39 74 91166732   Mobil: +16 433 0150345