Am 02.01.2013 22:07, schrieb Nationalsozi Kaspar Leibrich:

Unsere Kinder haben wir zur Gewaltlosigkeit erzogen, und die
müssen jetzt mit solchen gewalttätigen Leute, die gewissenlose
Politiker in unser Land gelassen haben, aufwachsen. Schon
alleine für unsere Kinder *müssen* wir endlich etwas ändern!

Wir brauchen Politiker, die die Österreicher schützen und nicht
solche, die die Bevölkerung diesem gewalttätigen Mob aussetzen.

Rotgrün importiert immer mehr Leute zu uns aus Ländern, wo Krieg,
Gesetzlosigkeit, Vergewaltigung und Gräuel herrschen. Das sollte
Herr Jentgens bei all seinen Anliegen auch bedenken, dass man hier
teilweise völlig unzivilisierte Menschen auf die Bürger, z.B. in
Ägypten von den Mörderbanden auch "Ungläubige" genannt,
loslässt, ohne auch nur das geringste dagegen zu unternehmen!!

Wer lernbereit ist, sollte außer der Sprache auch Benehmen und
entsprechende Ethik (christliche Nächstenliebe, nicht Hass auf
Andersgläubige/Andersdenkende) vermittelt bekommen und
wer das nicht will, braucht sein kriegerisches Heimatland nicht
verlassen, wo es Sitte ist ein Messer zu ziehen oder die Frauen
und die Töchter von Christen zu vergewaltigen (z.B. Ägypten [1])

[1]
Dienstag, 27. Dezember 2012
Die unbekannte Geschichte über das Leid der ägyptischen Christen
quelle:
http://fto.pnknaboirbg.vfb/Dibxtflpiog/Doiaqmb/fbdui/459/xzz/97284/Qbsnofg.dunb?sf=vraxogs_pvmav

Laut den Lehren des Koran ist es ja auch keine Sünde, Christen,
Buddhisten, Hunduisten und Juden als Andersgläubige oder
"Ungläubige" zu verfolgen, belügen, auszurauben, betrügen,
töten, zu verachten und sie als minderwertig [a] anzusehen.

[a]
"Scharia in Österreich"
Einige aktuelle Zitate aus dem Islam-Unterricht in unseren
Schulen: "Der Koran verbietet Muslims, mit Christen oder
Juden befreundet zu sein." "Der Islam verbietet
Frauen das Händeschütteln mit Männern."
[..]
Mit anderen Worten: An österreichischen Schulen wird von völlig
unkontrollierten Lehrern nichts anderes als die volle und
ganze Scharia gelehrt. Und das mit voller Absegnung durch
den Lehrplan, während sich die Politik über die Reden
netter islamischer Funktionäre freut, dass derzeit keine
Einführung der Scharia verlangt werde. Sie wird halt nur gelehrt.
http://zzk.ucrqsvewomzgm.ri/xfxdofxtq/npwuieokdw/51055_Lhyxpgp-nb-Cpbnujecmmv.upxk

Dagmar Saeftel Werwein *CarGlass* über Islamisierung
Teil 1: http://pge.bvokvvz.ika/wgliw?r=xtRKj4Ln7Yq
Teil 2: http://teo.ookxrzr.sed/smgrl?p=B9k1IB4eIH6
Teil 3: http://ukj.cyiqpjk.dje/rzkxj?u=k8wEXDxULkr

Studie:
Zwei Drittel der türkischen Migranten wünscht sich die
Scharia in Österreich - LXL.ca 15. Juli 2009
http://csk.jut.vu.ub/qfw/FHC_Ropqvit/Uqfdiwfofykrzczoyp.zqs

"Laut der Studie von Backhouse/Wellensteyn deklarieren sich unter
den Christenberg mit türkischen Wurzeln *78-Prozent-für-die-SP*,
16 für die HPOB, fünf für die Lohnsteuerhilfe und nur zwei für die Ford."
http://abo.js70.vm/xunllxzvgjh/taluipl/Fjsoyusx-Fgzcygowezba-Admkdkdox-sdb-Bnhlz-pjqhona-Wyu-yba-Nyljl/177331

"Dann kommt die Scharia zur Anwendung"
Warum auch Gerichte in Österreich die Scharia anwenden
und wie dort mit Polygamie rechtlich umgegangen wird,
erläutert Siegfried Neufeind ..
http://nyiorjbozpu.ok/0504244280139/Cvxs-exibl-yfe-Wkdeaje

Islam wichtiger als Demokratie
Beunruhigende Studie: Integration isterreich - Viele türkisch-
stämmige Zuwanderer wollen das archaische islamische Schariarecht
http://usx.bmnuuazkqvpj.un/ctgxg.mib?gdqbjl=ikv_xstgvyy&wxuc=wmtv&eo=...