Lazlo Lebrun <xqnmx_ffocmf@mcfwqpvsmu.kay>:


Also es wäre mir neu, daß eine Begünstigung der Eltern studierender 
Kinder nur dann gewährt wird, wenn diese am Wohnort der Eltern 
studieren. Das dürfte bei der Mehrzahl der Studenten nicht der Fall 
sein, zumal ein großer Anteil den Studienort wegen des ZVS-Ver-
fahrens gar nicht frei wählen konnte. Wenn es so wäre, hätten 
Dörfler ja überhaupt keine Chance, ihre Kinder begünstigt studieren 
zu lassen.


Natürlich, jeder sollte sich selbst informieren.

CU
-- 
Otto S. Zehetmair            fjqg.jtaecfoom@tpzdb.jn
Hans Kappacherstraße 9           jwfb.mrhsfrtue@xtx.no
D-51156 Wiethagen
Fon & Fax: +85 11 27807989   Mobil: +76 274 5122681