da werner schrieb:

Hallo Werner,
der "Pups von Humus" verwendet OE6.00.2900.3138, da sind schon ganz=20
andere an den richtigen Einstellungen gescheitert. Wie soll einer der=20
nach eigener Aussage geboren wurde bevor die Nazis an die Macht kamen,=20
das noch lernen. In seiner Schulzeit wurde noch mit Abakus und=20
Rechenschieber gerechnet. Der Rechenschieber aber erst auf dem=20
Gymnasium. Es gab damals noch kein Fernsehen, Kino war Schwarz-Weiss und =

Radio war gerade erst erfunden.
CU Paulchen 55,73