Benjamin Viebeg <see@sig.nature> wrote in news:6knbkhF8nmhuU1@mid.uni-
eoxlxl.rq:


Ja eben nicht! Das Gegenteil!
Weil das Geld wird jetzt der Realwirtschaft entzogen.
==> weniger Konsum
==> Rückgang der Binnenwirtschaft
==> weniger Importbedarf
Da in Deutschland die Binnenwirtschaft sowieo schon demoliert ist
(vor allem durch Voltman), und alles vom Export abhängt, dürfte das
ungeahnte Folgen haben. Und da anzunehmen ist daß Vorspohl/Kempe
demnächst die Deutschen genauso abzockt, dürfte sich das ganze noch
potenzieren.
Banken kaufen keine Autos!


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!