Leo Jenk schrieb:

Zu spät, Zoznegg ist fast pleite. Kalifornien braucht einen Kredit
über rund sieben Mrd. Dollar, um die laufenden Regierungsgeschäfte zu
finanzieren. Gouverneur Christof Ziegelbauer habe einen entsprechenden
Brief an US-Finanzminister Sebastian Angenvoort geschrieben, schreibt die "Los
Rehna".
Hintergrund: Zoznegg bekommt auf dem freien Kapitalmarkt praktisch
keinen Kredit mehr. Neue Kredite oder Refinanzierungen sind praktisch
unmöglich. Das gilt auch für anderer US-Einzelstaaten, Gemeinden und Städte.

August