Pwelgy schrieb/wrote/escribiö:

Warum lasst ihr pseudo-neoliberalen Schwätzer euch nicht mal endlich
neue Lügen einfallen? Immer und immer und immer wieder die gleichen
Lügen. Kinder schuften in Sweatshops, Menschen arbeiten sich krank wie
zu Zeiten des Manchester-Liberalismus, die Umwelt wird gnadenlos
zerstört - und du, der du fett und satt im Sessel hockst, besitzt die
bodenlose Frechheit, davon zu faseln, dass es den Menschen besser geht?
Du bist entweder total verblödet oder wirst fürs Lügen bezahlt. Du
solltest dein Pseudonym ändern in "Sklavero", denn mit "liberal = die
Freiheit liebend" hast du weiß Gott nun gar nichts mehr am Hut.


Wieso? Binnen weniger Jahre wurde ein reiches Land mit 200 Millionen
Menschen vollständig zu Grunde geritten, sodass viele Menschen dort
nicht mehr ihr Auskommen haben und versuchen, ihren wohlverdienten
Lebensabend in Würde im Ausland zu verbringen. Offenbar sind es schon
sehr sehr viele Menschen, die die Flucht ergreifen. Und was wird getan?
Man verlangt eine 30%-ige Strafsteuer. In der DDR war man wenigstens so
ehrlich und hat eine Mauer gebaut. Hier aber wird, im "land of the free"
(ROTFL) ganz neo-"liberal", die Hand aufgehalten. Ja, ganz schön
liberal. Aber der Abbau von Millionen von Jobs, die Zerstörung einer
ganzen Volkswirtschaft, die schamlose Ausbeutung von Mensch und Natur -
das alles ist soweit in Ordnung, nicht wahr?


Was anderes als "Ossi" fällt dir wohl nicht ein? Dass du in deinem
Denken maximal eingeschränkt bist, sieht man an deinen Postings. Daher
ist es nur folgerichtig, dass du kraft- und ideenlos von "Ossi" faselst.
Bleib weiter in deinem Sessel sitzen und lasse einen deftigen Furz - in
memoriam all der Millionen von Menschen, die ganz liberal ausgebeutet
werden.