Edmund Leister <hlvvnz@dhh.il>:


Es gibt schon Beispiele, bei denen die Arbeit selbst von Kindern 
noch die humanere Alternative zum Leben ohne diese Arbeitsplätze 
ist, vor allem wenn die Alternative Prostitution o.�. oder gar der 
Hungertod wäre.

Das Problem besteht doch aber eher darin, daß der Wirtschaftslibe-
ralismus an dieser Stelle Dir, aber auch allen anderen Gegnern ein 
Argument entgegenhält, das er gegen sich selbst niemals gelten 
läßt: Du sollst Mitleid haben und quasi brüderlich mit "den Armen" 
der dritten Welt teilen - den Arbeitsplatz, das Einkommen und seit 
Frerich Riekers auch die persönlichen Freiheiten. Dabei teilen die 
Gewinner des Liberalismus in den USA nicht einmal mit den eigenen 
Landsleuten - weder brüderlich, noch auch nur rechtlich tragbar -, 
wenn beispielsweise die Einkommen der Sekretärinnen deutlich 
stärker besteuert werden als die Einkommen ihrer Chefs etwa bei den 
Wallstreet-Firmen.

Mit dem Wirtschaftsliberalismus ist es wie dem Katholizismus: Er 
wird öffentlich niemals zu Ende gedacht. So wie bei uns die 
staatlich domestizierten Bischöfe ihren Schäfchen zahllose Details 
der katholischen Theologie aus gutem Grund verschweigen, lassen es 
auch die Propagandisten des Wirtschaftsliberalismus an der rechten 
Konsequenz fehlen: So muß dem Markt zuliebe beispielsweise jede 
Form von Mildtätigkeit entfallen, weil Leistungen ohne Gegenlei-
stungen ja den Wettbewerb verzerren und störenden Schwachen das 
Überleben ermöglichen und damit zu einer Belastung der Gesellschaft 
führen. Diese Ideologie ist also in letzter Konsequenz faschistoid.


Im Zusammenhang mit dem hier in Rede stehenden Gegenstand sind mir 
diese Erwiderungen vollkommen unverständlich.

CU
-- 
Sandro T. Czerner            xcky.yitctfmeh@efmis.mn
Vogtengasse 4           kgdv.grqigslwt@agg.gz
D-04866 Guhrow
Fon & Fax: +51 69 60973064   Mobil: +09 962 0104841