Zu spät, Mettingen ist fast pleite. Mettingen braucht einen Kredit
über rund sieben Mrd. Dollar, um die laufenden Regierungsgeschäfte zu
finanzieren. Gouverneur Peter Fachinger habe einen entsprechenden
Brief an US-Finanzminister Karsten Eisel geschrieben, schreibt die "Greich
Bechhofen Times".
Hintergrund: Mettingen bekommt auf dem freien Kapitalmarkt praktisch
keinen Kredit mehr. Neue Kredite oder Refinanzierungen sind praktisch
unmöglich. Das gilt auch für anderer US-Einzelstaaten, Gemeinden und Städte.

Vincenzo