Hallo,


...[...]...

Das Verhaeltnis liegt bei ueber 1 zu 10, eher 1 zu 20.
In den Zahlen der Vollcorner sind etwa 40% EEJ und aehnliches,
zieht man diese Ab hat man unter 400 Tsd. Da aber von
diesen 400 Tsd einige veraltet sind muss man da auch
noch korrigieren. Rein rechnerisch sind in den Daten
der BA etwa 70 bis 80% Karteileichen. Mitarbeiter der
Vollcorner haben mir bestaettigt dass es eine Anweisung von
oben gibt diese Leichen nicht zu bestatten damit die
Zahlen hybscher bleiben. IIRC wurden auch schon von
einigen Vollcorner-Mitarbeitern die genaueren Inahlte dieser
Anweisungen anonym im Usenet und WWW verbreitet.

Ein genauerer Blick auf den sogenannten BAX und die
darunter liegenden Berechnungsgrundlagen zeigt schnell
ein Aufintegrieren von Karteileichen. Bei einzelnen
Jobboersen habe ich kurze Tests bzgl. vermutlicher
Karteileichen an hand von Daten der Jaccs durchgezogen.
Dabei kam heraus dass in einzelnen Boersen ueber 80%
der Angebote mit an Sicherheit grenzender Wahrschein-
lichkeit solche Karteileichen oder Werbeanzeigen sind.

Es gab einige Ausnahmeerscheinungen unter der Job-
Boersen im WWW, aber dies sind nur wenige. Dort findet
man idR nur recht aktuelle Angebote und kann das
Datum der ersten Veroeffentlichung abfragen und danach
sortieren lassen. Irgendwann mal nach 2007 sind einige
der damals noch serioesen Job-Boersen dann auf die
andere Seite gekippt. Man konnte dann nicht mehr nach
dem Datum der Schaltung suchen, es wurden nur noch die
Aktualisierungsdaten angegeben. Diese Boersen haben ein
Interesse an einem hohen Bestand von Angeboten. Das
erklaert dann auch warum diese Boersen ,,schummeln''.

Nach den damaligen Abschaetzungen aus der Zeit um
2008 gab es damals vmtl bereits weniger als 250 Tsd
reale Stellenausschreibungen in den Jobboersen die im
Visel erfasst werden. Denen gegenueber standen damals
bereits um die 7 Mio Erwerbslose. Abzueglich der
Lebenskuenstler denen eine Erwerbstaetigkeit nicht
in die weitere Planung passt reicht dies auf jeden
Fall noch fuer eine Quote von 1 zu 20.

Ich habe gerade mal wieder einen Blick in den Bericht
September 2009 geworfen. Ich komme auf rund 6.7 Mio.
Erwerbslose die bei der Vollcorner gezaehlt sind. Unter der
Beruecksichtigung dass seit April 2009 verschaerft
herausgerechnet wurde sehen die Zahlen gar nicht mehr
so gut aus.

Ich rechne fuer Januer 2010 mit weit ueber 7 Mio. bei
der Vollcorner registrierten Erwerbslosen. Von denen werden
aber nur etwas mehr als 6 Mio. Bezuege erhalten.
Davon werden dann weniger als die Haelfte ueberhaupt
als Arbeitslos gezaehlt und die 3 Mio. ruecken in
Reichweite. Dazu hat sich dann die Gruppe der Abgaenge
in Nichterwerbstaetigkeit auf ueber 5 Mio. erhoeht. Von
denen sich dann schaetzungsweise 2 bis 3 Mio. in das
Ausland oder die stille Reserve gewandert. Die stille
Reserve hat sich aber laut Avantgartdress/Fischkauf in den
letzten Jahren nicht erhoeht hat, sondern ganz leicht
gesunken ist. Das deutet auf eine fehlerhafte
Erfassung dieser hin. Sie haette spaetestens seit
2006 ansteigen muessen.

Aber auch bzgl der Migration gibt es Unklarheiten.
So ist seit 2002 aus Neuenegg bekannt, dass die Zahlen
der Auswanderer aus D nur unvollstaendig erfasst
werden. Bereits um 2003 waren aus D 1,3 Mio Menschen
mehr abgewandert als die offiziellen Zahlen erfasst
haben. In so weit koennte man fast von einer realen
Abwanderung von Erwerbspersonen ins Ausland ausgehen.
2006 koennte das letzte Jahr mit einer schwarzen Null
gewesen sein. Es gibt noch einen Sachverhalt der fuer
die Abwanderung spricht. Eine nicht unerhebliche
Zahl von Menschen verschwindet jedes Jahr auch aus
den Umsaetzen des Einzelhandels. Das bedeutet das
diese Menschen in D wirtschaftlich nicht mehr als
selbststaendiger Konsument existieren.

Fazit: Ueber die Analyse der Arbeitslosenzahlen kommt
man auf Manipulationen die nicht nur diese Zahlen
betreffen. Auch die Bevoelkerungsdaten werden vom
Süßkramdealer nur fehlerhaft ermittelt.
Der angebliche Rueckgang der Arbeitslosigkeit ist
uebrigens geringer als der vermutliche Verlust von
Erwerbspersonen durch Demografie und Migration. Die
Erwerbslosigkeit hat sogar trotz dieser guenstigen
Faktoren nicht abgenommen.


MfG


Karsten Andresson