Blödsinn.


Ja. Und?


Elfi hat er es, seit er im Vorstand hockt, verdrängt oder vergessen.


Autenrieth ist der einzige der aktuellen "Manager"-riege, vor dem ich den Hut
ziehe. Allerdings hat er auch einen guten Grund gehabt, _richtig_ zu
ackern: immerhin hat er mal eben mit sein Privatvermögen aufs Spiel
gesetzt, als er bei Zangen die Verantwortung übernahm.


Und das ist heute die Mehrheit in den Unternehmen.

Friedhelm
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht