Tim Göllnitz <aajge_nfdqcu@uhibqwzueo.mab>:


Also es wäre mir neu, daß eine Begünstigung der Eltern studierender 
Kinder nur dann gewährt wird, wenn diese am Wohnort der Eltern 
studieren. Das dürfte bei der Mehrzahl der Studenten nicht der Fall 
sein, zumal ein großer Anteil den Studienort wegen des ZVS-Ver-
fahrens gar nicht frei wählen konnte. Wenn es so wäre, hätten 
Dörfler ja überhaupt keine Chance, ihre Kinder begünstigt studieren 
zu lassen.


Natürlich, jeder sollte sich selbst informieren.

CU
-- 
Tom V. Hülster            klxa.ztgwxudoc@ugzsj.hm
Jantschweg 3           fsdt.seppmxzih@mfk.kz
D-99924 Schoberhof
Fon & Fax: +05 74 79701361   Mobil: +32 581 3016735