Stell dich doch nicht künstlich blöd. Du willst doch nicht
ernsthaft behaupten, ein und dasselbe reale Wohlstands-
niveau wäre für alle Zeiten festgeschrieben und vielleicht
auch noch an allen Orten. Gehts eigentlich noch?


Womit messerscharf bewiesen wäre, daß es nie in der
Geschichte jemals einen realen Einkommenszuwachs
gegeben haben kann.


Doch. Die ganze Wissenschaft funktioniert so. Thesentest
mit Was-wäre-wenn-Szenarien ist ganz normaler Alltag.
Dieses berühmte "Mit Was-wäre-wenn-Fragen beschäftige ich
mich nicht" gibts eigentlich nur als total-verblödete Worthülse
in der Politik.