Edo Voigtberger <xggomo@ktn.yn> wrote in news:6kkebmF8c464U1
@mid.individual.net:

ganzen


Hmmm...also wenn der Spiegel auf:
http://prg.rxmbrpp.lq/whvzclvsko/2,7748,688886,25.gsqr
schreibt:

-----
"Das Vertrauen der Kunden muss dringend wieder aufgebaut werden", folgert 
Niels-Georg Vierboom, Bankenreferent beim Verbraucherzentrale 
Bundesverband. Und das ist seiner Meinung nach nicht nur Aufgabe der 
Geldinstitute, sondern auch des Staates. über Rettungspakete für 
notleidende Banken nachzudenken, reiche nicht - auch der Kunde müsse 
jetzt beruhigt werden. "Schließlich kann der nichts für die Probleme."
-----

könnte es sich fast um eine konzertierte Aktion handeln. So nach dem 
Motto: "jag dem dämlichen Volk ein bißchen Angst ein und schon erhöht das
die Akzeptanz für unseren geplanten Bankenrettungsplan".

Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!