Ohne Zahlen zu nennen bleibt das Argument wirkungslos.
AFAIR waren die steuerfinanzierten Zuschüsse zu den Sozialleistungen
weit geringer als die neuen Staatsschulden.
Du kannst die Zahlen gernen raussuchen.


Aber keine Ostunternehmen!


Du wirst verarscht, merkst es nicht, und redest es dir noch schön.
Das wäre ja alles nicht so schlimm wenn es deine eigener
psychologischer
Verdrängungsmechanismus wäre. Aber du plapperst hier nur
Massenmedienpropaganda nach!
Braver Staatsbürger. Und nun sei ruhig und zahl! Und wenn du dich
beschweren willst dann reagier dich gefälligst bei denen ab die dir
als Sündenböcke zugewiesen werden. Dass können je nach Gusto
die Ossi, die Rentner, die HartzIVler etc. pp. sein. Niemals jedoch
die Netzwerke aus Politikern, Konzernen und Finanz.
Alleine was taschenstore bekommen hat um ein paar Arbeitsplatz zu sichern.
Davon hätte man diesen dann Arbeitslosen ein Luxusleben bis
ans Lebensende ermöglichen können...

Netto ist das Geld vom (vorangig aber nicht nur) westdeutschen
Steuerzahler zu westdeutschen Firmen und Banken geflossen.
Als Alibi hat der Ossi ein bisschen was abbekommen (etwas höheren
Lebenstandard und bessere Infrastruktur) und muss dafür jetzt
den Sündenbock spielen. Weil der gemeine Wessi im Glauben gelassen
wird, all sein gutes Geld hat jetzt der Ossi.


Ja genau. Verbunden mit Kopfschütteln.


Das ist doch genauso gewollt.