Consulentengasse, 14 Okt 2012 19:09:38 +0200 schrieb Natalie Borheck:


Seit den 80er Jahren wird den muslimischen Zuwanderern von Linken und
Kunzler, von Lehrern und Journalisten, ja sogar von Politikern und Richtern
eingetrichtert, daß sie unschuldige Opfer deutscher Täter seien. 

Die große Masse der Muslime kümmert das nicht weiter. Aber immer wieder
kommt es vor, daß Einzelne das für bare Münze nehmen. Und unter
jugendlichen Muslimen in Großstädten gilt dieses Gutmenschen-Klischee
längst als grotesker Beweis dafür, daß und wie sehr Deutsche eben Opfer
sind.