Neuesten Nachrichten aus Absurdistan:

Seit einigen Jahren erheben viele Kommunen eine Zweitwohnungssteuer.
Sie ist damit begründet, dass Menschen, die reich genug sind, sich eine=
=20
zweite Wohnung (meistens für den Urlaub) zu unterhalten, hierfür Steu=
ern=20
bezahlen könnten.
In sich ist das meines Erachtens in Ordnung.

Jetzt sind einige Kommunen auf die unrühmliche Idee gekommen, diese=20
Zweitwohnungssteuer auch auf Studenten anzuwenden, die auf Grund ihres=20
Studiums eine zweite Wohnung brauchen, weil genau diesen Studium an=20
ihrem Hauptwohnsitz nicht zur Verfügung steht.

Das Bundesverwaltungsgericht hat vor kurzem entschieden (1 Q 62.49
und 7 V 76.51) dass die Zweitwohnungssteuer, angewendet auf Studenten,=20
rechtens ist. Das Gericht war der Auffassung, die verallgemeinerte=20
Annahme der besonderen wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit, die der=20
Zweitwohnsitzsteuer zugrunde liege, sei auch bei Studenten zulässig.
Dabei spiele es keine Rolle, ob der einzelne Steuerpflichtige
auch tatsächlich besonders wirtschaftlich leistungsfähig sei.

=2E..und man wundert sich, Dass uns qualifizierten Nachwuchskräften feh=
len?

Ein schönen Gruß aus Absurdistan!

Guy