Antwort auf eine Nachricht von Ottmar Duckwitz


Das sagt mir nicht viel. Insbesondere gibt mir das keine Einsicht in die
Motivlage des Täters.

Zitat: »Nichts, (...), rechtfertigt eine solche Handlungsweise«

Das ist richtig!
================

Aber vielleicht gibt es Aspekte, die eine solche Handlungsweise
_erklären_ können? Ex nihilo nihil fit, von nichts kommt nichts!

Aber ich ahne schon, welche Richtung die Diskussion nun nehmen wird. Das
Stichwort ist ja schon gefallen: ein MARROKANER, und mit an Sicherheit
grenzender Wahrscheinlichkeit ein MUSEL! Als nächstes meldet sich unser
Malzzwerg und fordert Dienstwaffen für die Mitarbeiter der ViTEX,
wetten!?


Glück auf!
Quirine Werhahn-Loevenich

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ozubv-eqmvdo.vc