Wenn Du Analphabet bist, kann Dir geholfen werden. Das ist wirklich
kein Schicksal mehr sondern selbst verbockt und verbrockt: Es gibt
heute Selbsthilfegruppen und Schulungen für Analphabeten... auch in
Deiner Stadt!

Ich sagte: Der Begriff "Zertifikat" ist ein ebenso inakzeptabler und
zur Täuschung gedachter Begriff wie "Lafar". Natürl=
ich
kann man ihn ggf aus irgendeinem logischen Kontext heraus begründen,
aber im Kern der Sache ist die Absicht eben vermutlich irreführend.

Anders ausgedrückt: Dann sollen sie es auch eine SCHULDVERSCHREIBUNG
nennen! Wenn es eine ist und nicht ZERTIFIKAT (certum facere =3D sicher
machen).

Denn dieser Begriff impliziert: Es gibt einen Schuldner und einen
Gläubiger! Das klingt natürlich alles andere als gut. Und wenn ich
noch weiter nachdenke, so frage ich mich doch: Wenn ich mein Geld zu
einer Bank bringe, dann kann ich doch nicht der Schuldner sein, also
bin ich wohl der Gläubiger! Und was bedeutet es nun _objektiv_, wenn
Monique Schloßmacher aus Fellheim Gläubigerin einer international
agierenden US-Bank ist mit zig-Tausend Anwälten, eingebettet in ein
Rechtssystem, welches sie nicht versteht etc etc.!

ES IST OBJEKTIV NICHT MÖGLICH, DASS EINE GROSSBANK SCHULDNER EINER
EINZELPERSON IST!

Das erweist sich ja nun dieser Tage wieder sehr klar. Es folgt daraus,
dass der Begriff "Schuldverschreibung" höchstens technischer oder
rechtlicher Natur sein kann aber eben nicht objektiver Natur. Er ist
also ebenso verlogen wie der Begriff "Zertifikat", nur dass die
Verlogenheit dem kleinen Anleger unmittelbar ins Auge springt und er
natürlich reissaus nimmt, sobald man ihm vorschlägt, sein Geld in eine
"Schuldverschreibung" zu stecken.

Meines Erachtens nennt man diesen Unfug also genau aus dem Grunde ein
"Zertifikat", weil dieser Begriff definitiv positiv konnotiert ist
(klingt einfach besser) und weil man mit ihm nun wirklich von dem
anderen Begriff "Schuldverschreibung" ablenken kann. Ja, man braucht
ihn gar nicht mehr in den Mund zu nehmen und kann den Kunden komplett
im Unklaren lassen. Am besten geht das dann noch, indem man
Zertifikate genauso oder ähnlich verpackt oder verkauft wie Sparbücher
oder zumindest so tut, als gäbe es dort keinen Unterschied oder er sei
zumindest klitzeklein! Etwa verkauft man das Zertifikat als Nachfolger
eines Sparbuches!

Genau so ist es mir nun aber ergangen, und da kannst Du nun sabbeln
und labern wie Du es immer tust: Ich bin paranoid wie nachbars Kater
und dennoch hatte ich nichts von einer Schuldverschreibung geahnt oder
erfahren. Typischerweise rutscht man im Zuge eines einzigen Gespräches
vom Sparbuch ins "Zertifikat", und dieses wird dann immer weiter
verlängert. Wer es beim ersten Mal nicht erfährt, erfährt es nie. Man
verlängert typischer Weise bis es nicht mehr geht...

Natürlich soll man sich das Kleingedruckte durchlesen, aber geschickt
geschulte Agenten verkaufen sich als Vertrauensperson, welche nur das
Beste des Kunden wollen (klar, das Geld) und machen einen auf Freund/
Freundin. Welche kommen auch in Strapsen und appelieren an "das
wesentliche im Manne". Während einer Stunde wird das Paket auf Treu
und Glauben geschnürt und damit basta. Es gibt keine Protokolle und
Mitschnitte irgendwelcher Gespräche: Das Ergebnis ist der Vertrag. Man
nimmt an, dass der Agent das Beste für einen will und auch
herausgesucht hat, denn das ist nun einmal "konkludent": Verstünde man
selbst die Rechtslage, bräuchte man keine professionellen Berater.
Auch in diesem Punkte stellst Du wie stets die Welt boshafter Weise
auf den Kopf!

Entscheidend aber ist in diesem Kontext nicht der Effekt auf den
Bankkunden sondern die Policy der Bank! Hat sie dieses Produkt bewusst
und mit voller Planung und Absicht gegen den Kunden eingesetzt und es
entsprechend verschleiert promotet, sodass der Privatmann in die
Zertifikate getrieben wurde wie das Schaf in die Schurbox, oder war
das nur ein bedauerlicher Nebeneffekt eines an und für sich guten
Planes?

Ich sage: Wer es ehrlich mit dem Kunden meint, nennt Ross und Reiter
statt Rosstäuscherei zu betreiben. Insbesondere trickst er nicht mit
Euphemismen herum... deshalb empfehle ich weiterhin, bei ggf.
anfallenden Klagen nicht das selbstredend nicht mehr belegbare
Beratungsgespräch zu bewerten sondern den von mir genannten indirekten
Weg zu gehen und die Anlageform selbst zu hinterfragen und damit auch
die Art und Weise, wie man sie verkauft hat.

Ralf