30 Jahre lang hatte ihr Land auf Pump gelebt und jetzt brennen die
Sicherungen durch.
Es sind riesige 49 Billionen Gesamtverschuldung in den US Haushalte
aufgelaufen. Und damit nicht genug, die Staatsverpflichtungen, also die
Staatsverschuldung zuzüglich aller Zahlungsversprechen des Staates haben
mittlerweile die 70 Billionen Grenze überschritten.
Zu allem Überfluss wurden jedes Jahr für 800 Milliarden mehr Waren und
Dienstleistungen im Ausland eingekauft als verkauft.
Das Volk hat privat 13 Billionen Dollar Schulden bei Banken und
Kreditkartenunternehmen und zeigte nicht die geringste Neigung sparsamer
zu leben.

Dennis