da patrice <cshrfx@vmocec-zxbtv.bkk>:


Naja, den Börsen-Zockern hat die Wirtschaft ja gedient :-(, während 
die Beschäftigten in den Unternehmen der Realwirtschaft vor allem 
den Zockern dienen.


über eine persönliche Haftung für die Verluste wurde durchaus 
gesprochen. Ob sie nun in den USA in dem 700 Mrd. Dollar-Paket 
realisiert und in dem Vorschlag der EU-Kommission enthalten ist, 
weiß ich allerdings nicht. Ich gehe aber davon aus, daß die meisten 
US-Amerikaner - beruflich damit Befaßte eingeschlossen! - den 
genauen Inhalt des "Rettungspaketes" im Moment auch noch nicht 
kennen.

Man muß sich allerdings darüber im Klaren sein, daß der Haftungs-
fall eher abschreckende Wirkung erzielen als daß sich eine Börsen-
firma daran sanieren kann. Selbst die dreistelligen Millionen-
betrüge einiger weniger "fetten Katzen" in dem Geschäft leisten ja 
keinen nennenswerten Beitrag zu einer Sanierung, die hohe zwei- und 
dreistellige Milliardenbeträge verschlingt. Und die von solchem 
Haftungsrisiko Betroffenen werden sich in ihrem Dienstverträgen wie 
schon jetzt die Vorstände großer Aktiengesellschaften künftig eine 
D & O-Haftpflichtversicherung zusichern lassen, so daß sie im 
Ernstfall doch wieder ungeschoren davonkommen. Die Kosten für diese 
Versicherung trägt in diesen Fällen der Arbeitgeber und damit 
letztlich wieder die Kundschaft des Finanzdienstleisters.

Wenn allerdings bereits ein relativ kleines Licht fünf Milliarden 
EUR Schaden anrichten kann (so geschehen bei der Sesal in 
Frankreich) und etwas länger Gediente auch mal eine ganze Bank 
versenken können, stellt sich die Frage nach der Höhe der Ver-
sicherungsprämien und ob der Versicherer dieses Risiko derzeit 
überhaupt vernünftig rückversichert bekäme.

Für mich folgt aus diesen Überlegungen, daß stark reguliert werden 
und daß diese Regulierung vor allem an eine enge Bindung an die 
Realwirtschaft sorgen muß. Haftungsregeln greifen ja leider erst, 
wenn das Kind bereits im Brunnen liegt.

CU
-- 
Heiko U. Ruhlaff            gdsd.oarvahage@msbqf.il
Dvorakgasse 5           anmc.qswnrzepq@qgp.vi
D-14878 Pömmerstall
Fon & Fax: +52 75 07357090   Mobil: +92 391 2380596