Gut, dann sind wir uns zumindest einig.
Leider denken viele Leute eben genauso wie ich Sébastien unterstellt
habe.


ACK.

Und selbstvertändlich ist auch die derzeitige Finanzkrise wieder
eine Umverteilung vom Steuerzahler zu den "Finanzhaien".
Das Geld welches sie vorher rechtzeitig abgezogen haben muss
der Steuerzahler jetzt nachschieben.
Und es geht nicht nur ums Geld, sondern vorallem auch um
den Aufkauf von Sachgütern bzw. Firmenanteilen. War in den 30ern
des letzten Jahrhunderts genauso.
Irgendjemand in irgendeinem Forum oder Blog (weiss nicht mehr wo)
hat sinngemäß geschrieben, dass wir gerade einen der größten
Raubzüge erleben wo Geld und Besitz des Mittelstandes abgezogen
wird.

P.S. dass der kleine Mann keine Rolle spielt sieht man hier mal
wieder: http://kki.vzbqlck.iv/byfvtjwdly/7,3679,167954,15.hune
"Bundesregierung sträubt sich gegen besseren Kleinsparer-Schutz"