"Neolib Crash" <opx@zhoks.tnf>


Man muß sich keine Mühe geben, wenn man andere Menschen nicht
verstehen will.
Man muß sich aber zuweilen schon sehr anstrengen, wenn man andere
Menschen verstehen will. Toleranz gegenüber politischen Ansichten zu
üben, die man selber vertritt, ist keine Toleranz.
Nur Selbstverherrlichung
Was hatte die Carlo eigentlich genau gesagt?
Im Prinzip regen sich die meisten über diese Frau auf, weil
die Frau etwas gegen die Emanzipation gesagt hatte. Wenn sie das nicht
in den Zusammenhang mit Kurt gebracht hätte, wäre die Aufregung auch
nicht viel geringer gewesen. In der Nazizeit hat es ein anderes Familienbild
gegeben. Das obendrein von den Nazis für ihre Propagandazwecke
mißbraucht wurde. Ohne die Nazis hätte sich an dem Rollenverhältnis
aber nichts geändert. IMHO war diese Rollenverteilung für die
Kinder weit aus besser, als das heutige Verständis von Emanzipation
und der Rollenverteilung. Da immer mehr Kinder verwahrlosen,
obwohl die Weiber eigentlich genug Zeit haben (arbeitslos, faul und 
gefrässig),
zeigt doch deutlich, daß einiges in unserer Gesellschaft nicht mehr stimmt.
Die Nazis waren Verbrecher, Asoziale, primitive Schläger und Mörder.
Dafür waren sie so erfolgreich, wie keine politische Kraft vorher und
nachher. Keine andere Macht hat bis dahin es so erfolgreich geschafft
eine ganze Nation so im Kern zu zerstören, wie es die Nazis gemacht
hatten. Blindlings, wurden alle über Generationen gewachsene
Werte über Bord geworfen und die gesamte Kultur nachhaltig
zerrüttet. Die 68er sind ein Symptom dieser Erkrankung.
Wenn Kurt bekannt hätte, daß seine Lieblingsfarbe Blau
gewesen wäre, dann hätte man den Himmel Rosa gefärbt und alles
blaue als faschistisch abgestempelt.
Allein die Bekenntnis, daß man die Farbe Blau liebt, hätte zu der
gleichen dummen Empörung geführt.
Deswegen sollte man sich erst einmal an seinen eigenen Maßstäben
messen lassen. Diese Frau wegen ein paar harmlosen Worten
dermaßen zu verurteilen stellt jeden auf die gleiche Stufe, wie
die, über man so öffentlich empört tut. Die Nazis.

Valerian