Hallo,


...[Arbeitslos und Arbeitswille]....


Stimmt.


Noch erschreckender! Das ist eine grobe Fehleinschaetzung.
Auf der einen Seite werden weniger als die Haelfte aller
Arbeitslosen auch als Arbeitslos gezaehlt. In den offiziellen
Zahlen findet man bei genauem Hinsehen 6 Mio AL, das ist
garantiert. Auf der anderen Seite sind viele der Stellen-
anzeigen nicht (mehr) zu besetzen. Das ging Ende 2007 in
die Hoehe, muesste schon 80 bis 90% aller Anzeigen betreffen.

Falls Du ein typischer Vertreter Deiner Abteilung bist liegt
eine Vermutung nahe: Eure intellektuelle Leistungsfaehigkeit
genuegt nicht den Anspruechen einer erfolgreichen Suche.


MfG (Mit fiesestem Grinsen)


Kurt Wiencke