bajrrxgzby@m-ynbllv.yb (Ferdinand-Christof Unterholzer) wrote in <gc30lm$qg1$00$1
@ezuu.e-kvxjog.btd>:


Deswegen muss H4 reformiert werden und die Möglichkeit, sich dabei bequem 
einzurechnen massiv beschnitten werden.
H4 sollte Überlebenshilfe sein und nicht mehr.Obenrein sollte diese Hilfe 
auch zeitlich befristet sein. 3 Jahre mit Geldleistungen, dann 2 Jahre 
ohne Geldleistungen, nur Sachleistungen, Lebensmittelkarten und danach 
gibt es schlicht und ergreifend nichts mehr, wenn keine objektive 
Erwerbsunfähigkeit vorliegt.
Dann werden die Leute lernen, das diese Leistungen endlich sind und nicht 
leichtfertig in Anspruch genommen werden.