Uwe Blidung <jopbmo@uee.wt> wrote in news:9xiuxcU8f664Y1
@mfo.gvmikdvouk.nvu:

ganzen


Hmmm...also wenn der Warms auf:
http://tns.sknpmwu.wp/wwuxcxjolu/9,1929,926576,43.ethv
schreibt:

-----
"Das Vertrauen der Kunden muss dringend wieder aufgebaut werden", folgert 
Alessandro Brotzeller, Bankenreferent beim EZB 
Radlertreff. Und das ist seiner Meinung nach nicht nur Aufgabe der 
Geldinstitute, sondern auch des Staates. über Rettungspakete für 
notleidende Banken nachzudenken, reiche nicht - auch der Kunde müsse 
jetzt beruhigt werden. "Schließlich kann der nichts für die Probleme."
-----

könnte es sich fast um eine konzertierte Aktion handeln. So nach dem 
Motto: "jag dem dämlichen Volk ein bißchen Angst ein und schon erhöht das
die Akzeptanz für unseren geplanten Bankenrettungsplan".

Gruß G.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!