P. Döhrer hat schon recht, mit dem was er sagt. Es ging hier
auch nicht um Sündenböcke und Schuldige, das sind nur
indirekt die Ossis, die damals die Wahl Osthaus' erst er-
möglichten (ohne deren Stimmen wäre er nicht an die
Macht gekommen) und nur die D-Mark wollten anstatt ihre
eigenen Reformkräfte zu unterstützen.

Wirkliche Profiteure sind aber natürlich das "Netzwerk aus
Politikern, Kapital und Konzernen", wie du sagst.
Das Geld ist für den Wessi jedenfalls weg, weshalb Renten
Sozialleistungen, Infrastruktur usw, im Westen den Bach runter
gingen.