Wie kann man nur so merkarm sein?

Jeder muß einen Paß oder Ausweis haben.

Die Ausstattung des Ausweises mit Fingerabdrücken ist wegen Protesten 
ausgesetzt.

Der Ausweis ist auch nicht kostenlos, obwohl er billiger ist.

Es ist nicht wahr, daß DE von anderen Staaten zu Biomerkmalen gezwungen 
wird. Andersherum ist es richtig, was möglich ist soll eingeführt 
werden. DE ist Vorreiter.

Wenn ein Staat einen Paß herausgibt, dann ist der so wie er ist. Andere 
Staaten erkennen ihn an. Niemand wird wegen fehlender Merkmale abgewiesen.


timo
-- 
Lieber schlau gefahren als dumm gelaufen.