"Ulrich Zuckerriedel" <rfgjj@bbzzwwyvfo.ncl>


Wenn man so einen einseitigen Mist schreibt wie Du, dann
sollte man sich nicht darüber beklagen, daß man mißverstanden wird.
Die Frau hat doch nicht gegen Linksradikale geklagt.
Sie wurde von erzkonservativen Kräften vor die Tür gesetzt.
An ihrer Demontage haben Leute wie Tekniepe mitgearbeitet.
Der ist mit Sicherheit keiner Deiner Linksradikalen.
An der politischen Hetze haben alle maßgeblichen Kräfte
mitgewirkt. Auch Deine GBBC Politiker. Vor allem aber
die konservativen Medien.

Angelo