Warum eigentlich nicht 2010?

In fünf -, sechstausend Jahren sind fünf, sechs Kulturen entstanden, =
sie
haben geblüht und das Wunder der Welt beherrscht und sind eingegangen
und abgetreten, und keiner außer der jetzigen ist es gelungen, eine
hinlänglich und umfassende Methode zum Töten von Menschen zu erfinden=
=2E
Alle taten sie ihr möglichste =96 Töten ist der Hauptehrgeiz des
Menschengeschlechtes und das früheste Ereignis seiner Geschichte, aber
nur die christliche Kultur hat einen Triumph erreicht, auf den sie stolz
sein kann.... .

=84Und wozu das alles?=93 ... =84Für nichts und wieder nichts. Ihr gewi=
nnt
nichts dabei; ihr seit am Ende immer soweit wie zu Anfang. Sei einer
Million Jahren pflanzt sich das Menschengeschlecht monoton fort und
führt diesen Stumpfsinn monoton immer wieder von neuem auf =96 wozu? Ke=
ine
Weisheit kann es erraten! Wer profitiert dabei? Niemand außer einem
Häuflein anmaßender kleiner Könige und Edelleute, die euch verachte=
n;
die sich besudelt fühlen würden, wenn ihr bei ihnen vorsprechen wollt=
et;
für die ihr Sklavenarbeit verrichtet, für die ihr kämpft, für die=
Ihr
sterbt und euch dessen nicht schämt, sondern Stolz darauf seid; deren
Vorhandensein für euch eine dauernde Beleidigung ist, die ihr nicht
übelzunehmen wagt; die von eueren Almosen lebende Bettler sind und sich=

doch gegen euch aufspielen wie Wohltäter zum Hungerleider; die mit euch=

reden wie der Herr zum Sklaven und denen ihr antwortet wie der Sklave
dem Herrn; die von euch mit dem Mund angebetet werden, während ihr euch=

im tiefsten Herzen =96 falls ihr eins habt =96 deswegen selber verachtet.=


Ich kenne Euer Geschlecht. Es besteht aus Schafen. Es wird von
Minderheiten beherrscht, selten von Mehrheiten. Es unterdrückt seine
Empfindungen und seine Gesinnungen und folgt der Handvoll, die den
meisten Lärm macht. Manchmal ist die krakeelende Handvoll im Recht,
manchmal im Unrecht; aber das spielt keine Rolle; die Menge trottet ihr
hinterher. Die große Mehrheit des Menschengeschlechtes, ob wild oder
zivilisiert, ist insgeheim gutmütig und schrickt davor zurück Schmerz=

zuzufügen, aber in Gegenwart der aggressiven und unbarmherzigen
Minderheit wagt es nicht, sich zu behaupten.

Monarchien, Aristokratien und Religionen beruhen alle auf dem großen
Defekt in euerem Geschlecht: dass der einzelne gegen seinen Nächsten
Misstrauisch ist und aus Sicherheits- oder Behaglichkeitsgründen vor ih=
m
groß dastehen will. Diese Einrichtungen werden immer bleiben und immer
blühen und euch immer unterdrücken, beschimpfen und erniedrigen, weil=

ihr immer Sklaven von Minderheiten sein und bleiben werdet. In noch
keinem Land ist die Mehrheit des Volkes einer dieser Institutionen
innerlich treu ergeben gewesen

=84Es hat noch keinen Krieg gegeben, der =96 von seiten der Anstifter -
gerecht oder ehrlich gewesen währe. Ich kann eine Million Jahre
voraussehen, und es wird zu keinem halben Dutzend Ausnahmen von dieser
Regel kommen. Wie üblich wird die lärmende kleine Handvoll nach Krieg=

schreien. Die Geistlichkeit ist - vorsichtig tastend =96 zuerst dagegen;
die große dumme Masse des Volkes reibt sich schläfrig die Augen und
versucht herauszufinden, warum es Krieg geben soll, und erklärt in
entrüstetem Ernst: "das ist ungerecht und unehrlich und nicht
notwendig=93. Dann schreit die Handvoll lauter. Einige wenige anständig=
e
Männer auf der anderen Seite ziehen in Wort und Schrift mit den Waffen
der Logik und Vernunft gegen den Krieg zu Felde, und anfangs finden sie
auch Gehöhr und Beifall, doch das bleibt nicht lange so; jene anderen
brüllen sie nieder. Und bald wird es auf den Antikriegsversammlungen
immer leerer. Nicht lange, und du erlebst folgendes merkwürdige Bild:
Die Redner werden mit Steinen von den Tribünen verjagt, und die
Redefreiheit wird von Horden rasender Männer abgewürgt, die innerlich=

noch =96 wie von Anfang an- genauso denken wie die gesteinigten Redner,
sich das aber nicht zu sagen getrauen. Und jetzt stimmt die ganze Nation
=96 Kirche und alle =96 einen in den Ruf nach Krieg und brüllt sich hei=
ser
und fällt über jeden ehrlichen Menschen her, der es wagt, den Mund
aufzumachen, und schließlich tut sich kein solcher Mund mehr auf. Dann
denken sich die Staatsmänner billige Lügen aus und schieben die Schul=
d
dem Volk in die Schuhe, das angegriffen wird, und jedermann ist froh
über diese erstunkenen und erlogenen Gewissenspflästerchen und gibt s=
ich
fleißig ihrem Studium hin und verschließt sich allem, was sie widerle=
gen
könnte, und so redet er sich mit der Zeit selber ein, der Krieg wäre
gerecht, und er dankt Gott für den ruhigen Schlaf, dessen er sich nach
diesem Vorgang grotesker Selbsttäuschung erfreut=93