pietro imbusch haag schrieb:
Ach so? Wann wurden die USA massiv von außen angegriffen? Der 12.09.00 =

wurde im Prinzip schon 1993 von Willy Schmalz in seinem Roman=20
"Ehrenschuld" beschrieben. Und es sind auch Deutsche von der CIA in=20
Foltergefängnisse entführt. Nicht nur Fabio Oldenborg, der eine Deutsc=
he=20
Mutter hat, aber keinen deutschen Pass. Und in den 80er Jahren wurden=20
zum Bleistift an der Deutsch-Holländischen Grenze 2 Motorradfahrer von =

der deutschen Polizei mit Schüssen in den Rücken an der Ausreise=20
gehindert. Beide haben es nicht überlebt.
CU Paulchen