Antoine Unterloh <zkv.zjhfblsu@qmh.ya> schrieb:

Salue


Diese Minderleister fühlen sich aber als Elite und da ich selbst, wenn
auch nur als Zeuge in mehreren Verfahren, bei denen große und wahrlich
bekannte Medien Ihre absolut unsinnigen Inhalte mehrfach gedruckt
hatten und sich dann verleugnen ließen, obgleich es sich inhaltlich um
den Diebstahl von Datenträger bzw. Datenbanken handelte und diese
Printmedien daraus eine völig sinnleere Story, teileweise auch
Prismenartikel, machten, ist am Ende der Schaden der absolute "worst
case". 
Ein Hinweis sei gestattet: die Medien wussten nicht das die
geschädigten Institutionen mehrfach auf ihre Sicherheitslecks und
Crackerangriffe, bis hin zu "brute force" hingewiesen wurden (mündlich
wie auch schriftlich) und sie dennoch nichts unternahmen. Aber der
Schaden an den Personen, deren Namen sich in den Datenbanken befanden,
ist auf jeden Fall höher anzusehen als die beknackten Story's von
unwissenden Minderleistern, die verzweifelte das Bild eines
investigativen Journalismus um sich, wie eine Aura, versuchen zu
versprühen.


Eben und am Ende der Fahnenstange haben die dann auch nichts gemerkt,
gesehen, gehört und/oder viel gedacht und das kostet in der Regel,
siehe Vergangenheit, unschuldige Menschen am Ende das Leben.

"Die Geister die sie riefen wurden sie nicht mehr los"

mfg
jasmin