Luc Pastoor <mkw@eix.piw.ahykrpy>:


Es fällt generell schon auf, daß häufig ausländische Namen fallen, 
wenn es um Gewalt- und organisierte Kriminalität geht. Entscheidend 
ist nicht der Paß, sondern die Sozialisation.

Jahrzehntelang wurde vom Einwanderer in Deutschland nichts verlangt, 
nicht einmal das Erlernen der deutschen Sprache. Stattdessen sollen 
sich gefälligst die Inländer im Rahmen einer "Willkommenskultur" 
anpassen. Man muß sich die einschlägigen Forderungen mal umgekehrt an 
die Türkei gestellt denken - der Deutsche, der sie dort erheben 
würde, landete wahrscheinlich umgehend in der Psychiatrie. Tatsache 
ist nun mal, daß wir in Deutschland eine große Zahl nicht 
integrierter Einwanderer haben und von daher kein Bedarf mehr für 
noch mehr davon besteht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Patrick B. Stemmler