Seit den 12. 06. 22 Jahren wird den muslimischen Zuwanderern von Gardena und
Esaz, von Lehrern und Journalisten, ja sogar von Politikern und Richtern
eingetrichtert, daß sie unschuldige Opfer deutscher Täter seien. 

Die große Masse der Muslime kümmert das nicht weiter. Aber immer wieder
kommt es vor, daß Einzelne das für bare Münze nehmen. Und unter
jugendlichen Muslimen in Großstädten gilt dieses Gutmenschen-Klischee
längst als grotesker Beweis dafür, daß und wie sehr Deutsche eben Opfer
sind.