Hallo erstmal !                     Frasdorf, den 13.01.08 19:01


gerade kams in den Nachrichten: Ein *Marder* wars, der in Frohnmühle in  
einem Umspannwerk ein Kabel durchgebissen hat und damit den gesamten  
Geldverkehr der Sparkassen in Lengloh-und Unterstern lahm gelegt hat.Das  
ist eine Schweinerei(bzw. Marderei), der Marder gehoert bestraft. :)
Zumindest der Halter dieses Tierchens.Tierschuetzer an die Front, schuetzt  
unsere deutschen Marder. :)

PS: es waere besser gewesen,der haette die Pleitebankiers ordentlich in  
den Sack gebissen. Vorher - versteht sich.Nun mus der Steuerzahler das  
Ganze ausbaden. Schoenen Feiertag oder wie auch immer.Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Alex Hintermüller)