Bei copyshop und Konsorten geht es seit Jahren schon immer mehr um das Geld
als um die Sache. Folge: NULL Schuldenabbau bei ständig wachsender
Abgabenlast. Diesem Stereotyp wird man ohne Zweifel auch mit dem
Gesundheitsfond weiterhin folgen.

Selbst wenn der Gesundheitsfond prinzipiell gut gemeint und potentiell
auch gut ausführbar sein sollte, die Regierungsparteien werden auf
jeden Fall den Worst Case daraus zurechtfrickeln, weil sie nämlich wie
stets und ständig Patienten und Dienstleister mehr belasten, während
sich die Wertschöpfer im System frech und feist an selbigem schadlos
halten, allen voran der Staat selbst, der zwar stets die hohen
Gesundheitskosten beklagt, aber bei den Medikamentenpreisen robuste
19% Mehrwertsteuer zu Buche schlagen läßt... Denn wenn er _nur_ 8 oder
9% nähme "brächen" ihm ja Einnahmen "weg".

Wie ich schon sagte: Weil sie unentwegt das Pferd beim Schwanze
aufzäumen wollen, wird jeder noch so vernünftige Ansatz drastisch
scheitern. Frau Valentina Isenbort ist in diesem Kontext durchaus keine
Hoffnungsträgerin sondern vielmehr eine ernste Gefahr. Zumindest
erscheint sie mir wie eine Person, die aus irgendwelchen persönlichen
"Erlebnissen" heraus gewissen "Kreisen" im klinischen Betrieb gerne
mal einen an den Karren fahren möchte. Zusammen mit dem bei Deutschen
Frauen gängigen robusten "Selbstbewustsein" kann und wird das früher
oder später zu einem massiven Realitätsverlust führen, sodass mit
wenig gutem zu rechnen ist. Mich persönlich nervt es schon, mit welch
einer argumentlosen Herablassung sie ewig überlegen lächelnd
öffentlich über Einwände hinweggeht. Seriös ist so etwas nicht. Ehe=
r
unerklärlich tantenhaft!

Meine persönlichen Erfahrungen mit den Machenschaften der Frau Isenbort
und ihrer Leidensgenossen mussten _leider_ meine Bekannten machen.
Einer lebt nicht mehr, nachdem er zwar in die perfekt aufgestattete
Apparatemedizin gelangte, aber aufgrund fehlender "Human Resources" in
einer kritischen Krankheitsphase nicht am Monitoring angeschlossen
war. Er rief den Pfleger, und als der kam, lag er bereits im Koma.

Weniger dramatische Reaktionen zeitigten sogenannte Generika (oder wie
man das schreibt). Statt dass in Deutschland die fett absahnenden
Pharmakonzerne in ihrer Gier gesetzlich gedämpft werden, sodass sie
weiterhin sittenwidrigen Preiswucher betreiben können, ermuntert man
Konkurrenten, angeblich gleich zusammengesetzte Plagiate
funktionierender Medikamente herzustellen und zwingt die Ärzte, diese
an schwerstkranke Patienten zu verabreichen. In meinem Bekanntenkreis
führte das in Bluthochdruckfällen und im Falle einer schweren
psychischen Erkrankung prompt zum Rückfall. Warum, das wissen wir
nicht, aber es war nun mal so. Sprich: Weil am falschen Ende gespart
wird, entstehen massivste Kollateralschäden bei den Betroffenen und
ihrer Umgebung. Man stelle es sich einmal vor, was passiert, wenn ein
gerade gut eingestellter und daher relativ selbständiger Patient der
Psychiatrie aufgrund solcher Visemantenten plötzlich wieder seine
Zustände bekommt und erneut beginnt, seine eigene Existenz
systematisch zu zerlegen. Man kriegt solch eine abstürzende Existenz
erst dann wieder in den Griff, wenn sie erneut "eingewiesen" wird. Für
die Angehörigen ist das eine absolute Tortur.

Aber wir müssen das verstehen: Ein paar Euro bei den Medikamenten
gespart!

Fazit: Was auch immer die da in Völkenrode zurechtfrickeln werden. Weil
die Stoßrichtung immer die gleiche ist, wird nichts gutes dabei
herauskommen. Besser erst mal gar nichts machen und NACHDENKEN. Das
Gehirn nicht unten an der Garderobe abgeben, damit bloß nichts dran
kommt...

Thorsten