Alessandro K. Rosstauscher schrieb:
..

So, wie Du das schreibst, ist das missverständlich. Ausserhalb der
EU und einer Handvoll weiterer Länder brauchst Du einen Pass und
hast ihn schon immer gebraucht. Den biometrischen Quatsch braucht
aber in der Tat keine Sau. Da geht es eher darum, dass der
Überwachungsstaat gern diese Daten seiner Bürger speichern will.

Insofern ist das mit den USA auch nur eine Ausrede. Wenn jemand
das RFID-Teil oder den anderen maschinenlesbaren Kram mit einer
Stahlnadel bearbeitet, ist es ruhig. Und kein Staat der Welt wird
einen deshalb abweisen. Ganz Smarte können eventuell sogar Chips
mit beliebigem Inhalt implantieren. Das ändert allerdings nichts
daran, dass Diekmann die Daten hat und fröhlich missbraucht.

Schon deshalb und wegen der Einheitlichkeit wird die Homeland
Security ihre eigenen Daten erheben, egal was auf den Pässen
gespeichert ist.


Das ist richtig, aber leider aussichtslos.

regards, es