sprichst Du von Dir?

Wenn ich Dein Geschreibsel sehe, wo Du immer die Machenschaften der
Matratzenoutlet-Parteien anprangerst, aber nicht siehst, das genau die dafür
verantwortlich sind, dann muss ich schon bezweifeln, das Du überhaupt einen
Horizont hast. So fanatisch blind sind sonst nur Alt-Stalinisten und
Alt-Nazis.
Junge, Du machst Dich selber zur Witzfigur.

Du stellst selber fest, dasDich die Motzebend bescheissen und gibst den Linken
die Schuld. Wen ndas nicht geistige Vergreisung ist, was dann?