"Bernard" <zssqwshpe@vrd.aa>


Dummes Zeug.
Gerade in den Länder mit den höchsten Geburtenraten, geht es Kindern und
deren Familien am schlechtesten. So  schlecht, daß die Kinder nicht in die
Schule gehen können, arbeiten müssen oder sogar verkauft werden.
Also hör auf zu jammern.
Der Staat bläst den Familien 100te Milliarden in den Hintern.
Allein Kindergeld 35 Milliarden.
Die Armutsgrenze liegt bei einer 4 köpfigen Familie bei 1871 Euro.
Netto. Das ist absolut lächerlich und zeigt nur, wie bei der ganzen
Diskussion gelogen wird. Mit 1871 macht eine Familie sicher keine so
großen Sprünge. Aber arm ist sie schon gar nicht damit.
Solche Behauptungen dienen nur dazu, daß unsere Politiker noch dreister
umverteilen können. Immer mehr Geld für diese "armen" Familien.
Dabei bleibt auch immer noch genug Geld bei den Politikerfamilien selbst
hängen.


Du Blödel wirst das eh nie begreifen.
Der Staat schmarotzt nicht für den Staat, sondern für Leute wie dich.
Hartz4 Empfänger und für die vielen Milliarden, die die Familien
als Leistungen in jeder Form und für alles mögliche bekommen.
In vielen Ländern müssen die Eltern für ihre Kinder Schulgeld bezahlen.
Zumindest dann, wenn sie keine staatlichen "Grundschulen" besuchen.
Das würde auf Deutschland übertragen bedeuten, daß die Hauptschulen
bis zur 8. oder 9. Klasse kostenlos wären.
Realschule, Gymnasium oder 10. Klasse Hauptschule würde Geld kosten.
In diesem "kinderfeindlichen" Land müssen die Eltern nicht einmal für
weitergehende Schulen zahlen.
Der Staat bezahlt für die Schulden der Familien, wenn die Schulden nicht
mehr bezahlen können. Privatinsolvenz.
Der Staat steckt Milliarden in das Sozialsystem. Zuschüsse für die
Gesundheitsversorgung, für Renten und andere Sozialleistungen (Miete)
Du kannst dich, vollkommen hohl, darüber beklagen, daß die Politiker
sich selbst die Taschen vollstecken. Im Vergleich zu den Sozialleistungen
sind das Peanuts.
Natürlich ist vieles nicht in Ordnung.
Das Problem sind aber Leute wie Du, die nie genug bekommen und
immer vollkommen übertreiben müssen.
Wenn der Staat nicht so vielen Menschen Geld in den Arsch blasen würde,
dann wäre er nicht überschuldet und müßte nicht an den Leistungen
der Arbeitnehmer so dreist "schmarotzen".
Wir zahlen nicht für den Staat, sondern für Leute wie dich, die nie
den Hals voll genug bekommen.


Du solltest nicht zu viel saufen.