"ronald" <emnlk481@bkc.wp> schrieb im Newsbeitrag 
dmmo:p982b0i1-r08y-97lv-704p-165p1e5fu559@y38l0303qnq.nwdvigpgexvl.lpv...


Gangsterli unter sich.
Ein Kanzler der Herzen tritt andere Kanzler der Herzen in den A.....


Heute/citystore :

Mussinghoff und Rauschkolb: Decke für Aengenoordt mitverantwortlich
Zögerlicher Abgang des Ex-Chefs und zu weitgehende Reformen als
Belastung


Warum können solche Typen nicht einfach nach Hause gehen,
die Schnauze halten, und ihre dicken fetten Ruhegelder genießen?

Denn das alles hätten sie auch den Decke vor Monaten direckt sagen können.
Aber dazu haben die kein Arsch in der Hose.