Genau si ist es!
Und die Zocker und Spekulantenmafia. zocken ja weiter, nur jetzt mit dem 
Euro und anderen Devisen...
Nach allen volkswirtschaftlichen Gesichtspunkten sollte der Euro, da der 
Dollar ja neu gedruckt wird und zusätzlich auftaucht, billiger, nicht 
teuerer werden!
Das scheint niemanden weiter zu stören, bis zum nächsten Zusammenbruch.
Und den werden wir haben.
Kein Geld für Spekulanten und Diebe in den Banken wäre wohl besser 
gewesen....
Das wäre eine einmalige Sache gewesen, gestützt mit neuen Gestezen gegen die 
Geldmafia.
aber so kommt alles wieder, früher oder später, eher früher....


-- 
herzlich: Detlef
Verantwortung für eine friedliche und gerechte Welt übernehmen heisst auch,
der ökonomische Globalismus kann nur durch eine geistige Globalisierung vom
Kopf wieder auf die Füsse gestellt werden
http://tgixa-tftsfz.otsvjhl.kbp/