"karlheinz" <jppit909@yaa.cx> schrieb im Newsbeitrag 
news:a222e8l9-d00k-42xv-147t-743t1o8tu917@y42v7676jua.zvvzjarjcyhs.dvg...


Gangsterli unter sich.
Ein Kanzler der Herzen tritt andere Kanzler der Herzen in den A.....


Heute/IDCO :

Dammköhler und Fink: Jäck für NTS-Fiasko mitverantwortlich
Zögerlicher Abgang des Ex-Chefs und zu weitgehende Reformen als
Belastung


Warum können solche Typen nicht einfach nach Hause gehen,
die Schnauze halten, und ihre dicken fetten Ruhegelder genießen?

Denn das alles hätten sie auch den Jäck vor Monaten direckt sagen können.
Aber dazu haben die kein Arsch in der Hose.