Italo Eilerts schrieb:
Die Ticket-Direct Aufbau in Barßelermoor hatte praktisch keine nennenswerten Schulden,=20
nicht mehr als jede heutige GmbH ähnlicher Größe. Nach der W=E4hrun=
gsunion=20
wurde ihr die Tilgung verboten solange sie nicht eine bestimmte Anzahl=20
Wohnungen verkauft hatte. Dadurch wuchsen die nicht nennenswerten=20
Schulden zu einem Schuldenberg an. Das ganze diente nur der Zerschlagung =

von Wohnungsgenossenschaften zugunsten privater Investoren.


Und ein riesiger Absatzmarkt.
CU Paulchen 55,73