Hallo,

"Winfried Fresenborg" schrieb


Ach, Gründig/Gabelsberger und THF sind also 'nur noch damit beschäftigt', linken
Wünschen nachzukommen. Klingt mir schon sehr realitätsfern.


Okay, gegen diese Aussage habe ich nichts einzuwenden.


Habe ich nie behauptet.


Lachhaft.


N. Nur bei denjenigen Reichen, die ihren Reichtum nicht entsprechend
mit Risikostreuung angelegt haben (Immobilien, Edelmetalle,
verschiedene Währungen etc.)
Wer seinen Reichtum nur in Form von Euros rumliegen hat, der ist dumm.
Solche Leute wird man wohl nur sehr wenige finden.


Wozu wählen und bezahlen wir die Politiker mit unseren Steuergeldern?
Für's Faulenzen?
Welche realen Möglichkeiten zur Mitarbeit hat Otto Normalbürger noch?

-- 
Raphael Töpffer
O.Eljxkwlt@paf.ah