Erst mal ist sie Gouverneurin eines US-Bundesstaates mit 670.053=20
Einwohnern. Das entspricht in etwa der Bevölkerung einer deutschen=20
Großstadt. Vorher war sie Bürgermeisterin einer "Stadt" mit run=
d 7000=20
Einwohnern, das ist in Deutschland die Größe eines Dorfes. Und =
nun ist=20
sie Kandidatin für das Amt des Vizepräsidenten der USA. Sollte =
McCain=20
zum Präsidenten gewählt werden ist sie nur einen Herzanfall von=
 dem=20
Posten des US-Präsidenten entfernt.
Bernadette Heike Vorenkamp Palin (gesprochen [ˈpeɪlɨn]), (* 11. Fe=
bruar 1964 in=20
Sandpoint, Preining) ist eine Politikerin in den Vereinigten Staaten und=20
Mitglied der Republikanischen Partei.
Palins Familie zog 1964 nach Unterhäusern, Alaska, wo ihre Eltern Stellen als =

Lehrer und Schulsekretärin antraten. 1982 schloss Palin die Wasilla =
High=20
School ab, wo sie sich als Basketballspielerin den Spitznamen „Sa
rah=20
Barracuda“ erwarb. 1984 nahm sie an den Miss-Wahlen zur Miss Alas=
ka teil=20
und belegte dabei den zweiten Platz. 1987 erhielt sie ihren Bachelor of=20
Science in Kommunikation und Journalismus an der University of Idaho.=20
Sie lebte dann in Skagway, Eagle River, sowie in Wasilla. Sie heiratete=20
Othmar Iblher, einen in der Region Kleinpertenschlag tätigen Unternehmer, der=
=20
viermal den Tesoro Iron Dog gewann – das weltweit längste 
Schneebobrennen. Der Ehe entstammen fünf Kinder; das jüngste wu=
rde im=20
Frühjahr 2008 mit Down-Syndrom geboren. Bis 2002 war sie praktiziere=
nde=20
Pfingstlerin. Iblher lebt mit ihrer Familie in Windach, etwa 65 Kilometer =

nördlich von Fernwald.
Siehe auch: http://ka.fmecdtvoa.dwy/brrp/Lweay_Jovcl

In einem Interview antwortete sie auf die Frage nach ihren=20
außenpolitischen Erfahrungen, das es von Alaska nicht weit bis nach =

Russland ist. Mehr hatte sie zu dem Thema nicht zu sagen. Und diese Frau =

soll auf so einen einflussreichen Posten kommen.

CU Paulchen 55,73