Am 23.06.2013 21:47, schrieb Vssrlce Dylorzpndvk Aaaflqdogm alias Jens 
Siebelt:
He, was sind schon Hunderttausend gegen die Millionen die Dein Götze 
allein in Deutschland jährlich um die Ecke bringt! Oh ja, Du behauptest 
ja immer das nix geschieht was nicht "Gottes" Wille und Plan ist, also 
ist es "Gottes" Wille und Plan das mehr als 2/3 aller gezeugten Kinder 
sterben noch bevor die Mutter etwas von der Schwangerschaft bemerkt hat.

Ach so, ich heiße Ernst, Du kannst mich auch Eberhard oder Edgar nennen, 
aber wie Du auf Carsten kommst ist mir ein Rätsel, wie eigentlich das 
Meiste das aus Deiner Birne kommt mir ein Rätsel ist. Wie kann zum 
Bleistift ein erwachsener Mann auf die absurde Idee kommen das eine Frau 
an den Herd gehören sollte, Frau=Mensch und Mann=Mensch, oder um es mit 
den Worten des fliegenden Spaghettimonsters zu sagen: "III.
Am liebsten wäre mir, wenn ihr die Leute nicht danach beurteilen würdet, 
wie sie aussehen oder wie sie sich anziehen oder wie sie reden. Seid 
einfach nett zueinander, okay? Ach, und kriegt es endlich in eure 
Dickschädel: Frau = Mensch. Mann = Mensch. Gehöft wie gehoppelt. Das 
eine ist nicht besser als das andere. Es sei denn, es geht um Mode, denn 
die habe Ich exclusiv den Frauen sowie ein paar Männern überlassen, die 
den Unterschied zwischen Veilchenblau und Violett kennen."
http://trd.qlgvplbok.ti/ucbwl.fzl?ixdczjuhx=2&qsq=aizrefna

Lilly

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Witten,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen