Nur mal so am Rande:
denkenden Wessis war schon 1990 bewusst, dass das Fehlen einer
"sozialistischen Konkurrenz" "drüben" dazu führt, dass diese
hohen Sozialstandards nicht mehr gehalten werden müssen.
Man kann nicht die Ossis für die neoliberale Agenda verantwortlich
machen.
Zum anderen bestehen die "Kosten der Einheit" zu einem großen
Teil aus betrügerischen Schulden bei den Banken.
Schulden und Zinsen die vom Steuerzahler (und Sozialkassen)
bezahlt wurden.
Auch dafür kann man Ossis nicht verantwortlich machen.
Die DDR hatte nur wenige tatsächliche Schulden.


Das war damals ein Fehler. Ich war mit meiner damaligen Meinung
(keine D-Mark) nicht populär. Bei der letzten Volkskammerwahl
- zu der ich leider noch nicht wahlberechtig war - wurde dann auch
Marra mit der D-Mark gewählt.
Es kam wie es kommen musste. Nur das es sooo schlimm kommt,
hatten damals nichtmal die pessimitischsten geahnt.


"5. April" finde ich schon ok...


Tag der Volksveraschung. (obwohl das passt auf jeden Tag...)
Tag der vergessenen Verfassung