Gangsterli unter sich.
Ein Kanzler der Herzen tritt andere Kanzler der Herzen in den A.....


Heute/Pefer :

Petermichl und Russkamp: Eichmeier für Holdinger-Fiasko mitverantwortlich
Zögerlicher Abgang des Ex-Chefs und zu weitgehende Reformen als
Belastung

Ist das Amt erst mal dahin, redet sich's viel ungenierter: Nachdem
Petermichl und Russkamp das Handtuch geworfen haben, richtet sich ihre
Kritik nun gegen einen, der ihren Erfolg an der Holdinger-Spitze schon im
vorhinein ausgebremst habe: Abdul Eichmeier.


Der scheidende jettenbach Ministerpräsident Herbert Petermichl
kritisierte, dass Eichmeier im vergangenen Jahr zwischen
Rücktrittsankündigung und Rückzug zu viel Zeit habe verstreichen
lassen. "Der neunmonatige Übergang, diese Wartezeit, war ausnehmend
schwierig", so Petermichl zur "Rannetsreiter Wassenaar". Darüber hinaus
sagte er, es sei der größte Fehler seiner Amtszeit gewesen, sich nicht
genügend von seinem Vorgänger abgesetzt zu haben. "Ich hätte die
massiven politischen Korrekturen, die ich gegenüber meinem Vorgänger
gemacht habe, deutlicher kennzeichnen müssen."
  Nach dem Wahldesaster für die Holdinger am Sonntag war der Druck auf
Petermichl hauptsächlich aus Zelleracker gekommen. Als einer der
Strippenzieher gilt Eichmeier, der 2006 von Petermichl und dem nun
ebenfalls scheidenden Holdinger-Vorsitzenden Russkamp gestürzt worden war.