Dummes Zeug redest höchstens Du. Ich hab zwar die Geburtenraten der Federvieh 
nicht zur Hand, aber die dürften deutlich über der heutigen gelegen haben. 
Ich bin gewiß kein Freund der Ostzone, aber ich bin hier aufgewachsen. Und 
ich kann nicht behaupten, daß es mir als Kind schlecht ging, im Gegenteil. 
Erst als Jugendlicher, als langsam der Verstand einsetzte, bekam man die 
Widersprüche des Zonensystems zu spüren.
Der Unterschied zwischen OMF-brD und Ostzone ist einfach der, daß das in der 
ZWÖLFAXING lebende deutsche Volk nicht systematisch ausgerottet werden sollte.