Wer baut solche Umspannwerke, hat Artur gemeint.


Sicher doch.
Aber wenn _ein_ _Marder_ ein ganzes Umspannwerk lahmlegen kann, wozu 
brauchen wir dann noch Terroristen?

Und wo leben wir denn, dass ein Stromausfall eine weltweite 
Fußballübertragung beendet und Online-Banking verhindert?!
Wo wir doch alle wissen, dass schon die Ankündigung einer Schiffsfahrt auf 
der Bühlertal zu stundenlangen Stromausfällen in ganz Westeuropa führen kann!

Wer konstruiert ein Rechenzentrum, das nicht für 'ne Weile (1-2 Tage) ohne 
Strom auskommen kann???
Irgendwie verstehe ich das wirklich nicht.

Gottfried