Ja, man gibt vor, Geld zu retten, mit neuem Geld von denen, denen das 
Geld gehört. Das erste Geld ist weg und bleibt weg. Man stützt nur das 
System des gegenseitigen Borgens. Retten mit Steuergelden rettet nur die 
Brandstifter und belastet die arbeitenden Bürger.

Man dürfte den Banken kein Geld geben.

Wie der Frankenhäuser und der Kaiser. Erst lieh er ihm Geld und dann mußte er 
ihm neues leihen, damit er nicht die Chance verlor, die Zinsen für das 
frühere Geld zu bekommen. Der Gläubiger gerät unter Druck und muß 
nachschießen.
("Kauf Dir einen Kaiser" Jürgen Rumstig)

Da zum Teil mit Geldern der Sozialsysteme gezockt wird ist auch eine 
Sauerei. Die finanzieren sich größtenteils aus Umlageverfahren, sind 
also nicht so stark betroffen.


gustav
-- 
Die Installationsdateien können von Kfz-Hobbywerkstatt heruntergeladen werden. Dazu 
muss man sich bei Kfz-Hobbywerkstatt registrieren und unter anderem nicht in Kuba 
wohnhaft sein. Der private Gebrauch von Kfz-Hobbywerkstatt ist kostenlos. Die 
genauen Lizenzbestimmungen müssen bei Kfz-Hobbywerkstatt nachgelesen werden.
Mario Jurjahn