Wegzugssteuer - Die USA zu verlassen kann sehr teuer werden

Ein neues Gesetz, das seit 9. Oktober 2007 in Kraft ist, verlangt von 
allen Amerikanern die ihre Staatsbürgerschaft aufgeben und ins Ausland 
umsiedeln, sowie von allen Ausländern die einen Wohnsitz in den USA 
haben und in ihre Heimat zurückkehren wollen, vor der Ausreise die 
Zahlung einer Wegzugssteuer. Versteuert werden muss der theoretisch zu 
realisierende Wertzuwachs des gesamten weltweiten Vermögens mit Stichtag 
des geplanten Ausreisedatum.

Die Steuer heisst "Exit-Tax" und wurde im Gesetz "Heroes Earning 
Assistance and Relief Tax (HEART) Act” eingepackt.

Die zunehmende Abwanderung aus Amerika, die sogenannte “Abstimmung mit 
den Füssen”, hat den US-Kongress veranlasst dieses Gesetz zu 
verabschieden, welches US-Staatsbürger und Ausländer zwingt, vor der 
Abreise einen grossen Teil ihres Vermögens abzuliefern.

Das neue Steuergesetz betrifft Personen, die ihre US-Staatsbürgerschaft 
vor der Ausreise aufgeben. Behält man seinen amerikanischen Pass, dann 
ist man sowieso, egal wo man seinen Wohnsitz hat, weiterhin in den USA 
steuerpflichtig. Die Halter einer Green Card fallen ebenfalls unter das 
Gesetz.

Zur Berechnung herangezogen wird der Zuwachs des ganzen weltweiten 
Vermögens zum aktuellen Marktpreis, wie wenn man die Werte jetzt 
verkaufen würde. Liegt der theoretische Betrag über $600’000, dann muss 
darauf eine Steuer von 30% abgeliefert werden. Steuerpflichtig sind auch 
alle Schenkungen und Überschreibungen an amerikanische Staatsbürger, die 
man vor der Abreise vornimmt.

Dieses Gesetz hat einschneidende Konsequenzen für US-Bürger und auch 
Ausländer.

Da die Rentner in Amerika nicht mit ihren Ersparnissen und der Rente 
auskommen, haben sich in den letzten Jahren viele entschieden alles zu 
verkaufen und ins billigere Ausland permanent zu ziehen, wie nach 
Kanada, Mexiko oder Mittelamerika. Ausserdem sind in diesen Ländern die 
medizinische Versorgung und die Medikamente billiger. Sie kaufen sich 
ein Häuschen oder eine Eigentumswohnung für weniger als in den USA und 
können mit dem Rest, bei niedrigeren Lebenshaltungskosten, besser auskommen.

Diese Modell für den Lebensabend wird mit dem neuen Gesetz erheblich 
erschwert, wenn man vorher 30% abliefern muss.

Das gleiche trifft auf Amerikaner zu, die ihr Land deshalb verlassen, 
weil sie mit der ganzen politischen Situation nicht mehr einverstanden 
sind. Es werden tagtäglich immer mehr. Sie werden mit einer 
Wegzugssteuer nochmal so richtig bestraft, oder sogar daran gehindert zu 
gehen, weil sie die Steuer gar nicht zahlen können.

Auch Ausländer die länger in den USA ihren Wohnsitz haben, weil sie 
wegen dem Job dort hin mussten oder einer Ausbildung, und zurück in ihre 
Heimat gehen, fallen unter das Gesetz. Das wird dann möglicherweise ein 
teurer Spass werden.

Es wird jetzt erwartet, dass ein Steuerprüfungsverfahren ein Teil der 
Ausreiseprozedur wird. Ein “freundlicher” Steuerbeamte hat dann die 
Macht zu entscheiden, ob man ins Ausland ausreisen darf oder nicht. 
Dabei wird man am Computer über die Steuerdatenbank überprüft, können 
sie überall rumschnüffeln und alles durchsuchen, wie Koffer, Laptop, 
Handy … um herauszufinden, gibt es Hinweise auf eine Steuerpflicht.

Es reicht ja nicht, dass man aus Sicherheitsgründen komplett durchsucht 
wird, sich praktisch nackt ausziehen und seine Getränke abgeben muss, 
sondern jetzt kommt noch eine Steuerüberprüfung hinzu, nach dem Motto: 
„Sicher könnt ihr das Land der Freiheit (noch) verlassen, ihr müsst nur 
euer Geld vorher abliefern.“


http://hfx.wchox.zuz/esq/e-54-63.lyu