Wie auch immer: von 20 bewerbern kriegt einer den Job,
und für die übrigen 19 muss die Sozialkasse weiterhin
aufkommen. Ob sich von diesen 19 ein paar aus Faulheit
gar nicht beworben haben, macht für die Sozialkasse
keinen Unterschied. Also was soll's?


Wie soll das denn funktionieren, solange die Zahl der
Arbeitslosen höher ist als die Zahl der offenen Stellen?


Das ist gar nicht der Punkt. Sondern ich will damit zeigen, dass sich
für diejenigen, die wirklich einen Job wollen, die Chancen für eine
Einstellung erhöhen, je mehr potentielle Mitbewerber auf der faulen
Haut liegen anstatt sich zu bewerben.


Lothar Kuche