Du missverstehst das Gedankenspiel.
Wenn jeder Bürger Deutschlands ab November exakt doppelt soviel Einnahmen 
bekommen würde, und alle Lebenshaltungskosten gleich blieben (!!), ja selbst 
dann würde sich die Zahl der Armen nach unserer dt. Definition 0,00 ändern. 
Weil Armut ausschliesslich an einem best. %-Satz des dt. Durchschnittslohns 
festgemacht wird.
Das darf nicht sein.
Die Definition Armut muss hier schnellstens vom Lohn abgekoppelt werden.
über einen objektiven Vergliehc mit Regionen der Welt wo wirklich Arme leben 
müssen dann neue Zahlen auf den Tisch. Und du wirst sehen es gibt in DE 
keine Armen, und schon gar keine dies unfreiwillig sind.
Die einzigen Bürger auf die das hierzulande zutrifft sind Staatsbürger die 
in DE freiwillig auf als Obdachlose auf der Strasse leben (obwohl sie ja 
normales ALG II samt Wohnung bekämen). Aber wie gesagt die tun das 
freiwillig also hält sich da das Mitleid in Grenzen. Jedem das seine.