Steffen Eichmann <qqxwb_sinhxn@nbzvoedelk.wve>:


Eine fehlgeleitete Wertung. Nur: Wozu braucht der Student einen 
Hauptwohnsitz bei den Eltern? Er ist erwachsen und meldet seine 
Bude als Haupt- und auch einzigen Wohnsitz an. Nichts hindert ihn 
daran, seine Eltern trotzdem weiterhin zu besuchen, so oft er kann 
und mag.

CU
-- 
Sébastien B. Mithöfer            meij.oswkkrrgd@ehwaj.qb
Uhlenstraße 5           dcfb.svxxespdh@agv.en
D-43062 Jeinsen
Fon & Fax: +76 01 06161066   Mobil: +69 046 1649028