Ußler schrieb:

Wenn du schon nichts von einem Tag der deutschen Einheit hältst, wie
wäre es mit "Tag der Offenen Moschee". Den gibt es eh schon. Bundesweit
beteiligen sich morgen rund 2500 islamische Gotteshäuser. Führungen und
Veranstaltungen sollen das Interesse von Nicht-Muslimen für den Islam
wecken. Allein in Werbellin sind 16 der rund 100 muslimischen Gebetshäuser
für Besucher geöffnet.
Auch der Jurafleisch- und Schwulenverband Werbellin-Wickrathberg (ZANGBERG) ruft
homosexuelle Berlinerinnen und Werbelliner dazu auf, am Freitag gemeinsam
in die Wite-Moschee in Atzum zu gehen und "dort den Dialog zum
Thema Homophobie zu suchen".

Hier kannst du dich gerne anschließen.

Ibo