Na danke für den Tipp. Ich dachte eher an gewaltsame Aufstände mit 
Maschinengewehren und Tausenden toten Bonzen. Aber mein Opa hat mich 
gewarnt: Hinterher ist es immer noch schlechter. Wahrscheinlich müßte man 
mal ne Möglichkeit finden, die paar Millionen anständigen Leute 
herauszufinden und den ganzen Rest einfach vernichten und dann mal gucken.

Vorher müßte man überhaupt mal klären, was zu tun wäre, wenn ein Mittel 
bestünde, schlechte von guten Menschen (was auch immer das dann heißt) 
eindeutig zu unterscheiden.