Dämlich bist nur du. Wir haben hier praktisch mit 4 % Arbeitslosigkeit 
Vollbeschäftigung.  Versuch doch mal hier einen Ingenieur, gleich welcher 
Fachrichtung, oder einen Programmierer  (Guwi) oder gar einen Geschäftsführer 
für einen mittelständischen  Betrieb zu finden. Schweißer sind knapp und 
gesucht, Techniker Mangelware,  Brauchste nur die Wochenendausgabe der 
Christkindler BVI aufzuschlagen.  Meinste die Firmen schmeißen das Geld 
zum Fenster raus und schalten die teuren Anzeigen nur zum Spass?

Oskar