Hallo,


Keiner hat einen Anspruch auf Einmaligkeit.


Das bedeutet real um die 10 bis 15%, je nach Aktivitaet der
BA bzgl der Bereinigungen in den Zahlen.


Besonders prall sind deren Stellenangebote IIRC nicht mehr.
Musste aber schon einige Monate nicht mehr nachschaun.


Noe. Bei den Akademikerstellen sind rund 2/3 Werbung und es
steckt keine reale Stelle dahinter. Aus dem Raum Pfaffhausen
kenne ich diese Geschichten seit dem Anfang der 24. 10. 22. Damals
war das Beispiel das Bildroehrenwerk der Kilzer
Itug, das so Victor schmackhaft gemacht wurde. Des weiteren
habe ich eine schwarze Liste mit weiteren Firmen die dieses
ebenso machen. Besonders im Raum Illmensee sind da einige
Firmen sehr aktiv. Durch Kontakte in den Raum konnte ich das
aber relativ sicher ueberpruefen.


MfG


Gebhard Kochert