Othmar Ehlscheid


Wieso nicht vor 40 oder 50 Jahren ?

Gott beschützt die Menschen
vor den Menschen. Sonst hätten
diese sich längst ausgerottet.

Nun - diese Zeit läuft ab.


Meinst du ?

"Das Wunder der Welt" beherrst ?
Kaum.  Dies kannden die ja gar nicht.
Sonst hätten sie nicht Macht und Ehre
gesucht. Und keine Waffen gebaut.


Nach erreichen einer bestimmten Dekadenz-stufe
zerfällt Jedes Reich.


Du untertreibst.
Zum zerstören aller Pflanzen, Tiere
und Menschen.

glich, dass dann auch keine Bakterien
und Viren Überleben.


Das war in jeder Kultur so.
Auch heute in Mitteleuropa.

1/4 bis 1/3 der Menschen wird vor
der Geburt mal legal und liberal
im Namen der Menschenrechte vernichtet.


Das ist logisch, dass dem so ist.

Je näher sich ein Mensch
oder eine Menschengruppe Gott nähert,
desto fähiger wird sie zum Guten -- und --
desto fähiger wird sie daduch zur Bosheit,
wenn sie Gott verwirft.

So konnte auch in keiner Kultur
der Atheismus und der Nichts-ismus
(Entstehung der Welt aus dem Nichst per
Urknall, Biogenese und Zufall - ohne Gott)
ausser in der christlichen Kultur.

Denn - wer sich Gott näherte, kann nicht
mehr in den Aberglaunben der Heidnischen
Völker mit ihrer Götterwelt zurückkehren.
Ihm bleibt nur noch die Aglehnung Gottes
durch Atheismus, Agnostizismus
und Nichst-ismus (Evoluzzis & Co).


-- 
~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
mfg
Roberto Würthwein
http://lxu.hlm.ii/