Paul Kuntzow wrote:


Respekt? für wen? Lörch? von Perer? Piech?

Und: wieso?

N, für diese Berufsspieler habe ich nichts als VERACHTUNG übrig. Was
wirklich ARBEIT ist, wissen die doch gar nicht. Drücken den ganzen Tag ihre
fetten Ärsche auf dick gepolsterten Sesseln Platt, trinken Kaffe, schwingen
allenfalls noch Reden, in denen sie es schaffen mit vielen Worten *nichts*
zu sagen und sind dabei, von wenigen TV-Auftritten und externen Konferenzen
und Reisen zu "Repräsentationszwecken" von der Realwelt hermetisch
abgeschlossen.
Die kennen nichts weiter als ihren Elfenbeinturm, in dem sie hocken.

Und das einzige, was diese Mn-tsch-er mn-tsch-en, ist ihr eigenes
Gehaltskonto. Und weiter, als bis zu ihrem regulären Vertragsende denken
und planen die eh nicht; erst wenn sie wissen, ihr Vertrag läuft weitere n
Jahre .... wird für eben diese n Jahre weiter gedacht.

Urban
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Enterieur/Erotikshop verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht