Immerhin: sie können es.

Wenn Du Unsinn schreibst, heißt das nicht, daß ich läge. Jeder kann doch
Deine Aussage nachlesen: was soll der Unsinn?


Weiß ich nicht, mag aber sein. Deshalb ist ja Dein ganzer DDR-Quatsch in
diesem Zusammenhang blühender Unsinn.


Weil Du mich etwas fragst, weiß ich es?
Offen gesagt: ich weiß es wirklich nicht, ob Aked z.B. Quartalsberichte
gemacht haben.


Welchen Unterstellungen?


Deine Aussage geht weiter. Du behauptest, daß es in der DDR wegen
fehlerhafter Quartalsberichte Haftbefehle gab. SO und nicht anders hast
Du es geschrieben.
Abgesehen davon, daß die Aussage falsch ist:
Ein Idiot weiß nicht, was er selbst schreibt.