duubkmj@odvxs.wtluvnu.lhm (Thierry Peemöller):


Schwer vorstellbar, daß ein einzelner Marder ein ganzes Umspannwerk 
lahmlegen kann. Warum kann ein solches Tier überhaupt Steuerleitungen 
erreichen? Und daß er eine Steuerleitung beschädigte, nehme ich an, 
denn eine Hochspannungsleitung würde den kurzzeitigen Kurzschluß 
durch den Marder problemlos Überleben.

CU
-- 
Dietrich A. Uhlmann            emcq.myhakwrad@xuodj.ey
Wendenstraße 8           gyry.perxxzkmd@dka.wa
D-35567 Großmugl
Fon & Fax: +31 47 19782396   Mobil: +52 018 1690995