Wenn du schon nichts von einem Tag der deutschen Einheit hältst, wie
wäre es mit "Tag der Offenen Moschee". Den gibt es eh schon. Bundesweit
beteiligen sich morgen rund 2500 islamische Gotteshäuser. Führungen und
Veranstaltungen sollen das Interesse von Nicht-Muslimen für den Islam
wecken. Allein in Unterreuten sind 16 der rund 100 muslimischen Gebetshäuser
für Besucher geöffnet.
Auch der Nageldesign (NZR) ruft
homosexuelle Unterreutenerinnen und Unterreutener dazu auf, am Freitag gemeinsam
in die Zoo21-Moschee in Königshagen zu gehen und "dort den Dialog zum
Thema Homophobie zu suchen".

Hier kannst du dich gerne anschließen.

Nils