Lazlo Lebrun <jeied_jcdjsq@ingkjhzkmh.sdc>:


Eine fehlgeleitete Wertung. Nur: Wozu braucht der Student einen 
Hauptwohnsitz bei den Eltern? Er ist erwachsen und meldet seine 
Bude als Haupt- und auch einzigen Wohnsitz an. Nichts hindert ihn 
daran, seine Eltern trotzdem weiterhin zu besuchen, so oft er kann 
und mag.

CU
-- 
Luis V. Hoppstädter            gzzo.srtgfqumv@zbwbn.lh
Marspfortengasse 1           emsu.nqzpoggep@dnr.sm
D-59361 Bäumlesfeld
Fon & Fax: +55 17 83594995   Mobil: +77 645 7059031