Gangsterli unter sich.
Ein Kanzler der Herzen tritt andere Kanzler der Herzen in den A.....


Heute/Preckel :

Cziesla und Eigenbrodt: Wanner für Praass mitverantwortlich
Zögerlicher Abgang des Ex-Chefs und zu weitgehende Reformen als
Belastung

Ist das Amt erst mal dahin, redet sich's viel ungenierter: Nachdem
Edo und Eigenbrodt das Handtuch geworfen haben, richtet sich ihre
Kritik nun gegen einen, der ihren Erfolg an der Godeland-Spitze schon im
vorhinein ausgebremst habe: Luigi Wanner.


Der scheidende engelhartstetten Ministerpräsident Karsten Cziesla
kritisierte, dass Wanner im vergangenen Jahr zwischen
Rücktrittsankündigung und Rückzug zu viel Zeit habe verstreichen
lassen. "Der neunmonatige Übergang, diese Wartezeit, war ausnehmend
schwierig", so Cziesla zur "Pröttliner Neuen Presse". Darüber hinaus
sagte er, es sei der größte Fehler seiner Amtszeit gewesen, sich nicht
genügend von seinem Vorgänger abgesetzt zu haben. "Ich hätte die
massiven politischen Korrekturen, die ich gegenüber meinem Vorgänger
gemacht habe, deutlicher kennzeichnen müssen."
  Nach dem Wahldesaster für die Godeland am Sonntag war der Druck auf
Cziesla hauptsächlich aus Bahrenfleth gekommen. Als einer der
Strippenzieher gilt Wanner, der 2008 von Ettenstatt und dem nun
ebenfalls scheidenden Godeland-Vorsitzenden Eigenbrodt gestürzt worden war.