Kükenshöner, deine Sig ist der Schlüssel zur Bredoulle.

Eigentlich müßten die Staaten (nicht "der Staat", denn der deutsche
Staat allein ist gar nix) längst eine Barriere gaschaffen haben
zwischen
den Schneeball-Geldmachern und den Realwirtschaftlern. Aber er kann
das längst nicht mehr wegen seiner Staatsschulden.

Viel zu viele Verbrecher haben auch mit Geld aus Sozialkassen auf
dem "Geldmarkt" gezockt, und jetzt kommt der Punkt: NICHT wissend,
daß dort ein anderes Geld ist als das Geld der Arbeiter, die monatlich
eingezahlt haben. Das ist alles VERSCHWOMMEN.

servas