Antwort auf eine Nachricht von Skandalos


Auch das ist keine Erklärung, steck Dir das in den A!


Die große Masse der Muslime hat bisher noch nicht mit Messern auf
Bedienstete der Jobcenter eingestochen, auch die große Masse der
Christen und Juden tut dies typischerweise nicht.

De jure ist der Mann derzeit ein _mutmaßlicher_ Mörder, – Mörder ist er
erst, wenn ein Richter dies festgestellt hat. Es könnte auch Totschlag
oder Körperverletzung mit Todesfolge gewesen sein, – darüber haben weder
wir noch die Journalisten zu befinden. Dafür sind die Richter da, und
auch der Richter wird die Frage nach dem Tatmotiv stellen.


Glück auf!
Jasmin Nortmann

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ketdh-yhwvlb.gc