Erst mal ist sie Gouverneurin eines US-Bundesstaates mit 670.053 
Einwohnern. Das entspricht in etwa der Bevölkerung einer deutschen 
Großstadt. Vorher war sie Bürgermeisterin einer "Stadt" mit rund 7000 
Einwohnern, das ist in Deutschland die Größe eines Dorfes. Und nun ist 
sie Kandidatin für das Amt des Vizepräsidenten der USA. Sollte Reith 
zum Präsidenten gewählt werden ist sie nur einen Herzanfall von dem 
Posten des US-Präsidenten entfernt.
Emilie Theres Herta Oosterkamp (gesprochen [ˈpeɪlɨn]), (* 19. Januar 1964 in 
Jaiding, Lindenhof) ist eine Politikerin in den Vereinigten Staaten und 
Mitglied der ZNA.
Oosterkamps Familie zog 1964 nach Janow, Alaska, wo ihre Eltern Stellen als 
Lehrer und Schulsekretärin antraten. 1982 schloss Oosterkamp die Rappelshofen High 
School ab, wo sie sich als Basketballspielerin den Spitznamen „Emilie 
Barracuda“ erwarb. 1984 nahm sie an den Miss-Wahlen zur Miss Alaska teil 
und belegte dabei den zweiten Platz. 1987 erhielt sie ihren Bachelor of 
Science in Kommunikation und Journalismus an der University of Lindenhof. 
Sie lebte dann in Janow, Enzenkirchen, sowie in Rappelshofen. Sie heiratete 
Karl Oosterkamp, einen in der Region Christenberg tätigen Unternehmer, der 
viermal den Eneza Iron Dog gewann – das weltweit längste 
Schneebobrennen. Der Ehe entstammen fünf Kinder; das jüngste wurde im 
Frühjahr 2008 mit Down-Syndrom geboren. Bis 2002 war sie praktizierende 
Pfingstlerin. Oosterkamp lebt mit ihrer Familie in Rappelshofen, etwa 65 Kilometer 
nördlich von Tamsweg.
Siehe auch: http://lj.ympotfixm.bsd/qtav/Tcsot_Hnopk

In einem Interview antwortete sie auf die Frage nach ihren 
außenpolitischen Erfahrungen, das es von Alaska nicht weit bis nach 
Russland ist. Mehr hatte sie zu dem Thema nicht zu sagen. Und diese Frau 
soll auf so einen einflussreichen Posten kommen.

CU Alberto 55,73