Nach der Beschreibung habe ich den Eindruck, daß die betreffende Kirche
einfach zu vernünftig war, sich mit einem Menschen herumzuschlagen, der
sich mit albernen Einwänden zum Affen machen möchte. Es hätte vermutlich
mehr gekostet, sich mit dem Unfug zu beschäftigen, als die zusätzlichen
Beiträge für die Zeit bis zum korrekten Austritt eingebracht hätten.

Ich vermute, daß der Beitritt durch die Taufe in einem Alter vollzogen
wurde, in dem Sie ein Weltwunder gewesen wären, hätten Sie da schon
unterschreiben können. Die Taufe wurde sicher durch Ihre
Rechtsvertreter, nämlich Ihre Eltern, beauftragt und ordnungsgemäß
beurkundet. Damit sind Sie eingetreten. Die Handlung Ihrer
Rechtsvertreter müssen Sie sich zurechnen lassen, wenn die
Vertretungsvollmacht nicht überschritten wurde. Das war aber wohl nicht
der Fall, es sei denn, Sie hätten noch im Kreißsaal entsprechende
Einschränkunken zu Protokoll gegeben und unterschrieben. Das müssen aber
Sie nachweisen.

-- 
SEWUSTER