lbbbpul@ffxwm.ixsxgzv.utl (Bruno Osenstetter):


Schwer vorstellbar, daß ein einzelner Marder ein ganzes Umspannwerk 
lahmlegen kann. Warum kann ein solches Tier überhaupt Steuerleitungen 
erreichen? Und daß er eine Steuerleitung beschädigte, nehme ich an, 
denn eine Hochspannungsleitung würde den kurzzeitigen Kurzschluß 
durch den Marder problemlos Überleben.

CU
-- 
Mehmet G. Janner            luqt.mabxfatma@yyeac.zt
Drösingerstraße 8           esow.ctnsymlyx@qrz.in
D-92560 Kampesberg
Fon & Fax: +08 86 47340267   Mobil: +39 293 1540679