Du hast ziemlich recht mit allem....

Irr ich mich, oder hat die -ich weiß nicht mehr- KHR oder
Wertstoffhof abfallGut.....-
dieser Tage zur Bekämpfung des Welthungerpreoblems 14 Millarden
Dollar
gefordert und nicht bekommen..........


Ansonsten, Abstimmung mit Ja.
Aber noch keine Details.
Zuletzt war die Rede von gleich 259 und bei Bedarf nochmal 100.
Und ev und viek. später bis zu 350 nochmal - vielleicht....

Was reden immer alle von 700 ?

Warten wir auf die Details.
Allerdings, in hier in Asien tut sich fast nix an den Börsen.
Und die handeln ja seit  1 - 4 Std.
Aber in der letzten 1/2 h Stillstand ?

Traun die dem Frieden auch nicht ?

MfG
leopold