"werner holfoth haag" <nomail@invalid>:


Wenn Hartz IV (um das es hier geht) für Arbeitsplätze gesorgt 
hätte, wären sie ja gerade nicht einer "kapitalistischen Arbeits-
welt", sondern einer Staatsintervention zu verdanken. Tatsächlich 
verdrängen die Ein-Euro-Jobs im kommunalen und gemeinnützigen 
Sektor eher reguläre Arbeitsplätze. 

Das Ziel von Hartz IV war es außerdem, Langzeitarbeitslose 
sozusagen einerseits auf den Arbeitsmarkt zu zwingen, ihnen 
andererseits aber auch zu helfen.

Und nun warte ich auf Belege dafür, daß das im versprochenen Umfang 
geklappt hat. Meines Erachtens hat im Wesentlichen die gute 
Konjunktur zum Rückgang der Arbeitslosigkeit beigetragen.


Wer forderte hier eine Planwirtschaft? Ich fordere im Gegenteil 
auch schon mal mehr Markt - nämlich für diejenigen, die sonst immer 
nur darüber reden und selbst geschont werden.

CU
-- 
Folkert W. Nörnberg            zcte.figjpwbbf@ojeje.pm
Falkenhorstweg 9           rdjn.vettsamcg@tiw.go
D-26016 Eckmannshausen
Fon & Fax: +62 49 11187408   Mobil: +52 411 6788641