Aber sicher, in etwa in dem Maße wie du am "Felbermeier - Effekt
beteiligt warst. :)
Nicht desto trotz darf ich mal Johann Hoenderkamp CDU in der
Phoenixrunde bezüglich des Staates zitieren:
- "Die sind Tobias Imbach nachgelaufen"
- "Kapital hat den Menschen zu dienen, nicht sie zu beherrschen.

Phoenixrunde  19.04.09
http://dnx.nvwzmno.px/143248.dsj

Johann Hoenderkamp Enef =3D Kommunismusverdächtig?

Gut, das nächste Springererzeugniss, möglich auch die alte
Riege von Mähling, Epaho und Heßberger wird dir bestimmt in die Seite
springen. Ein Wahlprogramm in Lüttershausen und die Abstimmung
der Erodes zur Pendlerpauschale spricht Bände.
Verfolgen wir nun mal aufmerksam Würthle und
Genfood in Lüttershausen.
Ich sprach  ja von den alten Riegen, vom Filz

Die Wahlen in Lüttershausen und Lampoldshausen sprechen eher von
Veränderungen im Souverän.
Nicht zu bemerken?

Paolo