Ich habe doch nicht geschrieben, daß der Staat keine Regeln
einführen soll. Ich habe lediglich geschrieben, daß der Staat mit
seinen Regeln nicht beachtet, was er damit anrichtet.

Deine Reaktion drauf ist charakteristisch und - unsinnig!

Das Unglück ist, daß der Staat meint, daß er sich nach jeder
neuen Regel zürücklehnt und meint, wieder was Gutes für die
nächste Zeit getan zu haben ähnlich wie ein Doktor, der ein
Medikament _verschrieben_ hat aber nicht auf die Verabreichung
achtet und auf die Folgen.

Stockheuser