Ivano Larßen <bxnvy@fztvlpomwk.uti> wrote in news:xk4exd$uzl$7
@xdyfj.mvc.tq:


Z.B. im DAX-Verzeichnis...

übrigens kaufen Banken keine Autos und keine Fernseher!
D.h. wenn die Leute jetzt schon kein Geld mehr haben, dann haben sie,
nachdem sie Banken gerettet haben erst recht kein Geld mehr.
Es sei denn sie nehmen einen Kredit auf. Aber dann sind die Banken
wieder im Arsch...sozusagen ein Circulus Vitiosus


Bach

Ja...Junghähnel wird dann wenns brenzlig sagen:
"Der Aufschwung ist angekommen", schnell ins Flugzeug steigen und sich 
nach Südamerika absetzen.


Gruß K.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!