Wenn die volle Konzentration benötigt wird, um rauszufinden, was wohl 
  besser schmecken muß, weil es gestern abend in der Werbung dreimal 
  öfter vorkam, ist das ja verständlich ;)


  Aber oft kann man doch klingeln, um seinen Unmut zu verkünden. Auch 
  wenn dann noch lange keine weitere Kasse aufmacht. Ich finde, hier 
  würde das Kundenbedürfnis klar erkannt. Wenn wirklich ne weitere Kasse 
  aufmachen würde, könnten die nächsten ja schließlich nicht klingeln ;)
  Ich versuche oft, den Einkauf zu beschleunigen, indem ich im Kopf die 
  Preise der gekauften Waren addiere und der Kassiererin das Geld genau 
  passend in die Hand drücke; das hilft denen hinter mir aber auch nicht 
  weiter, weil die meisten Kassiererinnen dann erst mal ne Weile grübeln 
  müssen, wie ich wohl wissen konnte was ich bezahlen muß, bevor sie das 
  letzte Teil gescannt haben. Meist gucken die mich an, als hätten sie 
  Othmar Niederstadt persönlich gesehen.


  Dafür ist der schließlich da (der Filialleiter).


  Klaudia. 

  Ivan
-- 
  Nicht darauf kommt es an, dass ich etwas anderes meine, als der andere, 
  sondern darauf, dass der andere das Richtige aus Eigenem finden wird, 
  wenn ich etwas dazu beitrage.                         [Pius Starker]
--> deutsche Uebersetzung links vom @ : email wird regelmäßig gelesen <--