Was anderes als herumzuhetzen fällt Dir nicht ein? Auch wenn es eine 
Reihe von sehr unerfreulichen Entwicklungen gibt, ist das noch kein 
Grund sich einen Volksaufstand zu wünschen. Richtig währe es, die 
Mittel, die es gibt, zu Nutzen um auf friedlich, demokratische Weise die 
Entwicklung in eine bessere Richtung zu lenken. Ich stelle mal die 
positiven Aspekte Deinen negativen entgegen.

1. Freie Meinungsäußerung
2. Versammlungs- und Pressefreiheit
3. Demonstrationsrecht
4. Freie und geheime Wahlen
5. Gewaltenteilung
6. Rechtsstaat
etc.

Die paar Punkte sind schon mehr als sich die meisten Menschen erträumen 
können.

Die Fehlentwicklungen wie z.B.

1. Sich immer weiter in internationale Konflikte hineinziehen lassen
2. Starker neoliberaler Schwerpunkt in der Wirtschafts- und Sozialpolitik
3. Unverantwortlich hohe Staatsverschuldung
4. Staatsgefährdende Verquickung von wirtschafts- und Staatsinteressen

lassen sich keineswegs durch trotzige Aufstände beheben sondern nur 
durch staatsstragende Mitverantwortung korrigieren.

MFG Ludger