Nein, das ist eine Tatsache.


Nein, die werden dressiert wie Hunde, aber die WOLLEN diese Dressur.
Obwohl diese Sesselfurzer höchstens so arbeiten wie andere Urlaub 
machen, wird denen in sog. "Schulungen" eingetrichtert, sie wären 
die Krone der Gesellschaft, sie wären die einzigen, die arbeiten 
wollen.

Und die Opfer, die in der Schlange stehen, das sind ja alles nur
Schmarotzer, die nicht arbeiten wollen. Und der Beamte oder 
"Angestellte" in diesem "Jobcenter" glaubt das. Der glaubt das 
SEHR GERN. Und dann ist es nicht nur seine "Pflicht", das versoffene
Schmarotzerpack auszuhungern, sondern es ist ihm ein ganz besonderes
inneres Bedürfnis.

Original-Zitat von einer solchen Kreatur: "Das ist mein Beitrag zum
Steuernsparen."

Früher hat sich solches Kroppzeug freiwillig als KZ-Aufseher gemeldet. 
Heute sitzen die in dem sog. "Jobcenter".

--