Moin,

Reinhard Vrancken (G) schrub:


Mag sein, ich sehe das Problem eher wo anders: Der Gesetzgeber
meint, dass eine neue Regel automatisch, quasi durch ein
Naturgesetz, das bewirken wird, wozu sie gemacht wurde. An
Quereffekte und Nebenwirkungen denkt man offensichtlich selten. 

Beispiel 1?-Jobs: Hätte man ein Gesetz erlassen wollen, welches
die hohen Löhne und die Knebelung durch die Gewerkschaften
unterlaufen soll und so wieder mehr Menschen in Arbeit bringen
soll indem ein Billigstlohn-Sektor eröffnet wird, dann hätte das
Gesetz genauso wie Harz IV aussehen können. Aber
selbstverständlich wurden die 1?-Jobs nicht zu dem Zweck
eingeführt, das Lohnniveau im Geringverdienerbereich zu drücken
und deswegen meint man auch, dass es das natürlich nicht
bewirken wird.

Bei der Einführung einer neuen Regel sollte man:
1. überlegen, was man bezwecken will
2. überlegen, mit welchem Mittel man das erreichen kann
3. Analysieren, welche Folgen die Anwendung dieses Mittels haben
kann/könnte/wird
4. Vergleichen, ob diese Folgen zu 1. passen. Wenn es passt:
5. Das Mittel anwenden.

In der Politik werden IMO die Schritte 3. und 4. zu oft
weggelassen.

CU Rollo