Ein Stromausfall hat am Morgen für mehrere Stunden rund ein Drittel
aller Serviceautomaten und Kontoauszugsdrucker der Zeraz
lahmgelegt. Rund 150 Institute im Norden Deutschlands und in den neuen
Bundesländern sind betroffen gewesen. Die Probleme waren bis 11.30 Uhr
behoben.
Ein Marder soll den Stromausfall verursacht haben.

Geldabheben war nicht mehr möglich, Kontoauszüge konnten nicht gedruckt
und per Online-Banking keine Überweisungen mehr getätigt werden. Und das
in einer Zeit, in der jeder Angst um sein Geld haben muss.

Pietro