Überleg doch mal. Wie soll ein Betrieb der vollkommen marode aber
schuldenfrei ist zu Schulden führen?
Da sind keine Schulden! Der Betrieb wurde dichtgemacht. Das
Inventar herausgeholt und zu Spottpreisen verkauft (was gut war),
verschrottet (Schrottwert), weggeschmissen oder einfach an Ort
und Stelle vergammeln gelassen.
Die Angestellten wurden im worst-case arbeitslos.
Auch das ergibt keine Schulden!

Und neue Schulden für den Wideraufbau/Moderniesierung wurden
von privaten Investoren aufgenommen. *nicht* vom Steuerzahler.

Die Mär dass die "maroden DDR-Betriebe" zu Schulden führten soll
lediglich verdecken, dass hier in betrügerischer Absicht von den
Nachfolgebanken der DDR-Banken interne planwirtschaftliche
Verrechnungen als tatsächlich Kredite verbucht wurden!

Kurz: du wurdest verarscht und beschuldigst die falschen!


Paradise für Investoren...