Wenn Du nach wenigen Postings schon nicht mehr weit, was Du behauptet
hast, ist das das eine. Aber wenn Du es auch durch Nachlesen ebenjener
wenigen Postings nicht einmal mehr verifizieren kannst...


Dieser Bullshit wird auch durch wiederkäuen nicht wahrer. Unterscheide erst
einmal können und wollen.


Wenn das so ist, dann kann es nur Tagträumerei von geradezu pathologischem
Ausmaß sein.

Noël

-- 
Prof. Fredi Lamp, Astrophysiker, brauenrunzelnd zum Thema Radioaktivität:
"Apropos *Zerfall*: Wie kommt es eigentlich, daß sich ausgerechnet auf den
dritten Zähnen die meisten Haare befinden?"