Das wird Israel aber nichts nützen, denn die Iraner werden wissen WER
den Anschlag initiierte und mit allem was sie haben zurückschlagen.
Israel hat den Zenit längst überschritten und sein krimineller US-
Unterstützer ebenfalls. China hat diese Tage seinen ersten
Flugzeugträger in Betrieb genommen. Solch ein Träger mit Begleitung
bindet erhebliche US-Kräfte in seiner Nähe....und die Probleme dieser
Art werden für die Amis immer größer und größer. Sie haben als
dominante Supermacht längst fertig und mit ihnen auch dieser
kriegstreiberische Judenstaat Israel.

Und wir sitzen in der ersten Reihe wenn die Staatsjuden nach ihrem
Überfall auf den Iran ihre ultimative Klatsche bekommen.