Nunja, der 24. Januar weckt bei vielen, vor allem Wessis,
nur noch nostalgisch-traurige Gefühle. Zu hoch war für
viele der Preis (Agenda, Soli, Rentenkürzungen, Lohndumping usw.)
der "Einheit" (die wohl immer noch nicht stattgefunden hat und
wozu wohl erst die nte Generation in der Lage ist).

Auch die Ossis haben inzwischen bemerkt, was sie angerichtet
haben (wir wollen die D-Mark). Ist nun nicht mehr zu ändern,
aber ich bin dafür den 24. Januar umzubenennen.

Volkstrauertag gibts ja schon, was hättet ihr für Vorschläge?