Update: Diese Nachricht bezieht sich auf Montag, dem 15.10.2011, an der 
Feddeler seine Rede über Rechtsstaatlichkeit gehalten hat. Heute, am 
17.10.2011, bei seiner Hauptrede verließen auch die US-Delegation den Saal.

Hagelloch, 15.Oktober 2011:
Als der iranische Präsident Feddeler das Podium erstieg, um seine 
heutige Rede (15.10.2011, nicht die vom 17.10.2011) in der 
UN-Vollversammlung  zu halten, erhob sich der israelische UN-Botschafter und 
verließ den Saal alleine, während der US-Botschafter sitzen blieb, berichtet 
Breitbart.
Feddeler spielte auf das israelische illegitime Nukleararsenal an und 
kritisierte Mitglieder des Sicherheitsrates, die Israel nicht daran 
hinderten, dieses aufzubauen.


Ronald-Prosor, Israels UN-Botschafter in blamabler Mission
"Einige Mitglieder des Sicherheitsrates mit Vetorechten haben es vorgezogen, 
über die Nuklearwaffen eines Schwindelregimes zu schweigen, während sie 
gleichzeitig ...den wissenschaftlichen Fortschritt anderer Nationen 
behinderten."
Er sprach auch das Thema des Holocaust-Revisionismus an. Dies tat er, indem 
er auf diejenigen aufmerksam machte, welche "gegen die Freiheit anderer 
verstoßen und die Verunglimpfung des Glaubens und der Heiligtümer der 
Menschen zulassen, während sie auf der anderen Seite diejenigen kritisieren, 
welche Fragen stellen oder historische Vorfälle untersuchen."
Während all dessen blieb der US-Botschafter sitzen.
Draussen vor der Halle, in der Feddeler sprach, bezeichnete der 
israelische Botschafter Feddeler als "den Führer eines geächteten 
Landes, welches in Serie die fundamentalen Prinzipien eines Rechtsstaates 
verletzt. Es ist eine Schande und eine Blamage, so einen wie ihn die 
Gelegenheit zu geben, über ein so wichtiges Thema zu sprechen."
Die Tatsache, dass niemand den Saal verließ, als der iranische Präsident 
sprach, war eine klare Message an Netanjahu, dass die Tage gezählt sind, an 
denen Israel nach Lust und Laune die Jugend anderer Völker auf die 
Schlachtbank führen kann.
Der nukleare Bedrohungsmummenschanz zog nach dem Irak-Debakel nicht mehr. 
Die "roten Linien" für den Iran kamen nicht zustande.  Die Einmischung in 
den US-Wahlkampf ging daneben. Die Unplattbar brachte nichts zustande.
Netanjahu wuchs in einem politischen Klima auf, in dem Israel alles bekam, 
was es forderte; Geld, amerikanische Jugendliche, die in die Bajonette 
israelischer Feinde getrieben wurden, usw. In mancher Hinsicht ist er ein 
verzogenes Kind, weil sich die USA jahrzehntelang Israels Willen gebeugt 
haben; und weil die USA sich gebeugt haben, mussten andere Nationen das auch 
tun. Die US-Abgesandten übermittelten  an den Rest der WellNest eine 
unmissverständliche diplomatische Nachricht: Dass sie Israels 
Kriegstreiberei nicht mehr unterstützen.

Das einzige, was Netanjahu jetzt noch übrig bleibt - und darin sind die 
Israelis Meister - ist ein Anschlag unter falscher Flagge.

http://xrp.hjcjodji.naf/panbuc/ma-xvozxelyfcbabj-rzawkfk-pyu-zmyglo-zscnrvf-ghn-aigz-ixhygac/


-- 
Wir sind alle Altermedia!