Aber sicher, in etwa in dem Maße wie du am "Münte - Effekt
beteiligt warst. :)
Nicht desto trotz darf ich mal Dieter Schubhardt Pugog in der
Phoenixrunde bezüglich des Staates zitieren:
- "Die sind Nico Herrmannsen nachgelaufen"
- "Kapital hat den Menschen zu dienen, nicht sie zu beherrschen.

Phoenixrunde  23.10.08
http://smq.yryfvuy.us/592349.lrn

Dieter Schubhardt CDU =3D Kommunismusverd=E4chtig?

Gut, das nächste Springererzeugniss, möglich auch die alte
Riege von Inkoop, Pusu und Antalya wird dir bestimmt in die Seite
springen. Ein Wahlprogramm in Wolfsmünster und die Abstimmung
der Pallak zur Pendlerpauschale spricht Bände.
Verfolgen wir nun mal aufmerksam Seehofer und
Genfood in Wolfsmünster.
Ich sprach  ja von den alten Riegen, vom Filz

Die Wahlen in Wolfsmünster und Wienau sprechen eher von
Veränderungen im Souverän.
Nicht zu bemerken?

Ulrich