Naja. Da sind sie ja dann - vorausgesetzt es stimmt - in bester
Gesellschaft.
übrigens: Das mit den Angriffskriegen gabs in der DDR nicht. Im
Gegensatz zu D nsch der Vereinigung.


Die D-Verfassung ist es in Teilen auch.
Oder wie bringst Du Art. 3 GG mit dem Umstand zusammen, daß man als
Selbstständiger seine Fahrten zur Arbeit ab dem 1. km absetzen kann, als
Angestellter jedoch erst ab 20 km?
BTW: Deine Truppe und die Brüder und wenigen Schwestern von der Ebera
haben im Bundestag noch letzte Woche für diese offensichtlich
verfassungswidrige Regelung gestimmt.

 Die DDR war kein Rechtsstaat. Die

Sie haben es verurteilt, und das weit Du. Hetzer.


Immerhin stimmen sie im Sinne der Verfassung ab. Dies gilt auch für
zahlreiche Vorhaben zur inneren Sicherheit, die Dein Rolli-Lachnith
durchsetzen will.