ROFL.

Du hast vom aktuellen Gebaren absolut NULL ahnung.

Informiere dich doch einfach mal über Anzeigenpreise:
 1. für eine halbseitige Werbeannoce
 2. für eine halbseitige Stellenanzeige

der Preisunterschied (zugunsten der Stellenanzeige) hat eben zu genau 
dem von deinem vorposter genannten Effekt geführt, dass nämlich 
tatsächlich viele firmen einfach nur eine Stellenanzeige schalten, um 
auf sich aufmerksam zu machen - dass aber real keine Stelle 
dahintersteht.

Der Bewerber merkt das in der Regel nicht...


du hast "verwirre mich nicht mit Fakten" ziemlich umständlich 
ausgedrückt.

Volkmar

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.