dqyhst-gbvd@qidea.fc (Werner Weißbeck) wrote in <78u8gn4d$5$9681$0x0p3g73
@newsspool3.arcor-online.net>:


Hatten sie nicht.
Aber wer legt denn mit welcher Legetimation fest, was "richtige" 
Demokratie ist? Ich denke, das die wahre Demokratie an der Börse 
stattfindet. Wer viel Leistet, sollte auch entsprechendes Stimmgewicht 
haben. Daher ist Kapitalismus an sich schon die höchste und natürlichste 
Form wie sich eine Gesellschaft organisieren kann.
Der Rest hat sich schon längst als gefährlicher Mumpitz entpuppt.