Mich beschäftigt vor allem die Frage, in wessen Taschen die 700 
Milliarden denn nun geflossen sind? Die können sich ja nicht einfach so 
in Luft aufgelöst haben? Vielleicht sollte man die Knete für die 
Rettungspläne einfach da holen, wo sie vor kurzem eingesackt wurde? Das 
wäre doch nur gerecht?

Und "taumelnde Banken", wenn ich das schon lese: Es gibt doch 
Insolvenzverfahren? Warum muß man geldgierigen Wallstreetbossen auch 
noch 700 Millarden in den Arsch pudern, anstatt ihnen dieses 
erschlichene Riesenvermögen einfach wieder wegzunehmen?

Man möge sich einmal vorstellen, in welch blühendes Land wir unser 
Deutschland zurückverwandeln könnten, wenn hier 700 Milliarden Dollar 
überlegt und durchdacht angelegt werden...ohne EU-gierige Abzocke. Dann 
gäbe es nämlich Vollbeschäftigung, eine hohe Inlandskaufkraft und 
Wohlstand für alle. Aber das steht ja wohl schon lange nicht mehr auf 
der Agenda.

Hannes