Pro Jahr werden ypsen viele Arbeitsverträge geschlossen für die
Personen mit unterschiedlichsten Erfahrungen gebraucht werden. Warum
der Personalchef Dich Leuten mit Erfahrung vorzieht?
Weil er jemanden sucht, der von außen kommt und keine
Betriebsblindheit aufweist. Weuil er einen Analytiker braucht, für den
branchenfremde Erfahrung nur gut sind. Weil er den Eindruck hast, dass
Du gut in den Betrieb passt und weil Du ihm sympatisch bist. Das alles
kann man im Vorfeld nicht wissen.
warum Du Dich bewerben sollst, obwohl der Job nicht zu Dir passt?
Weil der Job nur scheinbar nicht zu Dir passt. Weil der Personalchef
merken könnte, dass Du auf einer anderen, nicht ausgeschriebenen
Stelle gut passt, Weil Bewerbungen trainierbar sind, weil man
beschäftigt ist.


Nack. Wenn sich 20 Schnarchnasen bewerben, stelle ich eben keinen
ein.

Doch natürlich- jeder ALG II Empfänger ist einer zuviel. Jeder sollte
sich selber versorgen können. Natürlich muss denen geholfen werden,
die sich in einer Notlage befinden und das nicht können, aber für
Schmarotzer habe ich kein Verständnisd.


Das ist Pech und passiert wahrscheinlich 90% aller Ans mehr als
einmal. So what- es ist müßig darüber zu spekulieren, ob er nicht doc=
h
Dich eingestellt hätte und das ganze während der Probezeit gescheitert
wäre oder der Chef nach 8 Wochen die Finger gehoben hätte.