bekannt. Man kann zu den Arbeitsmarktdaten stehen, wie man will. Aber
eines kann man nicht: Den Anstieg der sozialversicherungspflichtig
Beschäftigten wegdiskutieren. Dass von denen wiederum auch welche
nicht genug verdienen, um ohne ergänzendes ALG II auszukommen ist
großerMist und würde mit nem Mindestlohn sicherlich abgemildert
werden.
Also sind Leute eingestellt worden, und nicht nur das, die zahl der
Langzeitarbeitslosen ist auch zurück gegangen. Asuch wenn das viele
dtt Berufsnörgler nicht wahr haben wollen. Ohne Frage- die Entwicklung
könnte besser sein- außerdem jklaffen große Lücken in der
Beschäftigung schon innerhalb Ds.

Im Übrigen halte ich Dein Statement, dass viele Stellen nach Beziehung
vergeben werden für fragwürdig. ich habe mittlerweile den 4. AG und
keinen kannte ich im Vorfeld.Von den 4 Stellen waren 3 übers
Arbeitsamt ausgeschrieben.
Allerdings zum 4. Job kam ich wie die Junfgfrau zum Kind.

Wie in einem anderen Thread bereits dargelegt, denke ich dass die HIV
Leute in einem Teufelskreis stecken und da oihne Hilfe nicht wieder
rauskommen.

Es ist auch wirklich so, dass in vielen Firmen geringfügig
qualifizierte