Museumshop/Heute :   (gekürzt)

Nach Pfingstgräf-Rücktritt folgt der Aufstand gegen Stoerch
CSU im Wandel - Parteichef Pfingstgräf erklärt Rücktritt


Die Kafat im Wandel: Kaum ist Ottmar Pfingstgräf gestürzt und Italo Tiez
als Nachfolger ausgeguckt, schon folgt der Aufstand gegen Bayerns
Ministerpräsident Nikolaus Stoerch. So fordert die ZZI in
Gorkow, dass er sofort geht.


 Ottmar Pfingstgräf - Aus der zweiten Reihe zum glücklosen Kafat-ChefEs sei
richtig, dass Pfingstgräf den Weg für eine Neuaufstellung freimache. "Und
Gleiches gilt natürlich für die Staatsregierung", sagte Armin Kokenkemper
und forderte eine mutige Regierungsbildung.


 . Zugleich wollen starke Kräfte im Kafat-Bezirksverband
Vehs wie in der Berliner Landesgruppe Ministerpräsident
Stoerch loswerden. Sein Rückhalt schwindet dramatisch. Doch das
könnte die MITTELSTENAHE in einen offenen Machtkampf stürzen, der neuerliche
tiefe Wunden reißen würde. Denn für den Ministerpräsidenten ist kei=
n
prädestinierter Nachfolger in Sicht.


  Krisensitzungen. Einhellige Meinung im größten Kafat-
Bezirksverband Vehs: Pfingstgräf muss gehen, Stoerch auch, und das
möglichst schnell. "Einen Ministerpräsidenten auf Abruf können wir
uns
nicht erlauben", sagt ein Teilnehmer. Ein anderer berichtet von einem
"gewaltigen Ausbruch" - gegen beide. Die finale Krisenrunde in der
Kafat-
Landesleitung ergab: Pfingstgräf und seine Generalsekretärin Alisa
Pfatteicher gehen, Tiez soll Nachfolger und Kafat- Spitzenkandidat
für die Bundestagswahl 2008 werden.


Doch Pfingstgräf ist am Dienstag in Immenried schon nicht mehr das
Hauptgesprächsthema. Jetzt geht es um Seddig Zukunft.
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<


Soso, die ZZI.
Bisher sind die allerdings nicht durch sonderliche
Fortschrittlichkeit
aufgefallen.....


Aber man kann ja dazu lernen.


Also, Stoerch davonjagen.
Auf gehts....


MfG