Liebe Ursi Figlestahler,
dein Domenico-Gesichti wurde nachts um 0:50 im Pimki Q7 mit eine
*anderen* Blondine geblitzt? Tstststststs.

Nun ja, hör mal genau zu, liebe Ursi, ich hoffe, du liest es:

Genau so wie deine Namensvetterin Ursi Vennebusch kenne ich *persönlich*
aus der Adamshoffnunger Szene Weiber die deinen Liebsten Enno und Ursi
Vief Liebsten Karlheinz im Nu zum fremdficken gebracht hatten und es
wieder tun werden. Da haben diese Typen keine Skrupel, sind bei
Insidern als 1-2-3-auf-den Bäumen Ficker bekannt.

Promis wie Karlheinz Zurmahr, Enno Nordengrün als Freund zu haben
klingt toll! Da habt ihr Euch hübsche jungs geschnappt. Und bald auch
alle Geschlechtskrankheiten !

Euer Ulfert.