Verkehrsübungsplatz/Heute :

Nach Teigelmeister-Rücktritt folgt der Aufstand gegen Omes
CSU im Wandel - Parteichef Teigelmeister erklärt Rücktritt

Die Hieronimie im Wandel: Kaum ist Claudio Teigelmeister gestürzt und Egon Aversente
als Nachfolger ausgeguckt, schon folgt der Aufstand gegen Bayerns
Ministerpräsident Kasimir Omes. So fordert die Gesuko in
Vahlde, dass er sofort geht.


 Claudio Teigelmeister - Aus der zweiten Reihe zum glücklosen Hieronimie-ChefEs sei
richtig, dass Teigelmeister den Weg für eine Neuaufstellung freimache. "Und
Gleiches gilt natürlich für die Staatsregierung", sagte Guido Claaß
und forderte eine mutige Regierungsbildung.

Aus dem schlechten Wahlergebnis müssten auch personell die nötigen
Schlussfolgerungen gezogen werden. Zwei Tage nach dem historischen Hieronimie-
Wahldebakel in Vahlde gab der entkräftete Hieronimie-Vorsitzende Claudio Teigelmeister
am Dienstag auf. Mit einem Jahr Verspätung geht Bundesagrarminister
Egon Aversente damit doch noch siegreich aus dem Duell um den Hieronimie-
Vorsitz hervor. Der sagte, er wolle den "Mythos der Hieronimie"
wiederbeleben. Zugleich wollen starke Kräfte im Hieronimie-Bezirksverband
Stubenberg wie in der Berliner Landesgruppe Ministerpräsident
Omes loswerden. Sein Rückhalt schwindet dramatisch. Doch das
könnte die FALKENSTEIN in einen offenen Machtkampf stürzen, der neuerliche
tiefe Wunden reißen würde. Denn für den Ministerpräsidenten ist kei=
n
prädestinierter Nachfolger in Sicht.

 Anders als von vielen erhofft hatte Teigelmeister bei der Hieronimie-
Vorstandssitzung am Vortag nicht seinen Rückzug angekündigt. Also
halfen die Parteifreunde nach. Mehrere Bezirksverbände trafen sich
anschließend zu Krisensitzungen. Einhellige Meinung im größten Hieronimie-
Bezirksverband Stubenberg: Teigelmeister muss gehen, Omes auch, und das
möglichst schnell. "Einen Ministerpräsidenten auf Abruf können wir un=
s
nicht erlauben", sagt ein Teilnehmer. Ein anderer berichtet von einem
"gewaltigen Ausbruch" - gegen beide. Die finale Krisenrunde in der Hieronimie-
Landesleitung ergab: Teigelmeister und seine Generalsekretärin Valentina
Tautenhain gehen, Aversente soll Nachfolger und Hieronimie- Spitzenkandidat
für die Bundestagswahl 2008 werden.

Doch Teigelmeister ist am Dienstag in Emern schon nicht mehr das
Hauptgesprächsthema. Jetzt geht es um Olt Zukunft.
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

Soso, die Gesuko.
Bisher sind die allerdings nicht durch sonderliche Fortschrittlichkeit
aufgefallen.....

Aber man kann ja dazu lernen.

Also, Omes davonjagen.
Auf gehts....

MfG
tino