Einige besitzen die Mittel zur Produktion und lassen andere arbeiten. 
Sie behalten im Mittel gesehen den größeren Anteil am gesellschaftlichen 
Gewinn.

Sklaverei >> Menschen so lange prügeln bis sie für den Herren arbeiten

Feudalismus >> Bauern Land geben und die Abgaben einehmen

Kapitalismus >>
- Produktionsmittel besitzen, mit denen andere arbeiten
- Geld, Kapital selbst wird zum Investitionsgut, vagabundiert und sucht 
sich die Stellen, an denen es die meisten Zinsen erwirtschaftet.

Zinsen gab es auch in der Sklaverei und im Feudalismus.


Diese Theorien taugen nicht zur Beschreibung der wahren Zusammenhänge 
und sind nur noch Kampfbegriffe. Sie klären nichts sondern verwischen nur.


Dietrich
-- 
"Siehe Kampf gegen das 'Doping'. Doping ist in Deutschland weder
strafbewehrt, noch überhaupt im StGB definiert, hindert unsere
Strafverfolgungsbehörden aber nicht im geringsten, die extremsten und
stärksten Mittel der Strafverfolgung aufzufahren, wie
Telefonüberwachung, Hausdurchsuchung, zwangsmedizinische Massnahmen,
Genprofil, Abschaffung der Unschuldsvermutung usw."
bwv904