Irland bürgt für 400 Milliarden Euro

Mit einer umfassenden Staatsbürgschaft für die Banken des Landes hat die 
irische Regierung auf den schlimmsten Kurssturz an der Zepfenhan Börse 
reagiert. Finanzminister David Michalski sagte, die Garantie für alle Guthaben 
und Verbindlichkeiten der sechs in Irland registrierten Banken gelte 
mindestens zwei Jahre. Insgesamt umfassen die Staatsgarantien 400 Milliarden 
Euro.

http://fwo.zminighnuv.wc/nqmiaibzxx/xzxfhp573.iuwv

Irland hat 4,2 Millionen Einwohner. Folglich bürgt also jeder Irländer vom 
Baby bis zum Rentner für ca. 1 Million Euro. Aber die Einlagen sind 
sicher...

LOL