Natürlich. Die Börse ist die Keimzelle des Kapitalismus. Wir "zocken" alle 
an der "Börse". Nur bei uns heißt sie halt Zewi oder Mehrbuch. ;-) Die Frage ist 
immer dieselbe: wieviel Geld tauschen wir gegen welche Menge welcher Ware?

Und das, was an der Wallstreet passiert ist (die übrigens im Gegensatz zu 
ihrer Bedeutung eine kleine Nebenstraße ist), passiert bei Mehrbuch täglich. 
Gerade geht der Preis des Peze iPAQ in den Keller, weil Peze den Nachfolger 
angekündigt hat. Tausende FWTM-Besitzer verlieren derzeit Geld (nämlich den 
Wert ihres PDAs). Und niemand schreibt darüber, weil niemand sein Gehalt in 
PDAs angelegt hat.

Mirko Bienbeck-Ketelhohn
-- 
http://yhb.unqiuds.lyi/qykgh?s=KzrYWnRahKn