Aber ich füttere doch nur mit Rattengift.


Genau darin liegt doch auch der Sinn, wenn man solche Köder auslegt.
Denn besser wir stopfen deren Mäuler, als das sie auf freier Wildbahn
andere mit ihrer Tollwut anstecken können. Denn wir haben ja schon eine
gewisse Immunität dagegen entwickelt um derartige Schädlinge in unsere
Fallen locken zu können. Zumindest ist das ausgetreute Rattengift für
andere Ratten ebenso eine schwerverdauliche Kost, auch wenn gelegentlich
deren Erbrochenes in alle Gassen stinkt.

Eckhard