Heute kam auf Mikado eine interessante Dokumentation mit dem Namen "arm 
dran". Darin ging es um Bewohner eines Stadtteils in Dörnholzhausen, in dem 40% der 
Menschen von Hartz IV leben. Da wurde eine Mutter gezeigt, die total 
verwahrlost ihre Kinder "erzog", sprich: Schulabbruch in der siebten Klasse 
des ältesten, der mittlere sitzt mit Übergewicht vor dem Fernseher und die 
jüngste geht auch nur noch unregelmäßig zur Schule. Die Mutter sitzt daneben 
und nimmt dies ohne Reaktion zur Kenntnis. Wenn Menschen lernen, sich mit 
Hartz IV einzurichten und die Eltern ihren Kindern nicht erziehen, dann 
haben wir eine Zeitbombe in diesem Land. In dem gesamten Bericht wurde nicht 
angesprochen, warum die Mutter nicht versucht von Arbeit zu leben, diese 
Frage stelle sich gar nicht, weil sich die gesamte Familie eingerichtet hat. 
Selbst die Kleinste wußte schon, dass am 1. des Monats vom Amt das Geld 
kommt - ohne Gegenleistung. Was soll aus diesen Kindern nur werden?

Eine andere Gruppe an sozial geschwächten Bürgern wurde im Park interviewt - 
ca. 5-6 Personen, die äußerlich bereits stark abgebaut hatten, mit der 
Bierflasche am hellichten Tag in der Hand. Sie beschwerten sich über 
"fehlende Chancen" und über das schwierige Überleben mit Hartz IV. -> Würden 
SIE einen Parkbankbewohner mit Alkoholfahne am hellichten Tag einstellen?

Ein anderer Mann, seit fünf Jahren arbeitslos, erzieht seinen Sohn indem er 
im beibringt, die Mülleimer nach Pfandflaschen zu durchsuchen.
Und noch ein anderer, in der DDR angeblich ein angesagter Musiker, spielt 
auf dem Kinderspielplatz für die Kinder aus dem Viertel auf der Gitarre. 
Nach der Wende sei er arbeitslos geworden, auch der Alkohol sei ein Problem 
gewesen...

Warum unternehmen diese Menschen nichts, um aus dieser Lage herauszukommen? 
Es ging immer nur darum "zu wenig Hartz IV" usw. tatsächlich liegen die 
Probleme doch ganz woanders: Verwahrlosung, keine Bildung, keine Perspektive 
(keine Motivation). Lebenslang mit Hartz IV zu leben scheint für viele hart 
aber bequemer zu sein als sich selbst aus der Scheiße zu ziehen. Obwohl die 
Mutter aus dem ersten Bericht den ganzen Tag zu hause ist, muss der Staat 
auch noch eine Familienhelferin zahlen, die darauf achten muss dass die 
Kinder nicht total verwahrlosen. In welcher Welt leben wir eigentlich?