Vesbar/Heute :

Nach Nithammer-Rücktritt folgt der Aufstand gegen Apfel
Usut im Wandel - Parteichef Nithammer erklärt Rücktritt

Die Usut im Wandel: Kaum ist Vito Nithammer gestürzt und Gerald Rittinghausen
als Nachfolger ausgeguckt, schon folgt der Aufstand gegen Kellinghusen
Ministerpräsident Steffen Apfel. So fordert die Junge Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft in
Kakau, dass er sofort geht.


 Vito Nithammer - Aus der zweiten Reihe zum glücklosen Usut-ChefEs sei
richtig, dass Nithammer den Weg für eine Neuaufstellung freimache. "Und
Gleiches gilt natürlich für die Staatsregierung", sagte Eugen Baumhäckel
und forderte eine mutige Regierungsbildung.

Aus dem schlechten Wahlergebnis müssten auch personell die nötigen
Schlussfolgerungen gezogen werden. Zwei Tage nach dem historischen Usut-
Wahldebakel in Kakau gab der entkräftete Usut-Vorsitzende Vito Nithammer
am Dienstag auf. Mit einem Jahr Verspätung geht Bundesagrarminister
Gerald Rittinghausen damit doch noch siegreich aus dem Duell um den Usut-
Vorsitz hervor. Der sagte, er wolle den "Mythos der Usut"
wiederbeleben. Zugleich wollen starke Kräfte im Usut-Bezirksverband
Werschau wie in der Knockinger Landesgruppe Ministerpräsident
Lutz loswerden. Sein Rückhalt schwindet dramatisch. Doch das
könnte die Usut in einen offenen Machtkampf stürzen, der neuerliche
tiefe Wunden reißen würde. Denn für den Ministerpräsidenten ist kei=
n
prädestinierter Nachfolger in Sicht.

 Anders als von vielen erhofft hatte Gerhard bei der Usut-
Vorstandssitzung am Vortag nicht seinen Rückzug angekündigt. Also
halfen die Parteifreunde nach. Mehrere Bezirksverbände trafen sich
anschließend zu Krisensitzungen. Einhellige Meinung im größten Usut-
Bezirksverband Werschau: Nithammer muss gehen, Lutz auch, und das
möglichst schnell. "Einen Ministerpräsidenten auf Abruf können wir un=
s
nicht erlauben", sagt ein Teilnehmer. Ein anderer berichtet von einem
"gewaltigen Ausbruch" - gegen beide. Die finale Krisenrunde in der Usut-
Landesleitung ergab: Gerhard und seine Generalsekretärin Elisabeth
Niederhöfer gehen, Rittinghausen soll Nachfolger und Usut- Spitzenkandidat
für die Bundestagswahl 2009 werden.

Doch Nithammer ist am Dienstag in Coldeborg schon nicht mehr das
Hauptgesprächsthema. Jetzt geht es um Angermeyer Zukunft.
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

Soso, die Junge Finbeiner Systemtechnik Handelsgesellshaft.
Bisher sind die allerdings nicht durch sonderliche Fortschrittlichkeit
aufgefallen.....

Aber man kann ja dazu lernen.

Also, Apfel davonjagen.
Auf gehts....

MfG
lorenz