Was denn bitte? Vielleicht haben sie es ja oft genug versucht und
haben resigniert.

Tatsache ist doch, es ist völlig egal, was sie machen. Wenn es eine
offene Stelle gibt, bewerben sich sowieso 20 Arbeitslose. Von
denen kriegt einer den Job, und die anderen 19 liegen immer noch
dem Staat auf der Tasche. Wenn nun diese besagten Hartz-IV-
Empfänger sich waschen und vernünftig anziehen und keine Fahne
haben, dann bewerben sich halt 21 um den Job, und einer kriegt
ihn, und die übrigen 20 liegen dem Staat weiter auf der Tasche.
Es ist doch völlig egal, ob diese 20 sich beworben haben oder
nicht.


Peter Uppenkamp