Warum sollte ich denn keine einzige Sünde haben wollen?
Das wäre in meinen Augen sehr spaßlos.


Ich habe aber auch ein Recht darauf mich selber verführen zu dürfen,
auch dann wenn ich davon nicht unbedingt gebrauch machen würde.


Bitte was soll an den Sonnenstrahlen die für unser Augen schöne Farben
erzeugen können nicht wahrhaftig genug sein. Schau dir doch nur mal so
einen Regenbogen an. Da steckt nur pure Wahrheit drin, das ist doch
genug einleuchtend oder?


Ja hallo Fehler macht jeder genug, aber fremde Sünden lasse ich mir
bestimmt nicht andichten. Für solche Lügen einer Erbsünde wäre es
dann wohl gerecht alle Christen selber in die von euch erfundene Hölle
zu wünschen. 


Mit Gerechtigkeit hat eine religüse Unterwerfung bestimmt nur wenig
gemeinsam.


Unsere Taten prägen uns und auch das Leid was durch christliche
Grausamkeiten von religiös in die Irre geführte Menschen begangen
wurde. Vergeben und vergessen können wir das gesamte Chtistentum
wohl erst, wenn alle christlichen Lügen aufgedeckt wurden.


Das sagen wir aber nicht und unter dieser Vorraussetzung wollen wir das
auch gar nicht sagen.


Es ist verleicht schwerer selber und völlig gottlos und alleine in der
grossen weiten Unendlichkeit seinen eigenen Weg zur Glückseeligkeit zu
finden, aber wer will sich denn so schnell den Spaß nehmen weitersuchen
zu dürfen. Ich denke wir haben immer unendlich viel Zeit. Wieso sollte
man sich da denn Spaß verderben lasssen und schon heute eine Antwort zu
finden. Ihr Christen geht das nur völlig falsch an mit eurer Endlösing
Hölle oder Himmel. Das läßt sich sich ja kaum noch auf den eine Euromarkt
verkaufen. Multifunktionalität und Vielfältigkeit ist heute angesagt.
Was ihr braucht sind mehrere Himmelsmodelle zur Auswahl. Mit euerem
veralteten Single-Himmelsmodell kommt ihr nicht mehr so an. Etwas
attraktiver könntet ihr euer Angebot also schon einmal gestalten.

Sonst können wir auch ohne einen religiösen Glauben selber genug geeignete
Wörter finden, die dann in uns eine bedeutende Funktion übernehmen und uns
nach ethischen und humanitären Gesichtspunkten und unter Beachtung der
Würde eines jeden Menschens seine Entwicklung fördernde Handlungsweise
gerecht werden, die durch unsere eigene wachsende Liebe und auch Sorge zu
uns Menschen fand und in dieser Hinsicht beseelte und dort ihren Ursprung
nahm.

Paolo