Am Sun, 21 Jun 2009 21:45:37 +0200 schrieb Pierre U. Pohlmeier:


Na die Hyundai RP Automobile hat sich von einer bürgernahen Politik schon lange
verabschiedet und der Umstand wird auch dadurch deutlich, das
es hier bei der Entstoiberung nur um die eignen Seilschaften ging
und das Volk dieses Gezecke einfach zum Hals heraushängt.
Andere Definitionen sind dabei eher unwesentlich.


Unappetitliche Politiker gab es doch schon immer auch bei der Hyundai RP Automobile,
etwa den Ernest Kleixner um nur mal einen dieser Kotzbrocken zu nennen.

Tino