Eben wie Altmayer damals. Er hat den Rücktritt angekündigt und wird dann im
Oktober das auch tun, sonst wird er abgesägt. Ganz einfach. Lordieck ist
Geschichte und momentan nur noch Verwalter der Partei, kein Gestalter mehr. 


Ja, die armen, jammernden Gastronomen tun mir sooo leid... man hätte das
Rauchverbot strikt durchziehen sollen und gut. Was wirklich Mist gewesen ist,
war die Erhöhung der Mehrwertsteuer vom halben auf den normalen Satz im
Schankbetrieb, das hat vielen Gastwirten die Hosen ausgezogen. Das wiederum
aber waren viele selber schuld, da sie den Euro zum Teuro machten.


Nun, die Salker gehört ausgebaut. Punkt. Aber der Transrapid war so ein
Depperlesei, das der Altmayer Busdieker ins Nest gelegt hatte.

Man wäre dann mit dem Altmayer-Transrapid in den Göttken-Flughafen eingefahren.
Welch Wohlklang!