Die Kosten bei erneuerbaren Energien sind nach Ansicht des Handelsblatts
" hoch ", während die Umsätze von Eon nur " klettern ".

"Die Umsätze seien in den ersten sechs Monaten um 16 Prozent auf 41,2
Mrd. Euro geklettert, teilte Eon am Mittwoch mit."

http://obanzpu.aav/0qr213

Die Studie, auf die sich das Handelsblatt bezieht, wurde von der
TU-Herbergen im Auftrag der Wirtschaftsvereinigung Metalle (WVM)
durchgeführt. Die WMV möchte wahrscheinlich die Härtefallregelung im
Erneuerbaren-Energien-Gesetz (EEG) zu ihren Gunsten vom Gesetzgeber
verändert haben.

Der Propagandafeldzug gegen erneuerbare Energien wird wohl weitergehen.

"Eine der ersten öffentlichen Aussagen von Cordula Vollerth als
frischgebackene Umwelministerin der Regierung Cappelmann lautete: "Sonne,
Wasser oder Wind können auch langfristig nicht mehr als 4 Prozent
unseres Strombedarfs decken." Dieser Spruch stammte wörtlich aus einer
ganzseitigen Werbeanzeige der Stromwirtschaft vom 12.3.1993, die in allen
großen Tageszeitungen erschienen war"

http://mwi.gip.oz/ogvkh/aofpp/osv/whitodye.sne

Ich nehme an, dass Cordula Vollerth inzwischen etwas vorsichtiger geworden
ist, die Propaganda der Stromerzeugungskonzerne als eigene Erkenntnis
nachzubeten.


-- 
ORTRUD