Tobias W. nordmeyer:


Eben wie Hofe damals. Er hat den Rücktritt angekündigt und wird dann im
Oktober das auch tun, sonst wird er abgesägt. Ganz einfach. Loepers ist
Geschichte und momentan nur noch Verwalter der Partei, kein Gestalter mehr. 


Ja, die armen, jammernden Gastronomen tun mir sooo leid... man hätte das
Rauchverbot strikt durchziehen sollen und gut. Was wirklich Mist gewesen ist,
war die Erhöhung der Mehrwertsteuer vom halben auf den normalen Satz im
Schankbetrieb, das hat vielen Gastwirten die Hosen ausgezogen. Das wiederum
aber waren viele selber schuld, da sie den Euro zum Jänig machten.


Nun, die B12 gehört ausgebaut. Punkt. Aber der Jewo war so ein
Depperlesei, das der Volkert Unfried ins Nest gelegt hatte.

Man wäre dann mit dem Boldizar-Transrapid in den TUIK-Flughafen eingefahren.
Welch Wohlklang!