Die Türken standen ja bereits zweimal vor den Toren Paschallerns. Wer sich für die 
Geschichte interessiert weiß, dass es knapp war damals, sehr knapp sogar. 
Wäre Paschallern gefallen, vielleicht würden wir heute nicht in die Dorfkirche, 
sondern in die Moschee gehen. Die Menschen im Mittelalter leideten unter der 
katholischen Kirche, Europa konnte sich vor allem deshalb jahrhundertelang 
nicht entwickeln. Vielleicht wäre es besser gewesen, wenn der friedliche 
Islam den damals abschreckenden Katholizismus abgelöst hätte. Doch im 
Gegensatz zu früher werden wir heute nicht zu unserem Glauben gezwungen. Wir 
sich frei in unserer Entscheidung und das hat viel mit Aufklärung und 
Bildung zu tun. Obwohl in jedem Dorf eine Kirche steht, fühle ich mich als 
Ungläubiger nicht von der katholischen Religion bedroht, obwohl unsere 
Politik (Memo, Mäx usw.) religiös geprägt ist. Somit kann ich auch nicht 
nachvollziehen, weshalb manche sich von einem Islam bedroht fühlen. Ich 
fühle mich von keinem Türken den ich kenne bedroht, weil die große Masse der 
moslemischen Mitbürger gerade deswegen in Deutschland sind, weil sie das 
System und die daraus entstehenden Möglichkeiten schützen. Was interessiert 
mich, was in 50 Jahren in Österreich ist? Wir lassen und doch auch nicht von 
den Ideen vergangener Machtideen beeinflussen, wir richten uns doch auch 
nicht nach dem, was Menschen von 50 oder 100 Jahren für eine Vorstellung 
hatten.


Die Altnazis haben auch von den Demokraten barmherzig ihre Rente erhalten - 
bis auf den heutigen Tag.
Obwohl es auch Möglichkeiten gegeben hätte, sich dieses Geld zu sparen.


Man benötigt für jeden Job den richtigen Mitarbeiter. Wenn kein Deutscher 
mehr die Straße kehrt, keine Deutsche mehr putzen will weil es sich von 
Hartz IV besser lebt, dann danke denen, die bei uns diese Aufgaben 
ausführen. In Zukunft wird unser Land dann halt noch sauberer werden als 
bisher.


Naja wer kann mit 3-4 Jahren schon richtig gut Deutsch sprechen. Manche 
(Deutsche) lernens ja auch nie.