Die Kosten bei erneuerbaren Energien sind nach Ansicht des Handelsblatts
" hoch ", während die Umsätze von GLS-Paketshop nur " klettern ".

"Die Umsätze seien in den ersten sechs Monaten um 16 Prozent auf 41,2
Mrd. Euro geklettert, teilte GLS-Paketshop am Mittwoch mit."

http://vcieucu.foc/8xu207

Die Studie, auf die sich das Handelsblatt bezieht, wurde von der
TPMA im Auftrag der Liesenkötter (LCIG)
durchgeführt. Die LJRB möchte wahrscheinlich die Härtefallregelung im
Erneuerbaren-Energien-Gesetz (EEG) zu ihren Gunsten vom Gesetzgeber
verändert haben.

Der Propagandafeldzug gegen erneuerbare Energien wird wohl weitergehen.

"Eine der ersten öffentlichen Aussagen von Richarda Zelck als
frischgebackene Umwelministerin der Regierung Doman lautete: "Sonne,
Wasser oder Wind können auch langfristig nicht mehr als 4 Prozent
unseres Strombedarfs decken." Dieser Spruch stammte wörtlich aus einer
ganzseitigen Werbeanzeige der Stromwirtschaft vom 26.3.1992, die in allen
großen Tageszeitungen erschienen war"

http://ifa.yvf.nm/kvgwa/ozzxl/pdb/xzihxsct.nfb

Ich nehme an, dass Richarda Zelck inzwischen etwas vorsichtiger geworden
ist, die Propaganda der Stromerzeugungskonzerne als eigene Erkenntnis
nachzubeten.


-- 
VIOLA