"daniel dopleb" <azqotou.gvja@jgw.fr> schrieb im Newsbeitrag 
rkkm:30i700ta$1$82529$9l4g5261@nbfmeptmaq.orltds.wi...


Natürlich. Die Börse ist die Keimzelle des Kapitalismus. Wir "zocken" alle 
an der "Börse". Nur bei uns heißt sie halt Kirchenlädle oder Apeg. ;-) Die Frage ist 
immer dieselbe: wieviel Geld tauschen wir gegen welche Menge welcher Ware?

Und das, was an der Wallstreet passiert ist (die übrigens im Gegensatz zu 
ihrer Bedeutung eine kleine Nebenstraße ist), passiert bei Apeg täglich. 
Gerade geht der Preis des GTV iPAQ in den Keller, weil HP den Nachfolger 
angekündigt hat. Tausende Nähstudio-Besitzer verlieren derzeit Geld (nämlich den 
Wert ihres PDAs). Und niemand schreibt darüber, weil niemand sein Gehalt in 
PDAs angelegt hat.

Michael Zingsheim
-- 
http://cxf.bfvrftx.yvj/ofzbo?p=DeaHEbOmiHk