Urban Ottovordemgentschenfeld <eyxm@fjnl.zw> schrieb in der News:
kocled$tgw$6@nywc.hjhsfkf.ovq


Dem Altschönau ist seine Tradition schon sehr wichtig, nehmen wir mal den 
Hait was der dialektmaessig fuer einen Schmarrn versapft, aber wenigsten 
schreit/spricht er im besten Altschönau/Bayrischdialekt, wie es sich 
gehoert, beim Oktoberfestbieranstich "Ozapft Is". Der Botsch, dieser 
fraenkische Moechtegern Selbstdarsteller hingegen, der auf allen 
moeglichen Veranstaltungen in teurer Aufmachung Maskiert daherkommt, so 
schon als Ordensritter, Koenig Etienne oder als Valentin gesehen, bringt 
es nicht fertig seine Frau dazu zu verdonnern wenigsten beim 
Oktoberfestbieranstich Dirndl zu tragen, dieser Waschlappen.
Bei der Talkrunde Zingrefe, sagte einer von der "Biermosl Blosn" der 
Botsch hat eine Ausstrahlung wie eine Bueroklammer, wie recht er doch 
hat.

Erwin