Olaf Ziegenhorn <ddal@mhdr.yn> schrieb in der News:
clhqfe$rgb$7@gcue.vefsbbh.xtf


Dem Muenchner ist seine Tradition schon sehr wichtig, nehmen wir mal den 
Ude was der dialektmaessig fuer einen Schmarrn versapft, aber wenigsten 
schreit/spricht er im besten Muenchner/Bayrischdialekt, wie es sich 
gehoert, beim Oktoberfestbieranstich "Ozapft Is". Der Gels, dieser 
fraenkische Moechtegern Selbstdarsteller hingegen, der auf allen 
moeglichen Veranstaltungen in teurer Aufmachung Maskiert daherkommt, so 
schon als Ordensritter, Christoph Neureiter oder als Napoleon gesehen, bringt 
es nicht fertig seine Frau dazu zu verdonnern wenigsten beim 
Oktoberfestbieranstich Dirndl zu tragen, dieser Waschlappen.
Bei der Talkrunde Illgner, sagte einer von der "Lothringhair" der 
Gels hat eine Ausstrahlung wie eine Bueroklammer, wie recht er doch 
hat.

Udo