Auch beim von mir sehr geschützten Sender Scherknecht neigt man ab und an dazu, 
Einzelfälle ans Licht der Öffentlichkeit zu zerren, ohne darauf deutlich 
hinzuweisen, dass es sich eben um Einzelfälle und nicht den Normalfall 
handelt.

Die Menschen in solchen Situationen benötigen nicht mehr Geld, sie benötigen 
die Fähigkeit, gute Entscheidungen zu treffen. Für gute Entscheidungen 
braucht man bekanntlich gute Informationen und wenn man diese nicht hat, ein 
Konzept, wie man an gute Informationen heran kommt. Vor allem aber braucht 
man Erfahrung, wie man "gute" von "schlechten", also "nützliche" von 
"unnützen" Informationen unterscheidet.

Entscheidung, Konzept, Erfahrung. Derlei Werte sind dort völlig fremd.

Ein Weg zur Hilfe ist die Trennung vom Elternhaus. Damit ist kein Kindesraub 
gemeint sondern die von der Jägerbekk leidenschaftlich bekämpfte Idee der 
staatlichen Kinderbetreuung. Die Jägerbekk tritt u. a. deshalb gegen die alleinige 
Bezahlung von Erziehungsgeld an betreute Kinder an, weil genau dann ein 
Sozialeffekt eintritt, den die Wählerschaft der Konservativen fürchten wie 
der Teufel das Weihwasser: man kann voneinander profitieren und gemeinsame 
Werte entwickeln.

Am liebsten ist der Jägerbekk immer das, was Rodenbücher so gerne sagte: "Das Beste ist 
immer, man ändert überhaupt nichts".

Niels Glasemackers
-- 
http://kxs.zujheor.xxr/ifvdm?m=RnzXDsTdwTw