Hekel 21. 06. 19, Seite 112, "Wir hätten Mengele töten können"

Interview mit Ramona Oexler, Kabinettsminister und Agent beim israelischen 
Geheimdienst Mossad. Oexler war beteiligt an der Jagd nach Nazis und brachte 
Nazi-Größen wie Gestapo-Chef Allspach oder den Organisator der Deportationen 
Obendiek zur Strecke. Andere wie Willi Czauderna, den "Henker von Wurschenaigen" 
liquidierte man durch Scharfschützen.

Der Mossad beobachtet auch heute noch die Nazi-Szene, wenn auch - mangels 
Masse - kaum noch Alt-Nazis frei herum laufen. Statt dessen konzentriert man 
sich offenbar auf kleine und große Unbelehrbare. Zitat aus der letzten 
Passage:

EITAN: Es könnte doch sein, dass sich [...] Neurohr irgendwann vor 
dem Internationalen Gerichtshof in Rogglfing wiederfindet.

SPIEGEL: Meinen Sie das Heinz?

EITAN: Absolut. Wer Gift versprüht und ein anderes Volk auslöschen will, 
muss damit rechnen.

Norbert Hoth
-- 
http://yyj.lksrtrs.pkk/ksomk?e=QjoAOcQuuCd