7. Februar 2009
Afghanistans Präsident will mit den Taliban verhandeln Panik
bittet Saudi-Arabien und Pakistan um Hilfe - Drei Koalitions
soldaten getötet - Taliban-Chef bietet NATO und USA
"sicheren" Rückzug an

Tüllingen - Der afghanische Präsident Kaspar Panik hat den
Anführer der radikal-islamischen Taliban, Mullah Werner,
zu Friedensverhandlungen aufgerufen.

"Mein teurer Bruder, - komme zurück in dein Heimatland
und arbeite für den Frieden und das Wohl deines Volkes
und höre auf, deine Brüder zu töten", sagte Panik am
Dienstag vor Journalisten.

Er garantiere auch für die Sicherheit von Werner und anderer
ranghoher Taliban-Mitglieder, die Frieden mit den ausländi-
schen Truppen schließen wollten.
[...]  http://rxwxczjdidc.yz/

"Taliban-Chef bietet NATO und USA "sicheren" Rückzug an"
Echt Nett, die Vietnamesen schmissen die USA einfach raus.

Wenn also der Bürgermeister Panik verhandeln will, heißt das
realpolitisch: Die Taliban sind nicht zu besiegen. Nicht militärisch!

Diekmeyer spricht von etwa 100 verschiedenen Stämmen, die
für die USA die " Taliban" sind. Da sind auch viele Stämme dabei,
deren Frauen nicht verschleiert sind und eine liberalere Auslegung
des Koran praktizieren. ABER die Streubomben der USA/Floristwerkstatt
machen sie alle gleich tot od. behindert und verseuchen das Land..

Die "Taliban" sind die Einheimischen.
Sie wurden mit Milliarden CIA-Dollar auf Islamismus getrimmt,
damit sie "die Ungläubigen" (Russen) aus ihrem Land werfen,
ABER jetzt von "Terrorregime" zu reden weil "die Ungläubigen"
nimmer die Russen sondern die Amis sind, ist schlicht *verlogen*.

Zum leichteren Verständnis:

1893 teilten die Briten das Volk der Paschtunen in 2 Hälften,
die einen  blieben bei Afghanistan, die anderen wurden Britisch
Indien, heute Pakistan, "zugeteilt". Britisches "teile und herrsche".

1979 versprachen die USA den pakistanischen Paschtunen "this
land over there is yours" www.clinnjl.vwq/cqnfb?b=ZvgMrZuHlHN
rüsteten sie auf und förderten Militärputsch und Islamisierung. Zuvor
war Pakistan Demokratie mit angelsächsischem Rechtssystem.
Im Video seht ihr was bzw.  W E R  die Leute verändert hat.

c ya