Ausgangsthreat war mein Vorposter: "Dann muss eben ein Haftbefehl
ausgestellt werden - für einen gefälschten betrügerischen
Quartalsbericht, der andere massiv schädigt." So können nur Tilia-
Abkömmling denken.


Nein, du lügst. In der DDR gab es keine Quartalsberichte. Aber das weit
du, weil ich dich schon fragte, ob es in der DDR Quartalsberichte gab.
Als Antwort kommst du mit schwachsinnigen Unterstellungen. Meine Aussage
bezieht sich auf die Tatsache, dass die DDR kein Rechtsstaat war und das
Decoclean sich über die bestehende Rechtslage hinwegsetzte.

Ein Radikaler ist ein Mensch ohne Bodenhaftung.

Berthold