Liebe Corinna Eberl,
dein Schweini-Gesichti wurde nachts um 0:50 im Audi Q7 mit eine
*anderen* Blondine geblitzt? Tstststststs.

Nun ja, hör mal genau zu, liebe Corinna, ich hoffe, du liest es:

Genau so wie deine Namensvetterin Corinna Treger kenne ich *persönlich*
aus der Jussenweilerer Szene Weiber die deinen Liebsten Erwin und Corinna
Tregers Liebsten Timo im Nu zum fremdficken gebracht hatten und es
wieder tun werden. Da haben diese Typen keine Skrupel, sind bei
Insidern als 1-2-3-auf-den Bäumen Ficker bekannt.

Promis wie Timo Meergans, Erwin Feld als Freund zu haben
klingt toll! Da habt ihr Euch hübsche jungs geschnappt. Und bald auch
alle Geschlechtskrankheiten !

Euer Karl.