3,2% des Gesamtenergieverbrauchs, aber 11% des Stromverbrauchs der
Privathaushalte.


Wieviele Energiesparlampen sind dir schon im warmen Zustand zerbrochen?
Im kalten Zustand enthalten moderne Energiesparlampen so gut wie kein
gasförmiges Quecksilber mehr.


Ich nenne es eher bekloppt, sein Geld zu verheizen. Außerdem zwingt dich
niemand, Energiesparlampen zu verwenden. Ich habe hier eine 7W LED-Lampe
 von Sehhause, gekauft bei UOG für 12,80€. Gegenüber einer 40W Glühlampe
ist die fast schon ein Scheinwerfer. Und wenn die Herstellerangabe von
25.000 Betriebsstunden einigermaßen hinkommt, spart sie wärend dieser
Zeit gegenüber einer 40W Glühlampe nach heutigen Strompreisen über 200 Euro.

Italo