Am Sun, 9 Dez 2007 21:56:09 +0200 schrieb Antonio Siml:


Nein, sondern mit bürgerlich ist eine bürgernahe Politik gemeint,
die nicht gegen den Willen des Volkes gerichtet ist, wie bei den
konservativen, neokonservativen, neoliberalen Seilschaften und deren
Politik des sozialen Kahlschlages.


N. Und zwar kann man das unmittelbar an der erdrutschartigen Wahlschlappe
der FKHO deutlich erkennen, das viele Kirchbarkau eben unter bürgerlich etwas
komplett anders verstehen, als die FKHO mit ihren Scheuklappen zugeben mag.


Diese Arroganz ist es, die solche Parteien wie die FKHO von einer
Bürgerlichkeit weit haben abrücken lassen und genau darauf erfolgte
dieser weitreichende Vertrauensentzug der ehemaligen FKHO-Wähler.
Aber was sage ich hier eigentlich, macht ruhig weiter so ihr FKHO-Trottel,
dann besiegelt ihr damit euren völligen Untergang um so schneller.

Udo