100%ige Verhaeltnisse wirst Du nie haben. Aber je freier der Markt, je
mehr Moeglichkeiten auch fuer kleine Firmen, mitzumischen, desto
unwahrscheinlicher wird Monopolbidung.


Wie denn das? Wir wieviel Marktmacht erhaelt, bestimmen die
Verbraucher bzw. Kunden und nicht die Firmen selber.
Und letztere koennen mit ihren Kaufentscheidungen ein Unternehmen mit
SOFORTIGER Wirkung abwaehlen.
Demokratischer gehts nimmer.


Was soll *Verfuegbarkeit*? Entscheidend ist die Nachfrage...und die
ist umso hoeher, je mehr der Betroffene die Produktivitaet steigern
kann.


Wie sollte es denn nach Marktregeln laufen?
Jeder bekommt den Lohn, den die Kaefer zu zahlen bereit sind.
Und wenn Du mehr verdienen willst, musst Du eben entsprechendes
anbieten.


Schon klar, fuer einen Linken spielt es natuerlich keine Rolle, ob
jeman zwei Stunden am Tag Kaffee-Paeuschen macht oder tatsaechlich
produktiv ist.

Wäre dem nicht so, hätte er keine Arbeit.

Dann muss er sich eben einen solchen Job suchen, Wo Problem?


Und der Unternehmer, der aufgrund zu hoher Preise seinen Kram nicht
los wird, ist doch auch nicht besser dran. so what?


..Du machst dreiste Unterstellungen, fuer die Du nicht mal Belege
anfuehren kannst, Du Pfeife.


Ueberhaupt nicht. Der Lohn hat absolut nix mit den
Lebenshaltungskosten zu tun. Wenn deine Arbeitskraft nicht nachgefragt
wird, ist ihr Wert eben Nul. Und wenn Du Dich auf den Kopf stellst.

logisch, je guenstiger die Ware, desto leichter kann man sie absetzen.
Je teurer, desto schwieriger ist sie an den Mann zu bringen.


Aber sicher. DAS ist eben freier Markt.
Dass niemand niemanden zwingen kann.
Aber weil du unter freien Bedingunen nicht das bekommst, was Du gerne
haettest, willst Du den Staat zum Buettel machen, um Deine Forderungen
mit Gewalt durchzusetzen.


Er zwingt den Arbeitssuchenden, seine Arbeitskraft ueber Marktwert zu
verkauen, so dass er damit rechnen muss, ueberhaupt keinen Kaeufer zu
finden.


Bist Du immer noch so bescheuert, das den Unternehmern anzulasten? DAS
ist doch eine Entscheidung der Politker.
Und die Aufstockung wird in Anspruch genommen, weil sie eben gewaehrt
wird. Ob sie tatsaechlich immer notwendig ist, steht auf einem anderen
Blatt.

Richtig. Solange der Niedrigloehner nichts unternimmt, um den Wert
seiner Arbeitskraft zu steigern...


...eben. und deshalb sind gemaess den Regeln des Marktes die Preise
entsprechend niedrig. Der Markt funktioniert doch...


..aber eben auch das Angebot.

Diese

Preisdiktate haben nix mehr mit freiem Markt zu tun.


Wenn du meine Einschraenkung einfach ignorierst, dann bist Du wirklich
ziemlich deppert und willst die Realitaeten nicht sehen.