Nack- wieso glauben denn einige immer noch, dass man gefälligst einen
nur mir passen Job anzubieten hat. Es ist eben nicht egal, ob sich die
20 Nichtzum Zuge gekommenen abeworben haben oder nicht- und zwar aus
fo,lgenden Gründen:
Die Chance ist in deinem Fall 1:20- also nicht soooo schlecht. 2. Wenn
sich der 16. nicht beworben hätte, wäre die Stelle unbesetzt
geblieben. Also schon einmal einer ehrlich aus der Statisk
verschwunden.
Die Chance ist übrigens nicht wirklich echtes Würfeln- wer sich oft
bewirbt, hat bessere Chancen, sich besser zu präsentieren und kommt
besser zuim Zuge. Nicht garantiert, aber dseine Chancen werden besser.