"Nils Langschied" <mtytptcv@hvegvstpie.nft>


Woher willst Du wissen, was der "Normalfall" ist?
IMHO gibt es zuwenig "Normalfälle" und zu viele Asoziale.
Aber auch das ist relativ.
Wenn schon 25% der "Bedürftigen" so gestrickt sind, wie diese
"Mutter", dann ist das schon zu viel.
Verstehen könnte ich dabei noch, wenn die Schlampe sich auf
ein Schmarotzerleben einrichtet. Arbeiten für lau, ist Ausbeutung.
Zumal selbst solche Arbeit erst einmal angeboten werden muß.
Da dieses Weib aber nicht einmal ihren häuslichen Bereich in
den Griff bekommt, daß ist das eigentlich Empörende daran.


Keine Stütze mehr zahlen und einen kräftigen Tritt würde schon reichen.


Wenn die Alte keinen Bock hat, dann nutzt das alles nichts.
Dann kannst Du dich als Berater anbieten. Die will nicht und gut.


Na selbstverständlich.
Kinderbetreuung rund um die Uhr. Selbstverständlich mit allem was 
dazugehört.
Frühstück, Mittag, Abendbrot, Spielsachen, waschen, saubere Kleidung,
Schulbücher. Gleichzeitig müssen die Eltern dann noch mindestens 500-600
Euro pro Kind bekommen. Dabei muß die Kinderbetreuung kostenlos sein.
Weil die Eltern trotz allem sich für überarbeitet halten, bekommt die 
Familie
pro Jahr noch 3 Wochen Urlaub geschenkt. Ein Haus und das Familienauto
werden gestellt. Die Rente auf Luxusniveau garantiert.
Wer keine Kinder hat muß dafür 16 Stunden pro Tag und 365 Tage im
Jahr arbeiten und bekommt dann trotzdem nur ein Nettoeinkommen unter dem
heutigen Hartz4 Niveau ausgezahlt. Wer so viel arbeitet braucht kein
Geld für Freizeit und keine schicke Wohnung. Ein Arbeitslager reicht.
Dann müssen wir solange arbeiten wie es geht. Rente gibt es nicht.
Wer nicht mehr arbeiten kann, der wird als Transplantationsersatzteillager 
genutzt
oder vergast.

Ullrich