Ach Dummchen, da hast Du mal wieder alles verswechlet.
Dass Leute, die nichts zu essen haben, rabiat werden,
ist nicht ideologisch bedingt, sondern naturgegeben und
allen Kreaturen gemein.
Linke Gesellschaftsmodelle legen Wert darauf, dass dieser
Zustand für möglichst wenige Menschen eintritt.
Die von Dir in Deiner Reduktion und Beschränktheit
propagierte Gesellschaftsmodell befördert den Zerfall
der Zukunftssicherung und der Vertrauenskultur und damit
der Gesellschaft und des Wirtschaftssystem als solchen.
Kurz, nach ein paar Jahren nacktem Sozialdarwinismus aka
Neoliberalismus fliegt die Bude auseinander.
Marktwirtschaft braucht eine sozial-ausgleichende Komponente
sonst ist sie nicht lebensfähig.