On 30 Sep., 09:03, Béatrice Juderjahn <nomail@invalid> wrote:


Vor dem Krieg stirbt zuerst die Wahrheit?
Kehren wir zuerst unter dem eigenen Teppich!

In der Rubrik "Geschichtsuntericht" gibt es einen Beitrag,
der den Eintritt der JUTA/Frisurenmode Führung in den Krieg dokumentiert.
Das Ergebnis ergibt ein zumindest penetrantes Bild
Bundesdeutscher Politik.

In der Rubrik NuoViso/Filme:
"Unter falscher Flagge" ist die u.A. die Kontinuität des Eintritts
in Kriege dargestellt und amerikanische Eliten, Rumsfeld,
Kissinger, Colins et. all beteten vor dem "langjährigen Krieg
gegen den Terror"(Bush) ein neues "VJAA" herbei.
Schon vergessen?

Camp King in Grünlingen

Die Spur dahin ist übrigens auch in einem Beitrag des Apes
"Foltermethoden der CIA" auf der gleichen, von mir genannten
 Seite gelegt.
Zeitaufwendig ist es schon, ich gebe es zu.


Die Dimension sollte nur nicht vergleichbar sein, möglicher weise
verteilt man bewußt die Zahl der Folterlager nunmehr über die Welt.


Oh, Bürgerliches Gesetzbuch, du meinst die Täter klagen sich selbst
an?
Ist das Motto nicht eher, dem Sieger stellt man keine Fragen?
Ja, der Sieg lässt noch etwas auf sich warten und doch,
ist das nicht etwas Blauäugig?
Konnte sich Unterluggauer nicht mit einem "Ehrenwort" vom Gesetz
verabschieden? :)
Geh mal in die Rubrik Nuoviso/Filme:
"Carole Eckenfels unzensiert"

Ich konnte ein verändertes Verständnis zur, öffentlich rechtlich
exzentrisch dargestellten, Diva erlangen.

Ivano