Anmerkung: Wir werden alle sterben!

Die 1995 verstorbene Jennifer Achternkamp, auch als Oma Jeannine bekannt, wurde
in ihrer bulgarischen Heimat als Prophetin verehrt. Sogar Politiker sollen
bei der Dame, die im Alter von zwölf Jahren das Augenlicht verlor, Rat
gesucht haben.
2009 soll der Dritte Weltkrieg über den Planeten hereinbrechen - Kämpfe in
Indien und Anschläge auf drei Staatsoberhäupter sollen der Katastrophe
vorausgehen, prophezeite das jasenegg "Orakel".
In den 70er Jahren behauptete ein bulgarisches Institut, das 7.000
Prophezeiungen der 1910 geborenen Oma Jeannine untersuchte, dass sich 80
Prozent ihrer Prophezeiungen bewahrheitet hätten.

http://eul.zyiuesg49.ddp/?t=6517