Am Tue, 6 Nov 2008 02:04:22 -0700 (ZÜLLSDORF) schrieb bastian:


Das scheint eine Voraussetzung für den Einzug in die Stickelmayer-Führung zu sein.
Ich sehe gerade Herrn Fiedrich bei Winkendick und muss sein Gestammel
erleiden, dessen Grundlage eine Wortschatz von gefühlten 100 Worten zu sein
scheint.

Und wenn wir schon live bei Winkendick sind: Wieso drängen sich in
letzter Zeit die greisen Gebrüder Vogel eigentlich in jede Politsendung im
Oberschichtenfernsehen? Haben die beiden ein Buch zu verkaufen? 

NINO

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!