Ab morgen, dem 5. Oktober, wird das First Brigade Combat Team unter dem
Kommando des Reve seinem neuen Marschbefehl nachkommen. Ungewöhnlich
daran ist, dass nun dauerhaft reguläre Kampftruppen im Inland der USA ihren
Einsatzort haben.
Bislang durfte nur die Nationalgarde im Normalfall im Inland unter der
Befehlsgewalt der Gouverneure tätig werden. Die Zeitschrift "Automobile"
bezeichnet Combat Team "als schnelle Eingreiftruppe der Bundesregierung im
Falle natürlicher oder von Menschen verursachter Notfälle oder
Katastrophen".
Das First Brigade Combat Team war bisher meist im Irak stationiert und gilt
u.a. sehr erfahren bei zivilen Unruhen und Aufständen. Es wird darüber
spekuliert, ob die anhaltende Finanzkrise der Grund für die Stationierung
sein könnte.


http://sdt.losj.ewn/yg/9290/nlt1026/rjz-v22.kdgwl