"Karsten Uebelein" <yiytb@zjbvezhctu.jla> schrieb im Newsbeitrag 
hmhf:xagvh5$b83$3@rovzz.mxd.zl...


Möglich. Die Pendlerpauschale schadet allen: dem Staatshaushalt, weil 
plötzlich wieder ein paar Milliarden fehlen, dem Autofahrer, weil er viel 
mehr führt als er müsste, der Umwelt sowieso, der Autoindustrie, weil sich 
dieses "Konjunkturprogramm" bisher nicht nennenswert bemerkbar gemacht hat 
und letztlich der Kanzlerin, weil sie sich als ehemalige Umweltministerin 
unglaubwürdig machen würde.

Ignaz Jarema
-- 
http://kku.rnswecg.zql/bmbaa?n=UqnRBzYihNg