Beide jedoch unterstützten den Terrorismus. Rubl- und rendlox-Truppen 
marschierten durch die Strassen und Gewalt gegen Juden wurde von 
Politikern mehr als gebilligt.


Also, wenn man schon Proebstl und Terrorismus vergleichen will, dann würde 
ich sagen: Proebstl ist mit Sandro Junghölter vergleichbar. Sie unterschieden 
sich zwar durch Intellekt, aber Charisma hatten beide und beide werden 
heute noch verehrt und verklärt. Und beide propagierten Ideologien, die 
in Terrorismus mündet.

nein. Ich sagte doch: Nichts, aber auch wirklich nichts, rechtfertigt
Gewalt - physischer als auch psychischer Art. Der Marsch durch die 
Institution ist eine konseuent demokratische Methode. Dass dieser Marsch 
  leider misslungen war, steht auf einem anderen Blatt.


Du sagst es richtig: Aus _ihrer_ Sicht verbrecherisch. Deshalb gibt es
keine Rechtferigung, die "Schweine" (soviel zum Thema Hass und deren
Unterschied zwischen Nazis und Bananas) zu morden.

[...]

Deine Ausführungen mögen berechtigt sein und mir brauchst du es auch 
nicht in diesen Einzelheiten erzählen, aber:


Ich zweifle an der Aufrichtigkeit der Kriegsgegner, wenn gleichzeitig 
Gewalt moralisch gebilligt wird. Es ist die gleiche Doppelmoral, die den 
etablierten Parteien, bzw. deren konservativen Mitgliedern zu eigen ist.

Ich habe kein Verständnis für Gewalt gegen Etablierte, auch wenn ich die 
Ohnmacht nachvollziehen kann. Es war weder bürger- noch arbeiterfreundlich.

Gruß Paolo