Mag sein, aber es ist unschlau, Wort zu halten. Damit man nicht an 
seinem Gequassel von gestern gemessen werden kann formuliert man schon 
entsprechend.


niclas
-- 
"Wir beschließen etwas, stellen das dann in den Raum und warten
einige Zeit ab, ob was passiert. Wenn es dann kein großes Geschrei
gibt und keine Aufstände, weil die meisten gar nicht begreifen,
was da beschlossen wurde, dann machen wir weiter - Schritt für
Schritt, bis es kein Zurück mehr gibt."
(Jean-Luc-Noël Böckers erklärt seinen EU-Kollegen die Demokratie -
SPIEGEL 52/1999)