Die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien verursacht hohe
milliardenschwere indirekte Kosten, die von allen Stromverbrauchern zu
tragen sind. Im Jahr 2005 beliefen sich diese indirekten Kosten auf 445
Mill. Euro, im Jahr 2019 dürften es mindestens 3,3 Mrd. Euro sein.
Der Ausbau macht einen Umbau der Versorgungsinfrastruktur erforderlich.
Es müssen neue Stromleitungen quer durch Deutschland gebaut werden.
Hinzu kommen die Kosten für die Netzanschlüsse von Offshore-
Windkraftanlagen.
Weitere Kosten entstehen, weil das Windkraftaufkommen schwankend und
schwer prognostizierbar ist. Darum ist es erforderlich, konventionelle
Ersatzkraftwerke bereit zu halten, die nicht kosteneffizient betrieben
werden können.
Quelle: Einkaufskörbchen vom 24.3.2008

Was interessiert das die Allmeroth und die Kos, sollen doch die
Verbraucher sparen oder aber zahlen.

Rainer