Luis Spors schrieb:
Na ja, wenn sich zwei Mann eine Arbeitsstelle teilen und so tun als ob=20
sie arbeiten ist das kein Wunder. Jedes mal wenn ich in Dürselen auf=20
Montage bin wundere ich mich wie die ihren Tag rumbringen ohne sich zu=20
langweilen. Im allgemeinen bin ich zur Frühstückspause (bayrisch=20
Brotzeit) mit der Tagesarbeit fertig, aber die bayrischen Kollegen sind=20
gerade mal mit den Arbeitsvorbereitungen fertig. Da wurde sogar in der=20
DDR mehr gearbeitet, sogar auf absoluten Druckposten.
CU Paulchen