Was soll daran ein Erfolg sein?
Die Menschen benötigen nicht irgendeine Arbeitsgelegenheit in irgendeinem
Niedriglohnbereich. Sie benötigen möglichst Arbeit, von der sie sich und
ihre Familien wirtschaftlich über Wasser halten können.
Dies ist nicht nur ein Problem derer, die in solchen prekären Jobs, u.U.
auf Weisung des Jobcenters, tätig sein müssen; es ist ja auch ein Problem
für diejenigen, die mit ihren Steuern das Überleben dieser Menschen sichern
müssen.
Niedriglohnsektor ist nicht nur ein Problem für die dort beschäftigten
sondern für die gesamte Gesellschaft.

Schon mal jemand dran gedacht, daß man diesen Menschen; und es werden ihrer
immer mehr, wie die Bundesregierung stolz verkündet; nicht nur während
ihrer Berufstätigkeit alimentieren muß, sondern daß dies, wegen der
entstehenden Rentenansprüche, bis an deren Lebensende so weitergeht?

Habe heute in einer Zeitung folgende schlaue Empfehlung (Clauer) gelesen:
"Im Minijob für die Rente sparen. Auch Minijobber, also geringfügig
Beschäftigte mit einem monatlichen Einkommen von 400 Euro, können mit einer
betrieblichen Altersversorgung für ihre Rente sparen. Obwohl sie keine
Sozialabgaben (also auch keine Rentenbeiträge) zahlen, haben Minijobber lt.
Gesetzt ein Anrecht auf Entgeltumwandlung. Sie können also einen Teil ihres
Lohns in Rentenbeiträge umwandeln,..."

So werden diese Menschen nicht nur an den Rand der Gesellschaft gedrängt
und als Sozialschmarotzer verunglimpft, sie werden mit solchen Vorschlägen
auch noch beleidigt - wovon soll denn ein Minijobber leben, wenn er von den
400 Euro auch noch auf einen Teil verzichten und als Rentenbeiträge
abführen soll? 
Warum sollte er, wenn ihm dieser Teil der eigenen Rente sowieso nur von der
Grundsicherung wieder abgezogen wird, so daß er später bei der
Geringfügigkeit der entstehenden Rentenansprüche nicht einen Euro mehr zum
Leben hat? So verrückt wird doch wohl niemand sein, heute auf etwas
verzichten, von dem er später nicht einmal einen echten Vorteil hat.
Ich finde es jedenfalls beschämend, einen solchen Vorschlag überhaupt zu
machen - diese Menschen in ihrem Elend auch noch zu verscheißern.

wolf