In der Tat! Wir sollten unser ganzes Augenmerk in Richtung der
angeschlagenen Banken wenden. Banken sind nicht alles aber ohne Banken ist
alles nichts! Banken sind der Hort der Leistung, der Prosperität, des
Wohlstands und der Leistungsträger. Es muß ein Notfond gebildet werden, der
schnell und unbürokratisch den Banken die nötigen Geldinjektionen
vermittelt. Wir müssen auch wieder sparsamer werden! Es kann nicht sein daß
die Sozialausgaben in so schwierigen Zeiten noch aus dem Ruder laufen. Wir
müssen alles Soziale nun auf den Prüfstand stellen. Dabei geht es nicht um
irgendwelche Zahlen, sondern um das Prinzip. Es darf nicht sein, daß der
faule Hartzer weiterhin mit der Bierflasche auf der Couch rumlungert,
während der Leistungserbringer und Entscheider schweißgebadet auf dem
Fenstersims hockt und auf die letzte Hiobsbotschaft wartet.
Rettet die Leistungsträger ! Rettet unsere Eliten !

Garrelt W.