Wohl wahr.

Da kommt so ein Tiefflieger, na holla, ach ist sie lustig, die
Todesangst!

Das ist doch nicht so schlimm, der schießt zwar auf mich, aber da ja
auch die DDR eine sonnenalleekomische Veranstaltung und kein
klaustrophobischer Ort des Mangels war, ist auch dieser Beschuß ein
Grund, ans Bumsen zu denken, statt ans Sterben, wenn man sich schon als
Obercoolie in die Büsche schlagen muß.


Das ist Kriegsverharmlosung, die man strafbewehren sollte wie die
Leugnung des Holocaust. 

Was meinst du, wie viele - nicht jede, aber viele - Überfallene
Supermarktkassiererinnen und Bankschalterangestellte jahrelang unter
Angststörungen und Alpträumen leiden - denen wurde meistens nicht mal
"was getan" - es wurde nur eine Waffe auf sie gerichtet, sie wurden
angebrüllt und mußten sich auf den Boden legen und sie hatten
Todesangst. Man nennt dies "psychische Dekompensation". 

MARGARETHA

-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        herwig Dietzen