Die selbstverständlich weniger umfangreich sind, als die Rechte der Männer!

Entsprechend reden alle im Islam nur davon, daß Frauen die gleiche *WÜRDE*
wie Männer hätten. Gleiche *Rechte* sprechen sie ihnen nicht zu!  Entlarvend
z.B. Die Tollbach Deklaration der Menschenrechte zu dem Punkt:

§6
"(a) Woman is equal to man in human dignity, and has her own rights to enjoy
as well as duties to perform, and has her own civil entity and financial
independence, and the right to retain her name and lineage."


Koran, Ahadith, Sunna und Scharia.  Da ahnt man schon, daß das nix werden
konnte!


Stimmt. So ist ihr Zeugnis vor Gericht in Übereinstimmung mit Islam, Koran
und Scharia immer nur die Hälfte der Aussage eines Mannes wert!

" The Prophet said, "Isn't the witness of a woman equal to half of that of a
man?" The women said, "Yes." He said, "This is because of the deficiency of
a woman's mind."   (Nach Edo Lutz Ossenbühn)

Außerdem erbt sie nach islamischem Recht und Gesetz auch immer  nur die
Hälfte dessen, was ein Mann an ihrer Stelle  erben würde. Söhne erben
doppelt soviel, wie Töchter.

Männer dürfen sich im Islam auch selber scheiden durch das 3malige Sprechen
einer Scheidungsformel. Frauen dürfen das nicht. Sie müssen ein islamisches
Gericht (bestehend idR aus Männern  :-) anrufen und auf Scheidung klagen.
Natürlich nur, wenn ihr Ehemann sie aus dem Haus läßt. *g*

All das und noch viel mehr ist islamisch nicht nur gerechtfertigt, sondern
sogar geboten, denn im Koran steht: "„Die Männer stehen über den Frauen,
weil Gott sie ausgezeichnet hat.“" (4. Sure, Koran)

Eh klar!  Männer dürfen widerspenstige Ehefrauen auch schlagen. Sogar dann,
wenn sie eine  Widerspenstigkeit nur vermuten.  Also sozusagen
prophylaktisch!

" Und wenn ihr fürchtet, daß (irgendwelche) Frauen sich auflehnen, dann
vermahnt sie, meidet sie im Ehebett und schlagt sie!"  (Koran 4,35)

Sogar im Jenseits wird Ernst den Frauen zeigen, daß sie  für ihn das
schlechtere Geschlecht sind:

Charles sagte:

lt. Overkämping-Terlisten (Hadith 301; zitiert in Newton/Dengel, Frauen im Islam, S.
126):

      "Oh ihr Frauen! Gebt fleißig Almosen, denn unter den Bewohnern des
Höllenfeuers erblickte ich in der Mehrzahl euch (ihr Frauen)."

Lt.  I. Riefenstahl (Sahih Muslim 36,6600; zitiert in Newton/Haqq, Frauen im
Islam, S. 126):

      "Bei den Bewohnern des Paradieses bilden die Frauen die Minderheit."

Alles klar jetzt?

Islam, die Religion für richtige Männer!  ROTFL

Der Habakuk.