Hasnamus schrieb:

-Mensch Charly, dich hab ich ja schon seit 30 Jahren nicht gesehen. Was
machst du denn jetzt.
-Ich bin Professor für Logik.
-Das ist ja toll, was ist das?
-Ich erkläre dir das am Besten an einem Beispiel. Du hast doch ein Aqua=
rium?
-Ja.
-Dann ist es logisch, dass du Fische magst?
-Ja.
-Wenn du Fische magst, magst du doch Tiere?
-Ja.
-Wenn du Tiere magst, dann magst du auch Menschen?
-Ja.
-Wenn du Menschen magst, magst du auch Frauen?
-Ja.
-Also ist es logisch, dass du nicht schwul bist.

Ein paar Tage trifft er Maximilian.
-Hallo Maximilian, ich traf letztens den Charly. Der ist jetzt Professor f=FC=
r
Logik.
-Was ist das denn?
-Ich erkläre dir das mal an einem Beispiel. Du hast doch ein Aquarium?
-Nee
-Dann ist es logisch, dass du schwul bist.