Diese Formulierung, Deinerseits vom "unabhängigen" staatlichen TV-Sender
Etas übernommen, ist nicht korrekt, denn sie sougeriert etwas völlig
falsches!
Richtig ist, daß die, nach den heute geltenden Regeln der Zählung der
Anzahl der "Arbeitslosen" ermittittelte Anzahl niedriger ist, als vor 16
Jahren. 
Falsch ist, daß im September 3,081 Millionen Menschen ohne Arbeit waren.
Entscheidend ist z.B., was als "Arbeit" in diesem Fall gerechnet wird.
So zählen die Menschen, die einen sogenannten 1-Euro-Job zugewiesen
bekommen, also ohne Verdienst arbeiten müssen, als "in Arbeit befindlich".
Genauso zählen Menschen, die zwar nach wie vor Arbeit suchen, aber vom
Arbeitsamt mit den unsinnigsten "Weiterbildungen" beschäftigt werden, nicht
als "in Arbeit befindlich".
Mein Frau, praktisch arbeitslos, denn sie ist seit mehr als 13 Jahren
arbeitsuchend und seit einigen Jahren aus Altersgründen chancenlos, zählt
ebenfalls nicht als "arbeitslos" und wird dementsprechend nicht in der
Statistik als arbeitslos gezählt, da mein Einkommen leicht über dem ALG2
liegt und sie damit keinen AlG2-Anspruch besitzt. 
Keine Leistung = nicht arbeitslos.
Durch immer weitergehende Leistungskürzung konnte so die Arbeitslosigkeit
heruntergefahren werden, ohne daß man dafür auch nur einen zusätzlichen
anständig bezahlten Arbeitsplatz benötigte.
Im Idealfall gibt es also in Deutschland in einigen Jahren überhaupt keine
Leistung für Langzeotarbeitslose mehr und schon hätte wir die
Arbeitslosigkeit fast beseitigt.
Aber im Ernst, so wurden in den letzten Jahren immer mehr Arbeitslose aus
der Statistik entfernt und auf diese Art die tatsächliche Situation
geschönt.
Nicht Arbeitslos sind natürlich auch all diejenigen, die früher einmal mit
ihrem Arbeitseinkommen ihre Familie ernähren können und deren heutiges
Einkommen aus Arbeit erst durch sogenannte Aufstockung, also durch
Sozialtransfairs auf ALG2-Niveau gebracht werden muß, damit sie Überleben
können.
In diesem Land werden seit dem Machtantritt der Regierung Beyhs
überhaupt ausschließlich die Arbeitslosen bekämpft und nicht die
Arbeitslosigkeit.
Allerdings muß man eingestehen, im Kampf gegen die Arbeitslosen ist die
Regierung bisher sehr erfolgreich gewesen.
Das Durchschnittseinkommen in Deutschland sinkt allerdings nicht, keine
Angst. Die Verringerung bei den einfach Menschen wird durch die Erhöhung
der Einkommen im oberen Bereich mehr als ausgeglichen.
Und dazu sagst Du "weiter so"?!

gilbert