Antwort auf eine Nachricht von Bernd Luca Petermichl


Nein, das geht nicht. Wenn wir die „Regierung“ abschaffen, dann greift
die Mafia nach der Macht und errichtet ihr Regiment, und das kann
unmöglich die von uns erträumte Alternative sein. Sicher sind wir mit
den Unzulänglichkeiten der Demokratie unzufrieden und hadern mit
dilettantischen Politikern, aber besseres haben wir nicht.


Im Prinzip ist genau das die Demokratie, so wie wir sie heute haben.
Eine basale Demokratie wie weiland in der griechischen Polis oder wie
ansatzweise noch heute in einigen schweizer Kantonen ist aus praktischen
Erwägungen nicht durchführbar: wir haben weder den nötigen Platz noch
die erforderlichen Mittel, regelmäßig 380 Millionen Wahlberechtigte
zusammentreten zu lassen, DAS GEHT NICHT! Also bestimmen wir eine
möglichst repräsentativ ausgewählte Teilmenge von 736 Abgeordneten, die
stellvertretend für und alle abstimmen, was Recht in der EU zu haben hat.

Mag sein, daß sich im Zeitalter des Internet die Möglichkeiten der
direkten Beteiligung aller Einwohner erweitern lassen, aber so weit sind
wir noch nicht, da arbeiten wir noch dran. Aber glaub doch bitte nicht,
daß wir dann keine Fehler mehr machten, denn die 380 Millionen können
sich genau so irren wie 736.

Das Problem ist aber ohnehin ein anderes! Das Problem ist, daß das
Glühlampenverbot gar nicht im Parlament beraten, sondern „per ordre de
mufti“ von der EU-Kommission _angeordnet_ wurde! Diese Kommission ist
mit 27 Personen besetzt, keiner von diesen ist direkt gewählt und jeder
hat innerhalb seines Ressorts die Kompetenzen eines kleinen Kaisers. Und
mit Verlaub, genau hier gehört mal eine Bombe reingeschmissen, denn
demokratisch ist DAS nicht!

Auch macht sich die Kommission immer wieder prominent mit auffällig
Wirtschaftsfreundliche Entscheidungen, was auch nicht wundert. Denn nur
27 Kommissare, von denen überdies immer nur einer je Ressort zuständig
ist (auf den man sich dann konzentrieren kann), stellt für die Lobby
eine leichte Beute dar, während die Bearbeitung von 736 Abgeordnete, von
denen man mindestens die Hälfte für die Sache gewinnen muß, eher eine
Herausforderung ist. Auch darum sollte, wie in jeder ordentlichen
Demokratie, das Parlament die Gesetze machen, und nicht irgend ein
kleiner geschlossener Zirkel.


Ja, ist klar, sehe ich kein bißchen anders.


Ja, freilich! Und wer richtet diese Institute ein, wer stattet sie mit
Kompetenzen aus und wer finanziert sie? Om oder WSL? har-har!


Und noch klarer ist, Du hast auch keine bessere Lösung, Du laberst nur.
Die Alternative zur Demokratie ist die Diktatur, und das will ich nicht.


Doch, das Volk *wird* regiert, immer. Aber in der Demokrtie kann das
Volk sich seine Regenten wenigstens selbst aussuchen. Wenn es das nicht
tut und statt dessen immer dieselben Schwellköppe wählt, dann ist es
eben selber schuld.

Politiker und Windeln sollte man von Zeit zu Zeit wechseln, und zwar aus
demselben Grund! :-D


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cthcq-fglppa.oc