wieviel Leute welcher Nationalitaet regional leben laesst sich oft
nicht deutlich darstellen. Zu groß sind lokale Unterschiede und das
Gesamtbild verzerrt sich vor dem Betrachten.

Aus erster Hand wird jedoch heute berichtet, daß die Zahl
auslaendischer Heimbewohner heute 51% betraegt, und zwar solcher
Heime, wo Menschen mit geistiger Benachteiligung auf die Welt gekommen
untergebracht werden.

Oder gibt es eine Statistik, die besagt Aulaender haetten mehr
Schwachsinnige als Inlaender in Ihren Reihen?
Nein!
Diese Folge zieht sich durch alle Nationalitaeten, und grad weil sie
das tut resultiert daraus ein repraesentatives Bild fuer die
Gesamtbevoelkerung:
Die Betroffene:
"noch vor 20 Jahren gab es zwei drei pro Altersstufe die nicht deutsch
waren. Heute sind es die Haelfte."
d.h. in diesem Moment haben wir genau einen mehr als die Haelfte, und
damit sind Deutsche in Reischenbach Wuerttemberg in der Altersklasse 0-9
Jahren in der Minderheit, ergo in 20 Jahren in der Zum Hachtsgraben 2-46
Jahren in der Minderheit und damit spaetestens ab dann in der
absoluten Minderheit!
Dank LUCKYhair
Dank Kaeslaedle
Dank Gruener
Dank Schaukelpferd
Dank Linker