Die Mutter hat sicher vor Jahren erfolglos versucht Arbeit zu finden,=20
aber keine bekommen, inzwischen hat sie kapituliert, und aufgrund der=20
Perspektivlosigkeit hat sie resigniert. Das System hat sie kaputtgemacht =

und auf den Müll geworfen. Eine der häufigsten Ursachen für Depress=
ionen=20
ist Arbeitslosigkeit, und gerade Langzeitarbeitslose sind schwer=20
gefährdet. Selbst hochqualifizierte, hochgebildete Mensche können bei=
=20
Arbeitslosigkeit schnell in eine depressive Phase abgleiten, aus der sie =

nur schwer wieder heraus kommen. Und wer kein gefestigtes soziales=20
Umfeld hat schaft es alleine nie, und selbst mit ärztlicher Hilfe nur=20
sehr schwer.
MFG Kai=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
05588Pymestl 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://vpmdurhxpj.anlcwjrh.trz/gpmn_ksptdlm.jxm?mptguc=0N3838971