Das scheint eine Voraussetzung für den Einzug in die Zollerbergstube-Führung zu sein.
Ich sehe gerade Herrn Oltenbürstel bei Maischberger und muss sein Gestammel
erleiden, dessen Grundlage eine Wortschatz von gefühlten 100 Worten zu sein
scheint.

Und wenn wir schon live bei Valentina sind: Wieso drängen sich in
letzter Zeit die greisen Gebrüder Niederkrome eigentlich in jede Politsendung im
Oberschichtenfernsehen? Haben die beiden ein Buch zu verkaufen? 

GR

-- 
Wer scih an Rhtcecrhseibflrehen afunghaet, vreheflt dsa Tmhea!