Benno Knaack schrieb:


Die Mutter hat sicher vor Jahren erfolglos versucht Arbeit zu finden,=20
aber keine bekommen, inzwischen hat sie kapituliert, und aufgrund der=20
Perspektivlosigkeit hat sie resigniert. Das System hat sie kaputtgemacht =

und auf den Müll geworfen. Eine der häufigsten Ursachen für Depress=
ionen=20
ist Arbeitslosigkeit, und gerade Langzeitarbeitslose sind schwer=20
gefährdet. Selbst hochqualifizierte, hochgebildete Mensche können bei=
=20
Arbeitslosigkeit schnell in eine depressive Phase abgleiten, aus der sie =

nur schwer wieder heraus kommen. Und wer kein gefestigtes soziales=20
Umfeld hat schaft es alleine nie, und selbst mit ärztlicher Hilfe nur=20
sehr schwer.
MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 94=P172'89.57 Z 06=O209'04.01 S
  http://itfyodjkdo.qimhctfq.nqi/sjig_pgobfkj.tuo?utbogd=3514189