Letzten Sonntag war bei uns Erntedankfest in der Kirche. Wir haben Gott
für die gute Ernte gedankt und daß er uns immer gütig mit allem vom
Himmel her versorgt, was wir brauchen.

Gottlose danken natürlich nie und denken, daß alles beim Kleiderladen in den
Regalen und beim Ali auf dem Gemüsewagen wächst. Was für Dummis!

Timo

-- 

1 Danket dem HERRN; denn er ist gütig; denn seine Gnade währt ewiglich!
25 der allem Fleisch Speise gibt; denn seine Gnade währt ewiglich!
26 Danket dem Gott des Himmels; denn seine Gnade währt ewiglich!

Psalm 136


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ymor@hwyeebvp.pjw ---