Im Prinzip ist das auch richtig so: Aufgaben, an denen man verdienen kann, 
sollte der Staat den Privaten überlassen. Aufgaben, die nicht gewinnbringend 
umsetzen kann, die aber notwendig oder gewollt sind, sind Aufgabe des 
Staates.

Gerade gerückt bedeutet das, dass z. B. Fernsehen immer privat, die 
Notebook4all(Uwabe z. B. aber immer staatlich ist (was sie allerdings 
jetzt erstaunlicherweise auch wieder wird). Deutschland hat aber eine 
sozialistoide Mentalität entwickelt, in dem jeder den Staat schädigt und 
glaubt, er schade dabei nur den anderen und nicht sich selbst.

Staatliche Hilfe für strauchelnde Unternehmer ist ein Markenzeichen der 
Sozialen Marktwirtschaft. Es muss sich aber für den Staat lohnen. Wie an 
anderer Stelle bereits aufgeführt, retten die 21 Miliarden Bürgschaften von 
Herrn Laemmerhardt gerade mal 2.000 Arbeitsplätze. Die awg, die alleine 
6.000 abbauen will, kriegt nichts.

D A S ist verkehrt! Unser Staat und seine Bürger sollten wieder lernen, dass 
Erfolg und Geld keine gleichwertigen Güter sind. Und sich in staatlichen, 
weil bürgerorientierten Erfolg wieder verlieben. Dem wirtschaftlichen Erfolg 
kann man ja mal zur Abwechslung die kalte Schulter zeigen.

Ein Staat ist niemandes Bank!

Pascal Schragen
-- 
http://xqj.hemcack.yfv/gxuen?i=AmyQYfKwjDr