Der amerikanische Aktienindex Dow Jones gab gestern um 777 Punkte auf einen
Stand von 10.365,45 nach. Der Dow-Jones-Wilshire-5000-Index, dort sind alle
amerikanischen Aktienunternehmen gelistet, offenbarte zum Handelsschluss
einen Wertverlust von 1,2 Billionen US-Dollar.
Anlass für den größten Kursrutsch war die Ablehnung des
Finanz-Rettungspaketes durch den US-Kongress. Damit übertraf der Absturz im
Wert das geplante Rettungspaket von 700 Milliarden US-Dollar bei weitem.
Für weitere Stabilisierungsversuche hat der US-Präsident Radsch die Erlaubnis
erteilt, auf Sicherheitsrücklagen der Dollar-Währung zurückzugreifen.

www.evsytdj.wj