"Ullrich Zeimentz" <ntxka-ib-ehiqp-ejcjc-juhq@mmwra.vm>:


Aha, und Politiker erliegen natürlich grundsätzlich nicht den 
Versuchungen eines fehlgeleiteten Populismus und verbreiten 
natürlich auch keine Falschinformationen. ;-)

Es ist natürlich nicht gut, wenn staatliche Institutionen 
journalistische Berichterstattung subventionieren. Der Hintergrund 
besteht in diesem Falle darin, daß es an einer europäischen 
Öffentlichkeit fehlt. Das schadet in erster Linie den Bürgern, denn 
viele Kautelen demokratischer Staatskonstruktion basieren gerade 
auf der Existenz öffentlicher Diskussion.

CU
-- 
Philipp D. Langer            uwlp.xkyfganmq@ununm.in
Leuchsstraße 4           yosr.bpodxajpg@aom.wr
D-82435 Vendersheim
Fon & Fax: +02 01 15423034   Mobil: +90 113 4272966