Da ich mit offenen Augen durchs Land gehe, ist es mir durchaus 
aufgefallen. Warum gibt es wohl keine solche Partei?


Sehr gelungene Umschreibung für die drohende Finanzdiktatur.


Brauch ich nicht. Heb dir dein Mitleid auf für die kleinen verblendeten 
wie Libero. Die tagtäglich kämpfen im Glauben es ganz nach oben zu 
schaffen und doch keine Chance bekommen. Die erst in der letzten 
Lebensphase erkennen, dass sie ein Leben lang verarscht wurden.

Im Unterschied zu ihm kann ich mir meine politische Gesinnung leisten.

Waldemar
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Waldemar 'Walter' Inderwies in dag]