"Kurt Ploeger" <dkcm.iwbaevb.glzxzx@xdkkr.yn>


Na ja. Wenn ich mit Dir Streit anzettele und Du dann auf mein Niveau
herabsinkst und mein Haus vollkommen verwüstest, Oma und die
Kinder verbrennst, dann muß ich auch nicht vor Dankbarkeit
und die Knie fallen. Unrecht hier wie dort wird nicht ungeschehen
gemacht, in dem man auf das Unrecht der Gegenseite hinweist.
Die Deutschen waren die einzigen Bösen im 2.Weltkrieg.
Alle anderen haben sich nur zur Wehr gesetzt.
Bei den Deutschen gab es keine Unschuldigen. Deswegen war es
voll gerechtfertigt, wenn man gezielt und in voller Absicht Greise,
Frauen und Kinder bei lebendigen Leib in den Feuerstürmen der Städte
verbrannt hat. Einen unschuldigen Menschen zu vergasen ist ein
abscheuliches Verbrechen. Es ist sogar verwerflich, wenn man
Schuldige vergast. Deutsche Kinder zu verbrennen ist dagegen eine
heilige Pflicht gewesen. Wir danken den Tätern.


Bei denen würde die Hilfe wohl kaum ankommen. Wir sollen den
Leuten helfen, deren Gier auch hier viele Menschen in Arbeitslosigkeit und
Armut gestürzt hatten.
Den Yankees soll erst einmal die Wall Street Manager vollständig enteignen
und sich dann Gedanken darüber machen, wo der Rest des Geldes herkommt.


Joachim