Klar, genauso wie Russland und China die USA besetzt. In der Zwischenzeit 
bekriegen sie sich in alle Welt durch Stellvertreterkriege, wie z.b Georgien 
oder Afrika usw.

Eine Starke-EU hätte weniger Regierungen und dadurch wäre eine Stimme 
machtvoller als die viellen heutigen kleinen korrupten Duckmäuser. Eine 
_Starke-EU_ hat nicht automatisch einen US-Vasallen am Ruder und ist daher 
weiniger von aussen angreifbar.
Ein _Starke-EU_ hätte nicht unbedingt einen arschkriechenden dt. 
Bundeskanzler als Präsidenten, eher sowas wie einen Franzosen und die sind 
da weniger Untertan.

Und die vertreten nat. Eigeninteressen. So werden die Franzosen die 
Angriffskriege der amis nur unterstützen, wenn sie auch was davon haben. 
Aber nicht, wenn sie wie im Irak, auf die bereits bezahlten l-Quellen 
verzichten müssen.
Das sollten man nicht vergessen, die USA hat Frankreich im Irak enteignet, 
sie hat Frankreich regelrecht bestohlen.

So simple praktisch sie die Beziehungen zwischen den Ländern und keineswegs 
hochtrabend.