Du solltest lernen, die Links zu lesen, sonst wird Dein Tönen peinlich - da 
helfen auch Mehrfachhpostings nichts.


ZITAT aus o.g. Link
"Bestandteil der Nachfolgeregelung zur sog. 58er-Regelung ist, dass ältere 
Arbeitslose, die innerhalb eines Jahres nicht vermittelt werden konnten, 
künftig generell aus der Arbeitslosenstatistik herausfallen. Derartige 
Bereinigungen der Arbeitslosenstatistik wurden auch im Laufe der vergangenen 
Jahre vorgenommen, so dass es heute verschiedenste Gruppen arbeitsloser 
erwerbsfähiger Personen gibt, die zwar Leistungen beziehen, jedoch in der 
Arbeitslosenstatistik nicht erfasst werden, beispielsweise ALG-I-Bezieher in 
einer Trainingsmaßnahme oder ALG-II-Bezieher in einer Arbeitsgelegenheit 
("Ein-Euro- Job"). Ein Gesamtüberblick über die verschiedenen derzeit aus 
der Statistik ausgegliederten Personengruppen fehlt jedoch. "

Die neusten bekannten Statistik-Maßnahmen sind:
* > 58 aus der Statistik
* 1-EUR-Jobber aus der Statistik

Die < 20jährigen hat tatsächlich schon "Weißhar", mit Abschaffung der 
originären Arbeitslosenhilfe, aus der Statistik genommen. _In_ die 
Arbeitslosenstatisik sind m.W. nie welche wieder gekommen.

HINT
Schulteß
-- 
Strukturen, Bilder & Geschichte(n) der LSK/LV
http://qwn.ZUK-NBAZHREID.fa