Für diese Menschen ist das Leben schon "gelaufen" ...
Sie sind nicht zu faul zum arbeiten, eher zu faul zum Selbstmord.
Diese Personen sind nicht mehr "hier" ... jedenfalls nicht mehr geistig.
Nur noch der fette Körper verlangt nach Nahrung solange keiner das Kabel 
zieht oder die Aus-Taste drückt.

Es gibt tatsächlich Menschen die du lieber nicht arbeiten lassen solltest, 
weil wenn die was in die Hand nehmen, dann entsteht nur Schaden.
Politiker sollten z. B. nie arbeiten.
Würde Kloz zuhause mit einer Flasche Schnaps vor der Kiste hocken, würde 
es Deutschland besser gehen.

Leider werden Hartz-IV-Empfänger nur als geistig zurückgebliebene Volldeppen 
von den Laienschauspielern der Fernsehanstalten dargestellt.
Komisch dass man nie einen abgestürzten Akademiker über 50 sieht ... die 
gibt's doch wohl auch.