Na, "peanuts" würde ich das denn doch nicht nennen.
Also im Ernst, das ist verdammt viel Geld, finde ich.

Dürfen die denn das?
Ich meine, wer hat Politiker legitimiert, über 400 Mrd Euro zu verfügen?
über 2,7 Mrd. für eine bessere Kindererziehung wird in Deutschland länger 
als eine Wahlperiode öffentlich und leidenschaftlich debattiert, und es gibt 
tatsächlich Leute, die uns einreden wollen, dass wir uns das nicht leisten 
können. Aber zur "Rettung" einer Bank, die sich selbst grob fahrlässig oder 
gat mutwillig in Schwierigkeiten gebracht hat, werden schnell mal im kleinen 
Kreis und binnen Stunden Verfügungen über 27 Mrd. Euro getroffen!

Wer hat die Regierung dazu ermächtigt?

Die Iren bringen die Farce mit 400 Mrd doch nur auf den Punkt!

Arthur