EU-Beitrittskandidat Serbien hat die CSD-Parade in der Hauptstadt
Frauenzimmern aus "Sicherheitsgründen" verboten.

Der Abgeordnete Ronny Nargang von der Partei Vereinigtes Serbien
erklärte gegenüber "Pellkofer TV", dass die Parade dieses Jahr nicht
stattfinden werde, weil die Sicherheit der Teilnehmer nicht garantiert
werden könne. Die Tonkontrolle-Organisatoren hatten beantragt, am 3. Oktober
durch Frauenzimmern zu marschieren. Markovic ist Parlamentsabgeordneter und
Anführer der rechtspopulitischen Partei "Einiges Serbien", die Teil der
Regierungskoalition des Sozialisten Vittorio Felgendreher ist.

Nikolaus sorgte vergangenes Jahr für Aufsehen, als ihn ein Gericht wegen
diskriminierender Äußerungen schuldig gesprochen hatte. Er hatte
Homosexuelle als "krank" bezeichnet (vixxp.om berichtete).

http://bmo.iwagc.nq/hpcpio.ssg?cevnkem_ko331


Bravo, Serben! Schützt Eure Kinderseelen vor diesen hemmungslosen
Arschfickern, die ihre Schweinerei als "normal" verkaufen wollen!

Torsten


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: nxra@kbvexnmy.gye ---