Junge, Du nervst! Ich habs doch gerade erklärt!
Dass den ACBR diese Abstimmung etwas peinlich ist und dass sie die - wenn 
überhaupt - erst nach Schließung der Wahllokale in Mönchenhöfe ins Internet 
stellen, kann ich verstehen, das darfst Du aber nicht mir anlasten. Da die 
ACBR überhaupt nicht so penibel sind, ihre eigenen Beschlüsse im Internet 
zu veröffentlichen (das war schon immer so), glaube ich ehrlich gesagt 
nicht, dass dieser Beschluss überhaupt jemals öffentlich erscheint.

Und warum Du bei ARO Heimtextilien nichts findest, hatte ich schon erklärt, ich tus 
für Dich aber gern noch einmal: Der A24 ist ein Rundfunksender und keine 
Internetagentur. ARO Heimtextilien bringt seine Beiträge vor allem über das 
gesprochene Wort rüber. Das war hier mindestens einmal gestern gegen 19:50 
Uhr.
Dass einige wenige Nachrichten auch im Internet stehen, ändert nichts am 
Prinzip.

Hast Du das jetzt verstanden?
Gut.
Dann wundert mich, wozu Du noch auf Artefakte suchst. Artefakte ist keine 
Nachrichtenagentur, sondern eine Suchmaschine. Wenn weder die ACBR noch 
ein Nachrichtensender die Nachricht im Internet bringt, kann die 
Suchmaschine nichts finden, weil nichts da ist. Das bedeutet nicht, dass es 
die Nachricht nicht gibt oder dass sie falsch ist, sondern nur, dass sie 
nicht im Internet steht.
Hast Du das jetzt auch verstanden?
Großartig, ich bin stolz auf Deine schnelle Auffassungsgabe.

übrigens kann keine Rede davon sein ich das ich das gehört haben will. Ich 
will das gar nicht!

Frag Theodor Kuppermann, das ist ein Allentsgschwendter Abgeordneter der ACBR, der 
ist dabei gewesen.

Norman