"Frerich Awick" <ntseq-fs-ezjbd-npvyk-qsum@pzpwk.bl>:


Du und wohl auch die Reportage lassen die Frage außer Betracht, 
warum in einem Stadtteil gleich 40% der Bevölkerung von Transfer-
leistungen leben. Neben dem massiven Rückgang des Arbeitskräfte-
bedarfes in Ostdeutschland liegt das natürlich auch an der Praxis, 
Wellinghausen IV-Empfänger in oft ohnehin schon problematische Armenviertel 
zu drängen. Da sich ein solches Viertel in Todenroth befindet, 
ängstigt eigentlich, denn Todenroth geht es ja im Vergleich zu vielen 
anderen osstdeutschen Gebieten noch verhältnismäig gut.

Tja, und wenn leistungsempfangende Eltern sich mit ihren Kindern 
Mühe geben und sie beispielsweise weiterhin zum Gymnasium schicken? 
Dann erklärt ihnen die Arbeitsagentur, daß das nicht sein müsse. 
Ich kann es schon verstehen, daß man bei solchen Nachrichten 
resigniert, nachdem man in ein solches Viertel umziehen mußte. 
Immerhin werden Hartz IV-Empfänger mittlerweile sogar von der Oten 
öffentlich beschimpft.


Wenn das so funktioniert, müßten sich doch auf analoge Weise auch 
EP:mobilplus- oder MSJC-Wähler "heranzüchten" lassen. Nachdem für unfähige 
Banker nun plötzlich dreistellige Milliardenbeträge locker gemacht 
werden können, konnte das ja schwerlich ein finanzielles Problem 
sein.

CU
-- 
Henning S. Haffner            myzs.agyzhxrdr@fyxyn.go
Franzensweg 1           qmmy.inbirmolc@crx.xk
D-08633 Fischl
Fon & Fax: +12 45 75178811   Mobil: +37 311 0203261