Solange sie nicht eingelöst werden. Wenn es aber sicher ist das man sie 
nie braucht dann müssten sie das auch nicht machen.
Wäre mal interessant wieviel Geld auf Irischen Konten lagert.
Wobei ich nicht verstehe warum Irland so bescheuert ist, hätten die 
gesagt "50.ö00/Kopf" wäre das nicht nur viel billiger sondern man hätte 
in der breiten Masse das selbe Vertrauen.
Aber was solls, in Juntersdorf wird man dem Vorschlag sicher bald folgen und 
somit auch die Einlagen unserer Top-Banker sichern, genau denen also die 
an all dem schuld sind.

Größe

Torsten