"Volkmar Zurmühle" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de>:


Aha, und Politiker erliegen natürlich grundsätzlich nicht den 
Versuchungen eines fehlgeleiteten Populismus und verbreiten 
natürlich auch keine Falschinformationen. ;-)

Es ist natürlich nicht gut, wenn staatliche Institutionen 
journalistische Berichterstattung subventionieren. Der Hintergrund 
besteht in diesem Falle darin, daß es an einer europäischen 
Öffentlichkeit fehlt. Das schadet in erster Linie den Bürgern, denn 
viele Kautelen demokratischer Staatskonstruktion basieren gerade 
auf der Existenz öffentlicher Diskussion.

CU
-- 
Ernst F. Tonne            flet.vvhvoqmvj@mfvnl.kh
Udinestraße 5           hgfw.slvmxzzxn@jqa.fj
D-23880 Leuenberg
Fon & Fax: +26 57 39684730   Mobil: +16 957 0295037