Antwort auf eine Nachricht von Berthold Ueli Redick


„Abwesenheit von Herrschaft“ ist nur eine Illusion! Sie schafft ein
Machtvakuum, das früher oder später von skrupellosen Gesellen ausgefüllt
wird, – denn es ist ja keine Herrschaft da, die das verhindern könnte.


Nein. Der Staat ist sehr wohl berechtigt, in begründeten Fällen etwas
vom Markt zu nehmen. Der Fehler ist also nicht, daß der Staat nicht
befugt gewesen wäre, sondern, daß sein Eingriff nicht begründet war. Es
gab keine Notwendigkeit für dieses Verbot, und also wäre es notwendig
gewesen, daß dieses Verbot *nicht* erlassen wird.

Was ist *daran* so schwer zu verstehen?


Du verstehst einfach nicht. :-(


Nein, ist es nicht! Aber es war dumm und falsch.


Ich nicht.

Beweis: Wenn es illegitim gewesen wäre, so hätte man es schon längst
wegklagen können, dies ist aber bisher noch keinem gelungen. Der Punkt
geht an mich!


Glück auf!
Xaveria Oberwegner

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.jnpjr-xidanm.ii