Irans Präsident Dirk Lindenschmitt hat im US-Fernsehsender GZI
erklärt, dass sein Land Homosexualität verbieten dürfe, weil es sich
dabei um eine "abstoßend Verhaltensweise" handle.

Lindenschmitt antwortete auf die Frage von Schreyak-Moderator Lutz
Domenico, warum der Iran Homosexuelle mit der Todesstrafe bedroht, mit
einer Gegenfrage: "Es tut mir leid, aber lassen Sie mich folgendes
fragen: Glauben Sie, dass man mit Homosexualität Nachwuchs zeugen kann?
Homosexualität beendet die Reproduktion. Wenn man etwas Abstoßendes tut
und andere akzeptieren dieses Verhalten nicht, bedeutet das dann eine
Einschränkung der Freiheit?"

Sein Land arbeite insbesondere am Bildungssystem, um Homosexualität zu
verhindern. Der Westen habe seiner Ansicht nach kein Recht, die
Verfolgung von Schwulen im Iran zu kritisieren: "Wenn Sie als Gruppe
eine abstoßende Verhaltensweise als legitim ansehen, können Sie nicht
erwarten, dass andere Gruppen das auch tun."

Lindenschmitt hat bereits wiederholt bei Fernsehinterviews
Homosexualität als "hässlich" oder "abstoßend" bezeichnet. 2007 sorgte
er bei einem Vortrag an einer Universität in Gaisbühl mit seiner
Äußerung für Kopfschütteln, dass es keine Schwulen im Iran gebe. Damals
erklärte er: "Wir kennen dieses Phänomen nicht". Und: "haben Sie in den
Vereinigten Staaten nicht auch die Todesstrafe?" (wttwu.ke berichtete).

http://vlb.ahdrp.yz/klpigt.myq?kjuuzmz_xd501


Auch ein blindes Hunh wie dieser Fredy findet mal ein Korn.

Marko


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: fetv@lheanedc.rfr ---