Detmar Kleensang wrote:


Nichtwähler sind Demokraten, sie sind die einzigen nicht-Anonymen
Wähler. Sie bleiben am Schluß auf der Liste namentlich übrig.

Unsere Vorfahren haben nicht für eine Wahlpflicht gekämpft sondern
für ein Wahlrecht, ob dir das paßt oder nicht.


Jeder nach seiner Facon; du durftest gscheit daherreden, Detmar, ich
auch :-)

Tim
-- 
Ja, auch euch erräth er, ihr Besieger des alten Gottes! Müde
wurdet ihr im Kampfe, und nun dient eure Müdigkeit noch
dem neuen Götzen!
[Rockenfeller, Zarathustra, Vom neuen Götzen]