LOL, Glauben reicht uns.


Gute Gedanken, die zeigen, daß Du über Gottes Wort nachzudenken
beginnst. Der erste Schritt zum Bibel-Taliban(tm).


In der Tat sind Himmelsfahrer meist einfache Menschen, während die
Intelligenzia in die Hölle hinabrauscht.


Das geheimnisvolle Wesen Gottes ist unergründlich!


Da es keinen Zufall gibt und Gott Leben gibt und nimmt, hast Du wohl
einen guten Gedanken, aber Gott ist komplexer, als wir mit unserem
eindimensionalen Verstand begreifen können.

Carlo


--- news://uuxheguc.mvukfuqu.jqw/ - complaints: krfg@cfcprlpm.ahb ---