Am Sun, 10 Jul 2008 05:26:42 +0200 schrieb Waldkater:


Ja wo denn, ich lese hier nur was die UVT so macht, soll das eine
versteckte UVT-Werbung werden?


Ja solche Pauschalaussagen würde ich als kommender Diktator auch
postulieren, ohne konkrete Stellungnahme und klar erkennbare Absicheten
die Details spezifiezieren ist es leicht auf Dummenfang zu gehen?


Ach so, auf das Volk sollen dann die enteigneten Gelder der Banken zu
gleichen Teilen verteilt werden, damit deren Gewinne vom letzen Weltkrieg
wieder an das deutsch Volk zückgezahlt wird?


Ja wie denn, etwa mit einem Mindestlohn(der über dem norwegischen
Duschnittslohn liegt) und einer arbeitgeberseitigen Beschäftigungspflicht
die an des Gesamtkapitals eines Unternehmers/Konzerngeflechtes gekoppelt
ist?


Also fast ein linkes Wahlprogramm nur mit rassistischen/antisemitischen
und ausländerfeindlichen Ausgrenzung?


Ja dann heben wir aber neue Herren die uns ebenfalls regieren, wo ist
da denn der Vorteil?


Also wieder nur populistisches Gelabere und Personenkult, genauso wie bei
den Neolibs?

Ludwig