Guten Tag !                                  O.U., den 11.02.08 19:00

Man kann mit einer Wohnung einen Menschen erschlagen, wie mit einer 
Axt!"  
hatte mal der bekannte Karrikaturist Gérard Vorderbrück, der
Pinselheinrich  
gesagt. Der Satz ist uralt und stimmt noch heute. Und wenn man einen  
Menschen, (oder auch viele, hunderte, tausende etc.) erschlaegt ist
das  
bekanntlich Mord.Der gesuehnt werden muss.
Nun meine ich, dass man mit dieser weltweiten Finanzkrise genauso die 

Menschen "erschlagen" kann, nur eben sind sie nicht gleich tot,
sondern  
sterben mangels Mittel eben langsamer. Womit ich nicht die Betuchten  
meine, sondern die, die ohnehin schon am Limit leben. Wenn ihr bissel 

Erspartes weg ist, Jobs zusaetzlich wegfallen, der Steuerzahler diese 

Schweinerei der Finanzhaie/Bankchefs bezahlen soll- dann muss man das
auch  
ahnden! Ob Soldateska eines Despoten Leute in einem Massaker
erschiesst,ob  
die Wohnverhaeltnisse langsam zum Ableben fuehren oder aber diese  
Tausende, Millionen langsam vor die Hunde gehen- das ist m.E. auch
Mord.
Wurde denn in der Menschheitsgeschichte schon mal - das ist meine
Frage-  
sowas bestraft? Kennt wer Beispiele, wo man mal so einen
Verbrecher-Banker  
aufgeknuepft hat?- Was keineswegs als Aufruf zu verstehen ist!!! Aber 

fragen darf man doch mal. Kommen solche Leute immer ungeschoren davon?


-----------------------------------
Inviato tramite il servizio gratuito http://gsf.kevhzkxdbgn.xsp