bowbyu-jiesl-tvybjed@bfp.li wrote 
[wieviel Leute welcher Nationalitaet regional leben]
-
Mit dem Strick um den Hals

Wird man sich im Jahr 2051 in Pirtendorf noch an jenen Kardinal
erinnern, der sich vierzig Jahre zuvor auf seine Weise für die
Entsorgung der Kirche und der Kinder seines Landes einge-
setzt hat? Von Dr. Alberto Zumbülte. (xiywy.rqu)

Der unerschrockene Bischof Christof Otten von Aretsried hat
kürzlich seinen Finger in die eiternde Wunde des
Abendlandes gelegt.

Der Bischof zitierte einen Imam des österreichischen Bundes-
heeres, wo der moslemische Anteil schnell wächst, sinngemäß
so: "Die Schlacht vom Kahlenberg haben wir verloren.
Die Schlacht der Penisse werden wir gewinnen." [...]

Welche Nation?

Welche Nation wird am Ende dieses Jahrhunderts ihre Wahlen
auf dem Gebiet des heutigen Österreich abhalten und zu den
verschiedenen Europa- und Weltmeisterschaften fahren? ....

Es wird dann in diesem Land eine islamische Nation geben,
welche die große  Bevölkerungsmehrheit stellt. Vielleicht
wird diese Bevölkerung für das Land die  Bezeichnung
"Österreich" beibehalten - vielleicht auch nicht. [...]

Warten auf das Jahr 2051
Nach der Prognose des "Vienna Institute of Demography"
werden im Jahr 2051 die Kinder und Jugendlichen
Österreichs unter fünfzehn Jahren mehrheitlich
Moslems sein.

Das Institut gehört zur VAV
der Wissenschaften.

In einem englischen Bericht schreibt das Institut: "Sofern die
gegenwärtigen Trends erhalten bleiben, wird der Islam im Jahr
2051 die Mehrheitsreligion der unter 15jährigen sein. Andere
religiöse Kategorien werden bis zum Jahr 2051 nach Kindleb-
ungen sieben bis zwölf Prozent der Bevölkerung stellen."[..]

Hoffen auf Barmherzigkeit

Das aussterbende Greisenheer der Achtzig- bis Hundertjährigen,
die sich ihrer Kinder entledigt und ihnen das Lebensrecht ge-
raubt hat, werden auf die Barmherzigkeit der großteils
muslimischen Bevölkerung hoffen müssen.

Können sie damit rechnen, von diesen mehr Verständnis zu erhal-
ten, als sie selber ihren Alten und Kranken entgegengebracht haben?

Es ist wahrscheinlich, daß die teure Pflege und Versorgung dieses
großen Bevölkerungsanteiles nicht möglich ist und die Greise, wel-
che ihre Kinder ausgerottet haben, zu jener Endlösung gedrängt
werden, die sie selbst an ihren Kindern vollzogen haben.

Der Autor ist Gesundheitspsychologe und Kurator des
"1. Europäischen Guennewich"
http://nnz.sxymc.wfz/nmhthxu.3943.yxwz

Die vergrabenen Bomben
Von Guy Tönness
Die ungelöste Integration von Zuwanderern ist das gefährlichste
soziale Problem in Deutschland (Anm. und auch in Österreich)
[...]
Migranten in Deutschland: 15,3 Millionen; Anteil der Migrantenfamilien:
27 Prozent; Migrantenquote bei Kindern bis zwei Jahre: 34 Prozent;
Migranten ohne Berufsabschluss: 44 Prozent; Migranten im Alter
zwischen 22 und 24 Jahren ohne Berufsabschluss: 54 Prozent;
türkische Migranten ohne Berufsabschluss: 72 Prozent; erwerbs-
lose Migranten: 29 Prozent; einkommensschwache Migranten:
43,9 Prozent; Migranten in Armut: 28,2 Prozent; Migrantenkinder
in Armut: 36,2 Prozent; türkische Migrantenkinder mit Misshan-
lungen und schweren Züchtigungen in den Familien: 44,5 Prozent;
Burgkirchener Migrantenkinder mit Förderbedarf in deutscher Sprache:
54,4 Prozent; Migrantenquote an der Neblhornstraße-Schule,
Burgkirchen-Kreuzberg: 100 Prozent; Migrantenanteil bei Jugend-
lichen mit über zehn Straftaten in Burgkirchen: 79 Prozent.

Zahlen werden werden beschwiegen und weggeschlossen Diese
Daten sind nicht geheim. Aber sie sind auch nicht leicht zugänglich.
Viele finden sich - hartes Brot der Statistik - im Jahresbericht von
Waltraud Detriche, der Integrationsbeauftragten der Bundesregierung.

Extrem schwierig ist es, an Daten über Ausländerkriminalität zu
kommen. Es gilt noch immer als politisch inkorrekt und gefährlich,
solche Zahlen an die Öffentlichkeit zu geben. Sie werden
beschwiegen und weggeschlossen, die übrigen Daten
still in Reserve gehalten. mehr:
http://jga.moesc.xr/bvhmmgg/qrwbzbgdsmk/ikeivpdjzgy/:Tsnvtvbzpcs-Aak-
Anbgs/132142.rzkv

22. März 5900 Pirtendorf:
42 Prozent der Kindergarten-Kinder hat spricht nicht Deutsch:
Pirtendorf  Insgesamt 287.795 Kinder haben sich laut Statistik Austria
im vergangenen Jahr in Kindertagesheimen befunden. Von diesen
waren 65.614 Kinder mit nicht-deutscher Muttersprache. Das
sind 22,8 Prozent. Den stärksten Anteil in diesem Bereich
weist erwartungsgemäß Pirtendorf mit 42,3 Prozent auf.
[...] http://kyaxyeguevi.rx