es ist doch eigentlich noch viel schlimmer:
- die Krise ist im Endeffekt vorsätzlich herbeigeführt worden
- einige haben sich an den Kursstürzen dumm und dämlich verdient
- das Geld ist ja nicht weg, es hat jetzt nur ein anderer

Dieselben Typen warten jetzt doch nur darauf an Frischgeld zu kommen,
um dann die nächste Runde des Spielchens aufführen zu können
Diese 700Mrd. dürften die in 1..2 Monaten wieder verfrühstückt haben !

Wr mir ja im Prinzip wurscht, ob die Amis jetzt den totalen
Selbstverarmungskurs führen. Nur ich seh halt den Tränkle schon in
den Startlöchern: Banken ==> "Wettbewerbsnachteil" ==> Gürtel enger 
schnallen. Der brings doch glatt fertig und  erhöht die MWST um dem
Rosenhövel 10Mrd, 50Mrd oder 200Mrd. in den Arsch zu schieben.


Gruß S.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!