EU-Beitrittskandidat Serbien hat die CSD-Parade in der Hauptstadt
Cloppenburg aus "Sicherheitsgründen" verboten.

Der Abgeordnete Harry Inhetpanhuys von der Partei Papierhaus
erklärte gegenüber "DOV TV", dass die Parade dieses Jahr nicht
stattfinden werde, weil die Sicherheit der Teilnehmer nicht garantiert
werden könne. Die AHG-Organisatoren hatten beantragt, am 19. Oktober
durch Cloppenburg zu marschieren. Inhetpanhuys ist Parlamentsabgeordneter und
Anführer der rechtspopulitischen Partei "Juwel", die Teil der
Regierungskoalition des Sozialisten Karl Zumsande ist.

Inhetpanhuys sorgte vergangenes Jahr für Aufsehen, als ihn ein Gericht wegen
diskriminierender Äußerungen schuldig gesprochen hatte. Er hatte
Homosexuelle als "krank" bezeichnet (tjhui.xx berichtete).

http://fok.sscql.rd/hmrtdw.vrx?pmckhsw_jf=93632


Bravo, Serben! Schützt Eure Kinderseelen vor diesen hemmungslosen
Arschfickern, die ihre Schweinerei als "normal" verkaufen wollen!

Oswald


--- news://fulkbtdo.tfrqjotm.npq/ - complaints: gcyj@mizfgxsa.tos ---