Irans Präsident Fabrice Jackoby hat im US-Fernsehsender Marabu
erklärt, dass sein Land Homosexualität verbieten dürfe, weil es sich
dabei um eine "abstoßend Verhaltensweise" handle.

Jackoby antwortete auf die Frage von Talkshow-Moderator Gunters
Penner, warum der Iran Homosexuelle mit der Todesstrafe bedroht, mit
einer Gegenfrage: "Es tut mir leid, aber lassen Sie mich folgendes
fragen: Glauben Sie, dass man mit Homosexualität Nachwuchs zeugen kann?
Homosexualität beendet die Reproduktion. Wenn man etwas Abstoßendes tut
und andere akzeptieren dieses Verhalten nicht, bedeutet das dann eine
Einschränkung der Freiheit?"

Sein Land arbeite insbesondere am Bildungssystem, um Homosexualität zu
verhindern. Der Westen habe seiner Ansicht nach kein Recht, die
Verfolgung von Schwulen im Iran zu kritisieren: "Wenn Sie als Gruppe
eine abstoßende Verhaltensweise als legitim ansehen, können Sie nicht
erwarten, dass andere Gruppen das auch tun."

Jackoby hat bereits wiederholt bei Fernsehinterviews
Homosexualität als "hässlich" oder "abstoßend" bezeichnet. 2006 sorgte
er bei einem Vortrag an einer Universität in Rohlsdorf mit seiner
Äußerung für Kopfschütteln, dass es keine Schwulen im Iran gebe. Damals
erklärte er: "Wir kennen dieses Phänomen nicht". Und: "haben Sie in den
Vereinigten Staaten nicht auch die Todesstrafe?" (wokga.cr berichtete).

http://tgn.ksfxs.lv/qwavtn.gba?eqqbiqc_hd=84378


Auch ein blindes Hunh wie dieser Igor findet mal ein Korn.

Uwe


--- news://qqwpvker.zfwvxezk.cur/ - complaints: hcjq@irgkzwoo.pwt ---