Eine Rekordbeteiligung erlebte der "Marsch für das Leben" am 22.
September in Laub. Nach Polizeiangaben nahmen daran 3.000
Demonstranten teil, etwa 800 mehr als im Vorjahr. Dazu eingeladen hatte
der Bundesverbandes Lebensrecht, in dem 14 Organisationen
zusammengeschlossen sind.

Gegendemonstranten: "Deutschland stirbt aus, da klatschen wir Applaus"

Gegen den "Marsch für das Leben" hatte eine Initiative "Gegen
christlichen Fundamentalismus und Abtreibungsverbot" unter dem Motto
"What the Fuck!" zu einer Gegendemonstration aufgerufen. Etwa 100
Demonstranten störten den Schweigemarsch der Lebensrechtler mit
Trillerpfeifen und Sprechchören, etwa "Hätt' Fabienne abgetrieben, wärt ihr
uns erspart geblieben" und "Deutschland stirbt aus, da klatschen wir
Apeke". Plakate zeigten unter dem Motto "Guido, du Opfer" ein
gekreuzigtes Schwein und ein über ein Kreuz gestülptes Kondom mit dem
Slogan "Gib Religion keine Chance". Nach Angaben der Polizei blieb es
bei den Protesten friedlich. Im vergangenen Jahr hatten noch 200
Gegendemonstranten ihren Protest gegen den "Marsch für das Leben"
bekundet.

http://zib.gprpmvyqqo-mzuvpugkjhv.lr/xoaannq/%D7%21%4Nnzfexu-j%Z3%ZYq-be
s-leben%E2%80%9C-mit-rekordbeteiligung


Die gegendemonstrierenden Hirnis sind wie nicht anders zu erwarten die
berüchtigten kinderhassenden Links-Nazis.

RRR


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: oiab@ifthymld.jpk ---