Genauso lebensfremd wie bspw. die UVG-Stelle, die pro Woche mindestens 5 
Bewerbungen nachgewiesen haben möchte - egal ob geeignet oder nicht. Die 
Personaler danken oder stöhnen für _ihren_ Arbeitsplatzerhalt...


Der potentielle Arbeitgeber und der Berufsberater stehen miteinander im 
Kontakt.


Das Arbeitsamt drängt einem schon den Besuch auf ihrer Webseite auf. 
Dort wird fast alles abgelegt, Profil usw. usf. Ja, angeblich soll es 
die Chancen erhöhen - auch für nicht ausgebildete Helfer. 
Internet-Angebote für Hilfsjobs gibt es genug, nicht nur bei der 
Arbeitsagentur.

Außerdem geht es ja um das Arbeitsgerät selber, den Rechner. Eine 
tippschriftliche Schreibmaschinenbewerbung, geschweige handschriftliche 
erwartet doch keiner, oder?

Ein Bewerbungshilfsverein hilft zwar auch in den ersten Momenten, aber 
man ist dort auf Dauer eingeschränkt.

BTW und was anderes: Der Header erinnert mich an "1985" oder "Max 
Headroom". Bei letzterem wurde sogar verboten, den Fernseher 
auszuschalten... aber das ist zu punkig - oder?

Gruß Alberto