Eigentlich stimme ich Dir zu.
Weil ich aber will, alle Kinder wenigstens an fünf Tagen der Woche ein 
warmes Mittagessen bekommen, weil es mir hierbei gerade um Kinder geht, 
deren Eltern überlegen, ob 3,50 Euro die Woche zu teuer dafür ist (immer 15 
Euro im Monat), bin ich für kostenloses Schulessen. Ein Missbrauch ist 
ausgeschlossen und das Angebot gilt für alle, es ist gerecht.
Wenn der Wert dieses Essens geringschätzt wird, nehme ich das bewusst in 
Kauf,  Ich nehme auch gern in Kauf, wenn diese eine tägliche Mahlzeit als 
Selbstverständlichkeit betrachtet wird und die Eltern gar nicht sehen, um 
welch wunderbares Geschenk es sich handelt. Das ist mir egal.


Um Himmels Willen, bitte das nicht! Dann hungern die Kinder, von denen ich 
oben schrieb, weiter!

Ihno