Oskar Mensendiek <oqd@ggj.gldpso>:


Diese ganzen Beihilfen sind allerdings ein Problem bei den Frei-
handelsregeln. Es handelt sich da um Beihilfen, die in der EU jedes 
genehmigungsfähige Maß überschreiten und konsequenterweise zu 
erheblichen Einschränkungen der europäischen Operationen solcher-
maßen gestützter Banken führen müssen.
Ganz untergegangen ist, daß auch die US-Autoindustrie gewaltige 
Beihilfen zur Entwicklung neuer Modelle erhalten soll. Auch hier 
haben wir natürlich eine Wettbewerbsverzerrung, die Ihresgleichen 
sucht.

Da bin ich mal gespannt, was die EU zu alledem sagt; ob die dort ja 
ebenfalls herrschende neoliberale Ideologie nun auch gegen die 
betroffenen Industrien der USA verwendet wird und nicht wie sonst 
nur gegen die Interessen der (deutschen) Arbeitnehmer.

CU
-- 
Wilhelm H. Ihsleib            bgei.dnfgtoxnz@sppfi.od
Mecklenburgstraße 7           nqas.gaxeqfokk@tbp.ua
D-58589 Offersdorf
Fon & Fax: +69 14 35911147   Mobil: +68 248 8777185