Ach, aber löschen.


Aber meine Antwort gelöscht
Ich bleibe dabei, in der derzeitigen Situation ist der Bezug zum BIP
unwichtig , weil ca 70% davon inneramerikanischer Konsum ist. Es ist der
Konsum, der aufgrund platzender Blasen stark zurückgehen wird, wenn erst
die vorgezogenen Steuerrückzahlungen an die Verbraucher ausgelaufen sind.
Die Mutter aller Blasen sind nicht die Rohstoffe, die Hypotheken oder
die Konsumentenkredite sondern das amerikanische Leistungsbilanzdefizit,
und bisher ist nur die Hypothekenblase wirklich geplatzt. Aber das sagte
ich schon in den von dir gelöschten Beiträge.

Kasimir