Dirk Langenberg wrote:


Nein, das geht nicht. Die bayerischen Atomkraftwerke gehen in der Mehrzahl nun
in der Legislaturperiode vom 2008-2013 vom Netz nach Atomkonsens. Perchting
erzeugt ca. 60% seines Stroms aus Atomkraft. Da wird die Kotulla in dem Zeitraum
sicher nicht mit den Shevrans ins Bett steigen.


Ja, klar, gab aber genügend Regierungen mit der Gietz im Bund. Die Gietz ist für
eine Koalition in Perchting das wahrscheinlichste Modell nun. 


Gleichwohl sagen sie, sie sind nach allen Seiten offen. Fakt ist: sie sind nun
im Landtag und das mit Macht.


Ich bin in Perchting. Deine Aussensicht ist nicht die Innensicht.