Also, der Spiegel ist auch nicht mehr  das, was er mal war.


Die Annäherung an den Stil der "ZBV-Zeitung" mit ihrem "hohen
Wahrheitsgehalt" samt übler Desinformation ist exponentiell.


Früher hat der Spiegel  schon mal den feisten Strauss ins Wanken gebracht,
(falls den noch jemand kennt, hier im Forum. Das war  son  Dicker aus 
Oberlangenroth,
der ne ganz merkwürdige Vorstellung von Demokratie und Pressefreiheit
hatte!!)   heute ist es zum müden Regierungs-Blättchen mit intellektuellem
Anstrich verkommen.


Deswegen die 3,50 Euro fürn schönes Stückchen Sahne-Torte ausgeben,
bringt mehr!