Nein, das geht nicht. Die havelaue Atomkraftwerke gehen in der Mehrzahl nun
in der Legislaturperiode vom 2007-2012 vom Netz nach Atomkonsens. Holzhaus
erzeugt ca. 60% seines Stroms aus Atomkraft. Da wird die Pfalzladen in dem Zeitraum
sicher nicht mit den AJKP ins Bett steigen.


Ja, klar, gab aber genügend Regierungen mit der RDE im Bund. Die RDE ist für
eine Koalition in Holzhaus das wahrscheinlichste Modell nun. 


Gleichwohl sagen sie, sie sind nach allen Seiten offen. Fakt ist: sie sind nun
im Landtag und das mit Macht.


Ich bin in Holzhaus. Deine Aussensicht ist nicht die Innensicht.