On 18 Jun., 23:31, "rootless cosmopolitan (françois nikl)"

Für die Amis war das und der militärische Indrustriekomplex der
Jobmotor und damit der landesweite Antrieb für den Aufstieg. auch Postler
steht vor dem Kollaps und der militärisch industrielle Komplex läuft
auch nicht mehr rund, zumindest der Teil nicht, der seine "Ware" noch
zahlungskräftigen Kunden aus aller Welt anbot. Die wollen den
Amikrempel nicht mehr und das gleich aus mehreren Gründen. Überdies
kommt noch die preiswerter Konkurrenz aus Fernost und Rußland zum
Zuge, welche aktuell und zukünftig das Geschäft machen. Diejenigen
Hightechprodukte, welche von den genannten Kunden noch gern und teuer
eingekauft würden, die haben sich die Amis ja selbst auf ihre
Embargoliste setzen lassen.


Alte Weltmächte gehen unter und neue treten an ihre Stelle!


Das ist doch nicht der Punkt auf den es in Amiland dabei ankommt,
sondern explizit ihre arroganten und spritfressenden Protzomobile,
welche sie glaubten auf ewig sich leisten zu können. Die Amis können
keine marktfähigen Kleinwagen bauen, das ist der Grund für den
Absturtz ihrer Automobilindustrie, soetwas lertn man halt nicht über
Nacht.


Blödsinn, je mehr Arbeitnehmer gute Löhne bekommen, desto mehr
Kaufkraft ist vorhanden und genau DAS gilt um so mehr, als die eigenen
Produkte nicht exportfähig sind.


In der Tat, aber da haben sie sich selbst kaltgestellt und Europa hat
ihnen schon den Großflugzeugbau streitig gemacht und die Chinesen
werden zusätzlich zu den Russen auch noch zukünftig den
Satellitenmarkt mit Billigflügen vergällen.
Trag es mit Fassung, die Amis sind auf dem absteigenden Ast und seid
ich das vor ca. drei Jahren erstmals hier schrieb, da hat sich meine
damalige Einschätzung permanent bestätigt und gefestigt.

[...]

Blablabla... gelöscht

Das lasse ich mal so stehen, es ist ja so selbsterklärend.