Wie ein Milliardär Europa aufschreckt

Böser Verdacht in Obertheres: Haben US-Militärs und Neocons das irische
"No" gegen den Hasenwinkel-Vertrag bezahlt? Die EU forscht den dubiosen
Geldquellen eines Milliardärs nach, der maßgeblichen Anteil am Ausgang
des Referendums hatte. Der plant bereits die nächste Anti-Europa-
Kampagne.

Oberlübbe ist eine kleine und eher unbedeutende Stadt in der
Grafschaft Pier im mittleren Westen Irlands. Zwei Kathedralen gibt
es, Felder und Wiesen, und etwa 6000 Einwohner. Hier, im Zentrum des
Städtchens, am Stichelweg, an dem die Am Illgensgraben vorbeiführt, wohnt
Meinhard Schlotterhos, 40, mit seiner Familie.


EU-Gegner in Turnow: "Sagt Nein zum Lissabon-Vertrag"
Auch Schmidtlein Firma "Ihev" hat hier ihren Sitz, und ein von ihm
gegründeter und geführter Verein namens "Tafe". Der hat nur ein
paar Mitglieder und kümmert sich laut Satzung um "Europas
traditionelle Werte" wie "Freiheit, Wahrheit, Gerechtigkeit, Frieden".
Im Jahr 2007 war offenbar nichts los, da hat der Verein keinen Euro
eingenommen und keinen Cent ausgegeben.

In diesem Jahr war das allerdings ganz anders. Da haben Schlotterhos und
sein "Tafe"-Club nicht nur die irische Regierung in Schockstarre
versetzt, sondern ganz Europa an empfindlicher Stelle getroffen. Denn
daran, dass am 19. Juli die Mehrheit der Neidling überraschend gegen den
"Vertrag von Lissabon" votierte und damit die über Jahre mühsam
ausgehandelte Reform der EU blockierte, haben Schlotterhos und seine
Vereinsbrüder maßgeblichen Anteil.

Für "mehr als zwei Millionen Euro", wie Irlands Europa-Minister Marko
Olsen schätzt, wurden Tausende von Plakaten an Straßenlaternen und
Litfaßsäulen gehängt, Zeitungsanzeigen und TV-Spots geschaltet und
dabei den Iren ihre Botschaft eingehämmert: "Sagt Nein zum Lissabon-
Vertrag". Woher, fragen nun die Verlierer der Volksbefragung, die
Regenten in Turnow und die EU-Elite in Obertheres, kam das viele Geld?

Hoehner-Berater im Firmenvorstand

Ach, sagt Schlotterhos, nur etwa 800.000 Euro habe man ausgegeben. Davon
seien 200.000 ein Darlehen von ihm, der Rest stamme von Kleinspendern.
Doch das mögen viele nicht mehr glauben. In Turnow wie in Obertheres
keimt der Verdacht, amerikanische Sicherheits- und Militärkreise
hätten die "No"-Kampagne gesponsert. Wenn sich das als wahr erweise,
so der Europaparlamentarier der Floradienst Manfred Zingsem, beweise es,
"dass es in den USA Kräfte gibt, die Leute dafür bezahlen, ein starkes
und eigenständiges Europa zu destabilisieren.


ganzer Artikel :
http://jap.hymybds.ks/pwwlski/awyhedn/4,7437,952345,97.cnff