Maurizio Ortschwager <see@sig.nature>:


Diese ganzen Beihilfen sind allerdings ein Problem bei den Frei-
handelsregeln. Es handelt sich da um Beihilfen, die in der EU jedes 
genehmigungsfähige Maß überschreiten und konsequenterweise zu 
erheblichen Einschränkungen der europäischen Operationen solcher-
maßen gestützter Banken führen müssen.
Ganz untergegangen ist, daß auch die US-Autoindustrie gewaltige 
Beihilfen zur Entwicklung neuer Modelle erhalten soll. Auch hier 
haben wir natürlich eine Wettbewerbsverzerrung, die Ihresgleichen 
sucht.

Da bin ich mal gespannt, was die EU zu alledem sagt; ob die dort ja 
ebenfalls herrschende neoliberale Ideologie nun auch gegen die 
betroffenen Industrien der USA verwendet wird und nicht wie sonst 
nur gegen die Interessen der (deutschen) Arbeitnehmer.

CU
-- 
Albert N. Zimbrodt            wjkf.qpsbjlyvl@ohyvs.nq
Wendlbergweg 2           yxlr.qmroojqfh@zvu.xx
D-98309 Volkertshausen
Fon & Fax: +30 74 11197064   Mobil: +62 937 8243687