On 23 Dez., 22:14, "rootless cosmopolitan (mathias ingendorn)"

Nö, so dumm kannst hier nur DU sein das zu glauben. Ich dagegen
schrieb davon, daß es den Chinesen (für Dumme, hier die Führung der
Chinesen gemeint) egal wenn für ihre Wirtschaft oder Ideologie
Millionen Menschen verhungern! Du bist wie immer des inhaltlichen
Lesens nicht mächtig.

Zionisten Blabla..... in die Tonne!


Hier wird, auch aktuell gerade durch den ersten Weltraumspaziergang
eines Chinesen, die Analyse eines erzkonservativen Deutschen nur noch
bestätigt und die hilflose Replik vom zionistisch motivierten Juden
Ingendorn dadurch gleichzeitig als Witz abqualifiziert!

Das Zeitfenster zwischen jetzt und wertlos ist eng und genau das
werden sie zu nutzen wissen und sich damit als wesentlich klüger
beweisen als die auf Gestern fixierte Amiwirtschaft.

Einige Naivlinge mit ähnlicher Einstellung wie der deinigen haben
soetwas auch vor einigen Jahren schon geschrieben, als ich davon
sprach, daß die US-Immobilienblase bald platzen wird und der
Amiwirtschaft dabei einen solchen Schlag versetzen würde, daß sie
darüber zukünftig ihre Weltmachtdominanz verlieren werden. Meine
"Wünsche" gehen immerhin doch in Erfüllung, gelle, Ottilia Ingendorn.

Sonst fällt dir wohl nichts mehr ein?

Auch das hast du hier wieder nicht kapiert, wie überhaupt das meiste
was wichtig genug wäre um überhaupt an einer ernsthaften Diskussion
teilnehmen zu können. Ich verneinte nur die Anmaßungen über den von
Menschen zu verantwortenden Klimawandel, nicht aber dessen meßbare
Veränderung und Vergleiche zu früheren Zeiten. An solchen Beispielen
deiner Halluzinate zu beliebigen Aussagen von beliebigen Schreibern in
dspm kann man sehr deutlich deine völlige Unfähigkeit zur
Differenzierung, zum inhaltlichen Verstehen und den daraus zu
folgernden Schlüssen erkennen. Übertragen auf deine Texte zum
Holokaust oder über Israel und seine "Politik" läßt das ebenfalls
Rückschlüsse auf die Relevanz und deren Wahrheitsgehalt deiner
Schreibe zu.

Es wird vor allem die USA unter den Industrienationen treffen, das ist
der Punkt auf den es ankommt und der läßt sich durch historische
Klimabegebenheiten auf dem Kontinent sehr gut beweisen. Europa traf es
dagegen wesentlich weniger hart in diesen Zeiten.
Drittweltländer haben halt keine Weltmachtposition zu verlieren, sie
sterben fast lautlos... wenn es sein muß.

HAHahahaaaa....... schön wenn du dich darüber ärgerst, ist wirklich
ein schö=F6ö=F6nes Gefühl!

Wo hast du denn da Tiraden ausgemacht, Ottilia Ingendorn?
Du halluzinierst entschieden zuviel, aber DAS sagten dir hier ja schon
viele Leser, gelle!