Antwort auf eine Nachricht von Bernadette Mülners


Bernadette! =-O

Wenn das Ding nicht rechtlich zustandegekommen wäre, so hätte irgend
jemand dagegen klagen können und das Gericht hätte dieses Ding kassiert.
Dem ist aber nicht so! Also steht die Legitimität dieser Verordnung
nicht zur Disposition, – kapiert?

Ungeachtet dessen war dieses Verbot zu erlassen meines Erachtens einer
größten und dümmsten Fehler, die die EU-Bürokratie jemals verzapft hat.
Das ist mein Standpunkt! Das muß Dir genügen, mehr als das kriegst Du
von mir nicht.


Glück auf!
Vera Yserentant

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dqxnm-pnvygr.nd