So ist es. Da die Staatsverschuldung der USA zuzüglich aller
Zahlungsversprechen des Staates mittlerweile die 70 Billionen Grenze
überschritten hat und jedes Jahr für 800 Milliarden mehr Waren und
Dienstleistungen im Ausland eingekauft als verkauft werden, müsste
Europa die von den USA angezettelten Kriege weiter führen, denn die
Vereinigten Staaten von Amerika sind bankerott, aber das darf keiner
wissen.

Außerdem ist das Volk privat mit 13 Billionen bei Banken und
Kreditkartenunternehmen verschuldet. Das Konsumentenverhalten der Bürger
ist besonders wichtig, weil der Konsum 70 % des BIP der USA ausmacht.

Rudolf