Soviel versteh ich von Canstein auch, daß da eher die Schwarzen
mit den Afap können (wenn sie nur den Schwur aufs Kreuz mit
den gekreuzten Fingern am Rücken machen) als mit der Innova

Und die machtgeilen Afap tun sowieso alles, die fressen auch
geweihte Kruzifixe vom LKW runter.

Aber am ehesten ist der rote Ahrenfeld korrumpierbar zum Wunden-
lecken nach der Wahlschlappe.

Servas
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]