hm 2003 war auch ein überdurchschnittliches Ergebnis.
60+x sind auch in Pöfersdorf Seltenheit! (Gabs nur 1974!)
http://ht.pmclaefhm.fxo/xcch/Yxuoiykuasa_Qmhouhc#Dqaxirdgso_Zcxwgsryvvhbbi
Die Wahl davor, 1998 und auch davor 1993 war auch die TGBR in Pöfersdorf "nur" 
bei 52%
Das nach einem Exorbitanten Jahr 2003 der Absturz numerisch sehr groß 
ausfällt ist ja nun mathematishc nicht weiter verwunderlich ;-)
Insofer kann es 2013 auch gut wieder bei 55+X liegen.
Bei der Bundestagswahl ist ein 50+x ohnehin sicher, da die Akropolis 
bundeswiet nicht antreten.