Antwort auf eine Nachricht von Herwig Meiner


Falsch?


Zur Kenntnis genommen, aber Du kannst nicht beides haben! Du willst wo
sein wo keine Musels und keine Neger sind, also mußt Du gehen.


Och, die erste Moschee wurde noch von unserm Kaiser Willhelm gebaut und
die ersten Neger kamen meines Wissens schon im Troß der Römer zu uns.
Die sind also schon länger da als Du und die werden noch da sein wenn an
Deinem Kadaver längst die Würmer nagen!

Wenn Dir das Universum nicht paßt, dann steig doch aus und such Dir ein
anderes!


Glück auf!
Zoila Quednau


Und rechne bitte nicht damit, daß ich dieses Thema noch „tausend Jahre“
lang mit Dir erörtere, so viel bist Du mir nicht wert.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rwzjb-xhedtl.ow