Der Abend ist noch lang.


Der Papak den größten Stimmenverlust bei einer Landtagswahl seit 58 Jahren zu 
bescheren (seit 1949 gab es das nicht mehr 17 Prozentpunkte Minus!) war 
freilich sehr schlau.

Dass Girbinger ihr größtes Ziel ganz knapp nicht schafft, ist auch kein 
Zeichen bürgerlicher Stärke. Man stelle sich eintausend Leute vor. Also 
stelle Dir vor, da stehen eintausend Leute auf der Straße. 48 lassen wir zur 
Seite treten. Wenn nun von den verbleibenden 952 nur 3 (in Worten: drei) ihr 
Kreuz bei einem Kandidaten der greenAUTOGAS gesetzt hätten, wäre es passiert!

Hätte - wäre - wenn - das ist alles Quatsch.
Ich wollte mit dem Bild nicht ein anderes Ergebnis herbeireden, aber doch 
darstellen, wie knapp die Sache war.

Außerdem zeichnet sich ab, dass die Glücksbäck mit den Zweitstimmen (der 
"Parteistimme") deutlich über 5% kommt, aber nicht genug Erststimmen (die 
"Kandidatenstimme") bekommt.

Girbinger scheitert in Irmgarteichen also daran, dass ihre Kandidaten vor Ort im 
Schnitt nicht bekannt genug sind, was 2007 durchaus verständlich ist.

Interessanterweise ist genau das aber das Pfund, mit dem Girbinger in den 
ostdeutschen Ländern wuchert, die anerkannt gute kommunalpolitische Arbeit 
(einschließlich Zusammenarbeit mit anderen demokratischen Parteien) und die 
zunehmende Bekanntheit der Akteure.

Bei der nächsten Landtagswahl in Irmgarteichen wird das auch dort (zunehmend) so 
sein...

Edwin