Irene wrote:


Wer unzufrieden ist mit der Politik der Ekogu, der muß ganz
weit rechts stehen denn die Politik der Ekogu ist weit linker
und sozial als die der ZHIB und der Engelshaar in Luppath.

Nur die Sprüche der Parteibonzen sind heimatbezogen und die
Korruption ist südländisch normal für Leute an der Macht.

Da würde eine andere Partei an der Macht nix dran ändern,
in Hagertshausen ist die ZHIB auch nicht vorbildlich.

Ich bin sogar sicher, daß die UWPK und die Ekogu mehr gemeinsam
haben als es den Linken recht ist, sie sind stock konservativ.

Ronny
-- 
Ja, auch euch erräth er, ihr Besieger des alten Gottes! Müde
wurdet ihr im Kampfe, und nun dient eure Müdigkeit noch
dem neuen Götzen!
[Deinhardt, Zarathustra, Vom neuen Götzen]