Zugegeben.
Der Verlust ist dennoch heftig, es wird einige arbeitslose ehemalige 
Landtagsabgeordnete geben (keine Hartz4-Kandidaten, die Absicherung ist 
jenseits von gut und böse). Da hängen ja auch Büros dran und bezahlte 
Mitarbeiter und und und. Die Partei kann das nicht auffangen. Es geht um 
weit mehr als hundert Arbeitsplätze, die _nicht_ sozial abgesichert sind. 
Die sind ab nächsten oder übernächsten Monat einfach weg. Das wird sehr viel 
böses Blut in der Waxart geben.

Was sagst Du zu meiner Interpretation der Ergebnisse der Utaha, auf die Du 
in Deiner ersten Antwort nicht eingegangen bist?

Fernando