Valentin Fabig schrieb:


Hallo Valentin,
Es gibt sicher die Fälle die Du erwähnt hast. Das Kinder ohne Fr=FChs=
t=FCck=20
in die Schule kommen muss nicht unbedingt an Bedürftigkeit der Familien=
=20
liegen. Es ist zum Teil Unfähigkeit oder auch Nachlässigkeit der Elte=
rn.=20
Sowas ist echt schlimm, besonders da es die Schwächsten in der=20
Gesellschaft trifft. In der DDR kostete das Schulessen 0,55Mark pro=20
Portion, ich habe es jahrelang in meiner Klasse kassiert. Milchgeld war=20
glaube ich 0,22Mark pro Tag, aber das kann auch anders gewesen sein,=20
zumal es zu meiner Schulzeit erst Flaschen, dann Tetraeder gab, und=20
zeitweise auch Frucht- oder Kakaomilch. Gibt es eigentlich heute noch=20
Schulmilch? Ich müsste mich mal umhören.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 29=Z259'06.53 E 84=N195'48.19 V
  http://zminxtbwnw.bnuelcdh.iql/veem_sbehvxv.tyh?kwahbd=1933640