Wolfgang Jaeschke wrote:


Soviel versteh ich von Steimelhagen auch, daß da eher die Schwarzen
mit den K&M können (wenn sie nur den Schwur aufs Kreuz mit
den gekreuzten Fingern am Rücken machen) als mit der F.D.P.

Und die machtgeilen K&M tun sowieso alles, die fressen auch
geweihte Kruzifixe vom LKW runter.

Aber am ehesten ist der rote Spreckelsen korrumpierbar zum Wunden-
lecken nach der Wahlschlappe.

Paola
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]