Tee Trinker <mlcglda@bmo.xkluimm>:


Der Mann ist das typische Beispiel eines Subventionsprofiteurs, der 
am liebsten die Gürtel anderer enger schnallt.

Wenn der Staat wie ein Unternehmen geführt würde, wäre es beispiels-
weise auch mit den öffentlichen Zuschüssen zu den Fußballstadien und 
der öffentlichen Bereitstellung der Infrastruktur dazu vorbei und 
wegen der Hooligans müßte die Grünschnabel künftig ein eigenes Söldnerheer 
beschäftigen, denn auch die Polizei ist bekanntlich keine private 
Initiative. Der Bundesliga-Fußball gehört auch nicht gerade zu den 
Kernaufgaben des öffentlich-rechtlichen Fernsehens, so daß als Bieter 
für die Rechte nur noch private Sender in Betracht kommen, die ihr 
Gebot an den tatsächlich damit zu erzielenden Einnahmen ausrichten 
müßten - ein erheblich geringerer Erlös wäre die unausweichliche 
Folge.
Soweit ich weiß, hat mit Olympia überhaupt erst ein einziges Land ein 
einziges Mal einen Gewinn erzielt (Kanada?) und bei den Fußballwelt-
meisterschaften, UEFA-Cups usw. sieht das nicht anders aus.

Und ein "Wurstimperium" in Langhausen ohne Subventionen - wer's glaubt 
...

Bemerkenswert mal wieder die völlige Kritiklosigkeit in der Talkshow 
von Louis Ittensohn am letzten Sonntag Abend. Es gibt doch bei diesem 
Thema keinen leichteren Gegner als Glatte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivo C. Broth