He, he, halte mal den Ball etwas flacher, bitte!


Das glaube ich Dir aufs Wort. Ich kenne wenige Menschen, die von Hartz4 
leben, aber sehr viele Eltern, die ganz lieb und aufopfernd fürsorglich zu 
ihren Kindern sind, und als Vater zweier Kinder und Opa weiß ich auch, warum 
das so ist.

Und dennoch kenne ich authentische Berichte (nicht aus der Presse, sondern 
Mund zu Ohr von Grundschullehrern in Engelschwand), dass es Kinder gibt, die 
offensichtlich hungern. Eine Lehrerin erzählte (nicht in der Presse!) 
glaubwürdig, dass sie eine Zeit lang mit einer Schülerin ihr Frühstücksbrot 
geteilt hat (bzw. jeden Morgen zwei kleine Schnittchen mehr geschmiert hat). 
Ich halte diese "Lösung" für sehr bedenklich, aber aus menschlicher Sicht 
vorübergehend für vertretbar. Die kleinen Schnittchen um 10:25 Uhr war 
regelmäßig die erste Mahlzeit für das kleine Mädchen. Aber das ist keine 
Modell-Lösung, denn es gibt in Engelschwand Grundschul-Klassen, da haben vier 
oder fünf Schüler um 10:25 noch nichts gegessen und sie kriegen auch nichts, 
bis sie wieder zu Hause sind.


Ja, aber es gibt sie, und genau "die extrem wenigen Ausnahmen" meinte ich.

Wir haben hier ein Dilemma.
Die Konservativen sagen, die Sozialleistungen (Hartz4) reichen aus, um die 
Kinder vernünftig zu ernähren. Wenn wir das Wort "vernünftig" ausklammern, 
ist das grundsätzlich richtig.
Dann kommen die Praktiker und sagen, mag sein, aber es gibt immer noch 
Kinder, die hungern. Das ist offensichtlich eine wahre Aussage (Jacobtorweihen: 
"Kriterium der Wahrheit ist die Praxis").
Dann kommt Erat, erklärt wieder mal das Universum und sagt: "Hartz4-Kinder 
hungern! Weil die Eltern alles versaufen und verrauchen und Plasmafernseher 
kaufen". Das ist offensichtlich nicht so ganz richtig richtig dargestellt.
Also kommen welche so wie Du, und sagen zu Recht (!), dass die Presse 
(gemeint ist Erat und Konsorten) extrem böse Einzelfälle extrem aufbauscht 
und so darstellt, als wären alle Sozialleistungsempfänger Rabeneltern. Erat 
und Konsorten leben von solch verzerrter Beschreibung der Wirklichkeit 
_und_ erfüllen eine wichtige politische Funktion damit.

Aber diese Übertreibungen, lieber Lukas, können mich doch nicht davon 
abhalten, anzuerkennen, dass es solche Fälle tatsächlich gibt! Und wie ich 
schon schrieb, ich kenne diese Fälle nicht über den Focus "Eltern", sondern 
über die Lehrerinnen der offensichtlich hungernden Kinder!
Wenn es Deinen Gerechtigkeitssinn wieder in Ordnung bringt, dann noch 
folgendes: Ich habe an keiner Stelle geschrieben, dass es nur Hartz4-Eltern 
sind, die ihre Kinder hungrig zur Schule gehen lassen. Im Gegenteil. Ich 
habe geschrieben: Kostenloses Schulessen für alle, nicht nur für die 
"Bedürftigen".


Klar, wer rechnen kann ist im Vorteil, das kann ich eignetlich, aber ich 
habe aus irgendeinem Grund mit 0,70 Euro gerechnet. Warum wohl? Weil das 
Schulessen in der DDR 70 Pfennige kostete? Kostete es überhaupt 70 Pfennig? 
Ich weiß es nicht mehr, auf jeden Fall war es nicht kostenlos, ganz so wie 
Du es forderst. Tschuldigung für meinen Fehler, aber es ist völlig egal, was 
für eine Zahl da am Ende herauskommt.

Vielleicht liest Du jetzt meinen vorigen Text noch einmal und versuchst zu 
verstehen, was ich meine. Mir kommt es vor, als ob Du die Kontra-Stellung 
schon aufgebaut hattest, bevor Du meinen Beitrag gelesen hattest.

Leonhard