Du bist ziemlich paranoid.

Meine erste Reaktion auf deinen Bericht war natürlich "totfoltern". Aber ich 
denke 10 Jahre Knast (ist Maximum oder?) und anschließende lebenslange 
Sicherungsverwahrung bei regelmäßigem 
"Von-Allen-in-den-Arsch-gefickt-werden" ist als Strafe auch nicht gerade 
gering.

Die Nationalität des Täters hab ich bis zu deinem Beitrag nicht mal bewusst 
wahrgenommen. Wenn Dus aber wissen willst: Ich sehe das bei Deutschen und 
Ausländern genau gleich, nur dass wir bei Ausländern nicht auch noch den 
Gefängnisaufenthalt bezahlen, sondern die Person unmittelbar des Landes 
verweisen sollten. Und zwar ohne dass der Täter etwas mitnehmen darf. Am 
besten nackt mit nem Arschtritt rausschmeissen ohne jede Hoffnung auf 
Rückkehr.