Ich verlange von unseren türkischen Mitbürgern, daß sie unser Grundgesetz 
anerkennen und sich dementsprechend verhalten. Das schließt eine 
*Islamisierung* der Geselschaft mit allen Konsequnzen aus. Sollte ein Muslim 
(es gibt auch deutsche Muslime!) gegen diese Maxime verstoßen, gehört er als 
Staatsfeind behandelt.

Ich bin kein kein Islamgelehrter aber soweit ich die Vertreter islamischer 
Gruppierungen in Deutschland verstanden habe, will die überwiegende 
Mehrheit, der in Deutschland lebenden Muslime lediglich nicht an der 
Ausübung ihrer Religion behindert werden und planen keine Umsturzversuche. 
Da es bei denen Idioten, wie bei uns die Nazis gibt, ist kein Beleg dafür, 
daß die Bundesrepubklik vor einer Islamisierungswelle stünde.

Um es kurz zu fassen: Das GG ist Staatsräson, Religionsausübung Privatsache.

PETER

Urban