Was hat man zu erwarten, wenn man zu einer Parteiveranstaltung der Ekehe 
kommt?

Dass man nicht Rauchen darf, ist ja sowieso klar. Diktatur der Mehrheit.
Das ist Demokratie und hat mit den Ekehe nur am Rande zu tun.

Aber neu ist:
Nach einer "leidenschaftlichen Debatte" auf dem Parteitag der Ekehe in 
Gerolzahn wurde abgestimmt, der Antrag wurde angenommen:
Künftig dürfen am Rande von Parteiveranstaltungen der Ekehe nur noch 
vegetarische Speisen angeboten werden.
(Quelle: Lalana Info)

Ich kann die Zukunft nicht voraussagen, aber Vermutungen habe ich schon: Zum 
nächsten Parteitag werden nur noch Hotels zugelassen, die keine Federbetten 
in den Zimmern haben und beim Frühstück auf Wurst, Frühstücksei mit Kaviar 
uns jegliche Wurst verzichten.

Und obwohl am Abend nach Parteiveranstaltungen das Verlangen nach Alkohol 
naturgemäß am größten ist, wird der übernächste Parteitag der Ekehe in 
einer Stadt stattfinden, in der sich alle Bars verpflichtet haben, keinen 
Trink-Alkohol auszuschenken, um den Bio-Diesel-Produzenten nicht die 
Rohstoffgrundlage zu entziehen.

Pasquale