Am Tue, 17 Feb 2013 01:05:08 +0300 schrieb Faulschlamm:


(Was immer das in deinen infantilen Haluzis sei.)

Ganz falsch! Lt. deiner unfehlbaren Lehre können es nur Homos gewesen sein,
denn sie sind an restlos allem schuld, z.B. an meinem gegenwärtigen
Schnupfen. Und der fährt zur Hölle, jede Wette, denn er beachtet nicht das
Wort des HERRN: Du sollst deinen Wirtsmenschen nicht zu Wilma oder
Schnüff, sondern ausschließlich zu Walburga bequatschen.

Und Kinderhasser sind die asozialen und lt. geltendem Gesetz kriminellen
Typen, die ihre Kinder mit der Rute foltern.

-- 
Tschüs!

Thorsten