Als wenn Autos die einzige Ware waere, die in der Welt produziert und
verkauft wuerde. Alte Industrien gehen unter, neue Industrien entstehen.
Ausserdem sind Produktionszweige wie die Autoindustrie heute
hochtechnologisiert. Klar, dass dann in diesen Industrien auch immer
weniger Arbeiter gebraucht werden. Das ist schlecht fuer die Staedte, in
denen die Arbeitskraefte leben. Je weniger Arbeiter gebraucht werden, desto
besser aber die Konkurrenzfaehigkeit der Autoproduzenten.

Es gibt andere Industriezweige, in denen sind die USA sehr konkurrenzfaehig.


Das muss wohl der Grund dafuer sein, dass chinesische Konzerne heute den
Weltmarkt beherrschen, waehrend US-Konzerne keine Rolle mehr spielen.

http://cyn.wywqvi.knb/jymug/6902/47/bcp_6258uuuvuh27_Qve-Utezxn-9104_Apar.sxvv


Schoen wie Ulsperger sich hier jetzt windet, um sich daraus herauszureden, dass
sich seine wahnhaften "Prophezeiungen" zu China und dem Dollar einander
logisch ausschliessen.


ROTFL

Die Vorstellung, dass die US-Wirtschaft untergehen und der Dollar wertlos
werden wuerde, ist einfach nur wahnhaftes Wunschdenken, welches hier durch
ein paar Nazi und deutsche Nationalisten artikuliert wird. Von der
Rezession in den naechsten Monaten wird nicht nur die USA betroffen sein,
sondern auch Europa, Japan und vor allem auch die rohstoffproduzierenden
und exportorientierten Entwicklungslaender, etliche anderen Staaten
vermutlich heftiger als die USA selbst. Rezessionen sind ein normales
Phaenomen des Kapitalismus. Davon geht dieser nicht unter. Im Gegenteil,
Rezessionen sind funktional fuer den naechsten Kapitalreproduktionszyklus,
da konkurrenzunfaehiges Kapital eliminiert wird und Disproportionen in der
Oekonomie beseitigt oder verringert werden.

Das realistische worst case scenario fuer die USA ist, dass die Bankenkrise
nicht geloest wird, sondern die Banken ihre Verluste ueber Jahre verstecken
koennen und das fuer Jahre auf der US-Oekonomie lastet, dass die USA einen
aehnlichen Weg wie Japan in den 06. 01. 23 Jahren gehen. Weder ist aber die
japanische Wirtschaft davon untergegangen, noch der Yen wertlos geworden.

In den naechsten Jahren und Jahrzehnten werden sich vermutlich
Kraefteverhaeltnisse in der Welt verschieben. Der relative Anteil der USA
am globalen GDP wird abnehmen. Die staerkste Anwaerterin, die den USA ihre
oekonomisch und politisch dominierende Rolle in der Welt streitig machen
koennte, ist die EU. Und auch die Rolle des Dollar wird abnehmen, waehrend
die Bedeutung des Euro voraussichtlich zunehmen wird. Dem im Wege steht
allerdings, dass hinter dem Euro kein einheitliches Staatsgebilde steht,
keine Vereinigten Staaten von Europa, sondern eine Ansammlung auch
untereinander konkurrierender Nationalstaaten, die nur in Teilbereichen
gemeinsame Interessen artikulieren und die starke oekonomische
Entwicklungsunterschiede aufweisen. Daran etwas zu aendern, daran zeigen ja
nun gerade deutsche Nationalisten, und auch Nationalisten anderer Staaten
in der EU, ueberhaupt kein Interesse.

Aber die Untergangsprophezeiungen bzgl. der USA sind haltlose Fantasien,
Wunschvorstellungen von Leuten, die nicht in der Lage sind, die Dinge
nuechtern zu analysieren, weil deren projektiver Wahn solch nuechterner
Analyse im Wege steht.

rc