Wieso bin ich paranoid ?

Ich geb dir durchaus recht.
Genauso seh ich das auch.

Es gibt bis jetzt keinen Hinweis auf die Nationalität.
Das wundert mich.
Es gibt auch keine Presseberichte mehr.

Bei "Hohenstange" gabs täglich was von der Presse und in den Walbusch
reihenweise Threads und Hunderte von Beiträgen.
Überwiegend gefordert : Todestrafe oder Gesetzänderung oder 20
Jahre....

Wo bleiben die jetzt ?

Deswegen muß es wohl ein braver deutscher Junge gewesen sein und da
braucht man das alles nicht......

Wie bei dem Schwerstpr=FCgler 16 in Unterdambach......
Da hört man auch nix mehr.
Aber das war ein braver deutscher Junge....

sebastian