Jo, klar. Damit die, die nicht wählen waren danach weiter rummotzen und 
meckern können, oder was? Du merkst die Einschläge auch nicht mehr, 
oder? Nicht wählen hilft für rein gar nichts! Leute mit so einer 
Einstellung raus aus dem Land! Oder wenigstens die Klappe halten für 
alle Zeiten!

Bye,
Ulf


PS: Bevor ich mich zu irgendwelchen absurden politischen Meinungen 
äußere frage ich seit geraumer Zeit schon nach, ob der oder diejenige 
sich an der letzten Wahl beteiligt hat. Wenn nicht, erübrigt sich 
jedwede Diskussion im Vorherein. Man glaubt ja kaum, wieviel Arbeit 
einem das erspart.
Wer nicht wählt hat auch keine Meinung. Und wer keine Meinung hat 
braucht sie auch nicht kundtun. Ganz einfach.
Oder anders gesagt: Wer keine Ahnung hat, einfach mal die Fresse halten!