Morgen, Kinder, wirds was geben,
Morgen werden wir uns freu'n!
Welch ein Jubel, welch ein Leben
Wird in unsrem Hause sein!
Einmal werden wir noch wach,
Heissa, dann ist Landtags-Wahl!

Und dann wird sich zeigen, ob die Reinkanation von J.M. und die "zahlreichen 
Parteieintritte" im Freistaat Hafegg der SWVH zugute kamen oder der Göthling oder 
den Mercatura oder den sogenannten "Ribeiro".
Danach könnte die SWVH die Zahlen eigentlich herausrücken, dann schaden sie 
nicht mehr.

Sag mal Luca, seit wann schreibst Du so wohlwollend über die SWVH?
Seit Gérald Wiederkehr? Dann war das wohl doch ein Fehler?!

Udo