25% der Exporte aus der EU gehen in die USA. Wuerde der US-Markt
zusammenbrechen, haette das auch katastrophale Auswirkungen auf die
Oekonomien der EU-Staaten.

Die globale Rezession wird auch die EU hart treffen, vielleicht sogar
haerter als die USA.


Solange die EU keine Vereinigten Staaten von Europa sind, sondern nach wie
vor ein auch untereinander konkurrierender Haufen von Nationalstaaten,
welche aus diesem Grund und aus dem Grund, dass die oekononomischen
Unterschiede zwischen den EU-Mitgliedslaendern sehr gross sind, noch
weniger eine stabile Waehrung garantieren kann, als die USA das koennen,
ist nicht abzusehen, dass der Euro tatsaechlich die heutige Rolle des
Dollar uebernehmen wird.

Sollte es irgendwann mal die Verenigten Staaten von Europa geben, dann
koennte das allerdings anders aussehen.


? Wie das?


Und warum sollte jemand irgendwelchen unnuetzen Schrott kaufen wollen?


Das ist die Tirade von jemandem, der sich mit der konkurrierenden Mafiabande
identifiziert und davon traeumt, der dominierenden Konkurrenz die Rolle
streitg zu machen.

rc