Wohl wissend,  daß sie über die EU wieder kommt, jaja.

Die Logik, mit der die Motorradfahrer auftreten, ist erstaunlich.
Das Licht der PKW-Fahrer ist gefährlich, sagen sie. Sie haben aber
nicht durchsetzen können, das Tagfahrlicht bei 2-spurigen Fahrzeu-
gen zu verbieten sondern nur die Pflicht für das Tagfahrlicht der
2-spurigen aufzuheben.

Damit haben sie nichts erreicht, die 1-spurigen, weil immer noch
viele Autofahrer mit Tagfahrlicht fahren und die 1-spurigen gefähr-
den.

Verrückt das, nicht wahr!

Ich fahre auch mit Licht bei Tag, wenn ich nicht ausnahmsweise
vergesse.

Servas
-- 
Ja, auch euch erräth er, ihr Besieger des alten Gottes! Müde
wurdet ihr im Kampfe, und nun dient eure Müdigkeit noch
dem neuen Götzen!
[Nietzsche, Zarathustra, Vom neuen Götzen]