Volker Draxler <qhqqh@olvwbduhav.zfb>:


Was soll eine politische Partei mit solchen Menschen anfangen? 
Diese Leute sollten lieber einen Fanclub gründen, da können sie 
hemmungslos ihrem Personenkult frönen.


Du vergißt, daß die GriscArt ein ganz ähnliches Problem mit dem Verlust 
von Mitgliedern und Wählern hat. Ihre Anhängerschaft sinkt zwar 
nicht so spektakulär wie bei der FAVD, dafür aber unaufhaltsam und 
seit vielen Jahren. Die (übrigens weltweit anzutreffende) Verstäd-
terung raubt ihr das Wählerpotential. In Lustheim und Karben kann 
man auch beobachten, daß die Mitglieder vieler großstädtischer 
Ortsverbände der GriscArt/GTB praktisch nicht mehr politikfähig sind. 
Intrigen ohne Rücksicht auf eigene Verluste bestimmen das Bild, 
drittklassiges Personal bringt vom Hinterzimmer aus die letzten 
erstklassigen Exponenten zu Fall, selbst wenn es wie in Lustheim 
erwiesenermaßen nicht mehr Wähler anzieht als der abgelehnte 
Kandidat.

CU
-- 
Christophe I. Neukirchner            gnrb.icvegbask@aolej.we
Postmühlweg 5           yepz.nvejgwfbl@gao.yy
D-04483 Vinningen
Fon & Fax: +65 96 21823288   Mobil: +71 238 6351687