Antwort auf eine Nachricht von Helmut Overbeeke


Also sogar noch wengier.


Das ist mir neu, hiermit zur Kenntnis gemommen. Aber wenn es um den
Umweltschutz geht, möchte ich lieber mit dem Wert des gesamten
Strombedarfs rechnen, und wie ich hier die zu erwartende Einsparung
bewerte, das habe ich meines Erachtens bereits ausführlich geschildert.


Dieser Wert stammt vermutlich aus der Propagandaabteilung der Firma
Osram. Wahrscheinlich ein „Laborwert“, der unter ausgesucht günstigen
Bedingungen gefunden wurde.

Ich persönlich verwende in der Küche eine 18W-Lampe, wo mir vorher eine
60W-Glühlampe reichte, und diese 18er ist mir eigentlich schon zu
schwach. Wenn ich aber für den Ersatz eine 20W-Lampe verwenden müßte, um
eine angemessene Substitution für die konventionelle 60er Glühbirne zu
erhalten, dann sind das nunmal keine 80 Prozent.

Wie auch immer, ich halte den Effekt für minimal und als Begründung für
ein Verbot nicht ausreichend.


Diese Frage ist unzulässig, denn ich bin nicht die Einzige, die diese
Lampen verwendet.


Ich habe LED im Klo, dort stört mich das eiskalte Licht nicht. Habe
neulich auch zwei LRDs mit angenehmen Licht erstanden, für das
Wohnzimmer, aber die fielen bereits nach wenigen Wochen aus.

JANA hat Zukunft, daran zweifel ich nicht eine Sekunde, aber im
Augenblick ist das leider noch eine Baustelle.


Glück auf!
Eleonore Yserentant

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.papin-ikvtcb.og