Solange diese Typen nur ihre eigene Dekadenz zelebrieren würden, wäre ja 
nix dagegen einzuwenden. Aber diese Ärsche sind nicht so harmlos wie sie
wirken. Wenn die nämlich was zu sagen haben (siehe Blütenspiele+MB-Automobile - Jahre) 
dann verarmen die auch ohne Skrupel Millionen von Menschen. Verursachen
unnützes Leid und sorgen z.B. durch "Gesundheitsreform" für ein
frühzeitiges Ableben ärmerer Menschen. Das ist denen wurscht! Hauptsache
ihre eigenen Luxusprobleme finden Beachtung.
Eigentlich ein widerwärtig verlogen dekadenter Verein den man bekämpfen 
sollte!


Gruß H.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!