so ein Vorurteil ist doch was feines, gelle?
Egal ob es stimmt oder stimmen kann, Hauptsache es gibt was, was man bei
jeder passenden oder unpassenden Gelegenheit loslassen kann.

Daher wird dich wohl auch nicht interessieren, das ein H-IV Empfänger von
einer Kindergelderhöhung gar nichts hat, weil ihm das Kindergeld in voller
Höhe auf den Regelsatz angerechnet wird.


Eh klar, so popelige fünfhundert euronen - die zahlt jeder mal soeben aus
der Hosentasche, ist ja auch nix weiter.

Alexander
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht