Dieses Geld ist aber bei ALG2 nicht eingeplant - da reichts gerade zum
Leben recht und schlecht. Oder man muß zu Schmarotzer werden, schwarz
arbeiten und damit auf Kosten der Gesellschaft auf Fettlebe machen, so wie
Du vermutlich! Schon mal versucht über Jahre hinweg mit 351 Euro im Monat
alle Kosten den Lebens, nicht nur die Lebensmittel, außer Miete und Heizung
zu begleichen? Theoretisch geht das, aber praktisch ist es zwar nicht
unmöglich, aber es darf wirklich nichts unverhergesehenes geschehen, z.B.
nach 3 Monaten der Kühlschrank und/oder die Waschmaschine kaputt gehen.
Dann heißt es Monate erst einmal sparen, denn die Anschaffungs- oder
Reparaturkosten sind natürlich im reichhaltigen ALG2 enthalten.

engelbert