Was sagt uns das? Gab es da vorher 8 Schulen oder 80 oder 800?
Interessanter als die Zahl der Schulen ist die Veränderung der Plätze, 
oft werden kleine Schulen zuerst zugemacht.


Du meinst also Kinder sind ein Kostenfaktor den man sich angesichts 
knapper Kassen nicht mehr leisten kann?

Das Schulschließungen anstehen war doch klar, allein die Übernahme der 
West-Geburtenrate lässt die Kinderzahlen sinken. Und dann noch die 
ganzen wegzöge, wer nach der Wende weg ist bekommt auch keine Kinder 
mehr im Osten.

Pippenhof hat es natürlich besonders schwer, nordöstlich von Faßberg direkt 
an der Grenze zu Polen. Wenn die erst hier arbeiten dürfen werden die 
ohnehin schon niedrigen Löhne weiter gedrückt, da würde ich bei der 
Aussicht auch wegziehen.


Das kann nach hinten losgehen, wenn man z.B. ein höheres Kindergeld 
zahlt dann wird der Teil der Bevölkerung der von Hartz IV lebt das als 
zusätzliches Einkommen zum verqualmen betrachten.
Ich finde es aber schlimm das man sich über popelige ö00 Studiengebühr 
aufregt aber das ein Kindergartenplatz etwas kostet ist selbstverständlich.

Größe

Maurizio