Die Chinesen? Wieso die Chinesen?

Nein, nicht die Chinesen, KKHW, sondern Glahe und etliche andere hier.

Die Chinesen nehmen da sicherlich keine Position der Haeme ein, anders als
durch Wunschdenken motivierte Nazis und andere deutsche Nationalisten hier.
China haette kein Interesse an einem Zusammenbruch des US-Marktes, anders
als durch Wunschdenken motivierte Nazis und andere deutsche Nationalisten
hier, die vom Untergang der USA und vom "Erwachen Deutschlands" stattdessen
traeumen. Die Folgen fuer China waeren naemlich katastrophal.


Das ist nur ein Geruecht, das von den chinesischen Behoerden bereits
dementiert wurde.


Wunschdenken eines deutschen Nationalisten, der auf die US-Konkurrenz
neidisch ist.


Aha, und daraus soll jetzt folgen, dass das "Dollarimperium" aus
dem "letzten Loch" pfeifen wuerde?

rc