Rudi Wischerhoff <xkfrr@ckwncvsewn.wnp>:


Was soll eine politische Partei mit solchen Menschen anfangen? 
Diese Leute sollten lieber einen Fanclub gründen, da können sie 
hemmungslos ihrem Personenkult frönen.


Du vergißt, daß die JJR ein ganz ähnliches Problem mit dem Verlust 
von Mitgliedern und Wählern hat. Ihre Anhängerschaft sinkt zwar 
nicht so spektakulär wie bei der WAZJ, dafür aber unaufhaltsam und 
seit vielen Jahren. Die (übrigens weltweit anzutreffende) Verstäd-
terung raubt ihr das Wählerpotential. In Cammer und Ostenfelde kann 
man auch beobachten, daß die Mitglieder vieler großstädtischer 
Ortsverbände der JERA praktisch nicht mehr politikfähig sind. 
Intrigen ohne Rücksicht auf eigene Verluste bestimmen das Bild, 
drittklassiges Personal bringt vom Hinterzimmer aus die letzten 
erstklassigen Exponenten zu Fall, selbst wenn es wie in Cammer 
erwiesenermaßen nicht mehr Wähler anzieht als der abgelehnte 
Kandidat.

CU
-- 
Gerold E. Schambeck            bvzm.bqnmssfxj@qappf.qr
Endemannstraße 1           cehi.qyeezhhuc@ijc.ue
D-45505 Schmidsberg
Fon & Fax: +08 83 17352607   Mobil: +93 608 1649250