Nun mit Sicherheit kann man da kein Naturgesetzt nennen, es geht aber um
einen gesellschaftlichen Konsens. Dieser Konsens ist schlicht und 
einfach nach oben durch ökonomische Sachzwänge diktiert und nach unten 
durch einen moralischen Standard, das als mindest notwendig Erachtete,
um dem Artikel $1GG des Grundgesetzes zu genügen. Da dies aber nicht 
messbar definiert ist, wird es letztendlich immer ein Frage der Gewalt 
durch Machtausübung sein, wo sich der praktizierte Lohn einpendelt.   
Ja genau, FREI! Muhahaha! Zwei Wölfe und ein Schaf stimmen demokratisch 
über das Mittagsmal ab. Gras oder Fleisch? 
Sollte ein AG bei deiner Bewerbung mitbekommen, dass du gar nicht in der
Notlage bist den Job zu brauchen, bist aber soetwas von sofort 
aussortiert. Deine Fähigkeiten interessieren da gar nicht. 
Die kapitalistische Ausbeuterarbeistwelt produziert die Notlage(durch 
Lohndumping) selbst und sucht sich dann die Menschen in Notlage(die 
billigsten) als Arbeitnehmer. Sollte dieser Plan scheitern, hilft die 
Politik mit HartzIV nach. Hält man sich dann auch noch künstlich einen 
Mindeststock an Arbeitslosen ist für das notwendige Ungleichgewicht auf 
dem Arbeitsmarkt gesorgt damit die Arbeitslöhne, also der Verkaufspreis 
der Ware Arbeistkraft, auf längere Sicht immer weiter sinken. 
Es ist dann einfach nur noch menschenverachtender kapitalistischer 
Zynismus von einem freien Arbeistmarkt zu sprechen, wenn künstlich 
dauerhaft ein Überangebot von Arbeistkraft auf dem Markt gehalten wird, 
im Zusammenspiel von Politik und kapitalistischer Lobbykaste. 
In einer kapitalistischen Gesellschaft ohne Arbeitslose wird der Lohn
der Arbeit also nur von ökonomischen Sachzwängen diktiert. In einer
kapitalistischen Gesellschaft mit Arbeitslosen wird der Lohn durch den
Faktor Ausbeutung bestimmt.   
Dieses Überangebot ist natürlich in verschiedenen Berufen verschieden. 
Allerdings hat sich im Laufe der letzten Jahre in jedem Beruf ein 
Überangebot etabliert, weil dies von Politik und Kapitallobby so
geateuert wurde. 
In den 59' Jahren hatte man ein Unterangebot, so dass man sich
Arbeitskräfte von ausserhalb des deutschen Arbeistmarktes auf den Markt
holte, um nicht die Löhne steigen zu lassen, damit die Rendite nicht
fällt, damit das 'scheue Reh' Kapital, nicht aus dem Wald des deutschen
Kapitalismus flüchtet. 
Diesen Trick versucht man nun mit dem sogenannten "Fachkräftemangel". Es 
gibt keinen Fachkräftemangel auf dem deutschen Arbeistamarkt. jetzt
nicht und in Zukunft nicht. Man rüstet sich lediglich vorsorglich dafür,
das diese Situation sich mal abzeichnen sollte. 
Es ist wie mit jeder Ware die dauerhaft im Überangebot auf dem Markt 
ist. Ihr Preis sinkt dann irgndwann ins uferlose. Beispiel, siehe auch 
die Börse. Aktien im Überangebot sinken im Kaufwert auf Null.   
Deswegen sind Mindestlöhne eine notwendige aber nicht befriedigende 
Alternative, damit eine kapitalistische Gesellschaftsordnung überhaupt 
auf lange Sicht stabil funktionieren kann. Mindestlöhne sind also im 
langfristigen Interesse des Kapitals, damit die Kaufkraft(=Löhne) nicht 
irgendwann auf Null sinkt und somit den kapitalistischen Kreislauf des 
Kapitals zum erliegen bringt. Wenn allerdings nur die kurzfristige Gier 
als Maßstab dient, in einer psychisch kranken kapitalistischen Welt, 
sind solche logischen Argumente nicht angenehm und nicht zugänglich.   
Wie man sieht ist der soziale Kapitalismus die einzige freie, gerechte 
und stabile Gesellschaftsordnung, so wie sie in der Vergangenheit in 
diesem Lande war und deswegen in der ganzen Welt bewundert wurde. Aber 
da wirkten ja noch, ganz kurzfristig, die furchtbaren Lehren einer 
zusammengebrochenen Welt, welche zum Wiederaufbau die Solidität aller 
erforderte. Das ist ja nun nicht mehr nötig. Nach dem Fall des Ostblocks
hat der Kapitalismus dann seine hässliche Fratze gezeigt.  
Brauchen sie auch nicht und sind bestimmt keine Zwangsmassnahme, sondern 
nur reine Vernunft. Sie sollen lediglich das unterste Niveau eines 
menschenwürdigen Daseins absichern, um ein Absinken der Löhne unter 
dieses Niveau zu verhindern, wenn wie üblich, der Arbeitsmarkt dauerhaft 
aus dem Gleichgewicht geraten ist, wegen eines Überangebotes an 
Arbeitskraft. Gut leben kann man davon nicht. Es birgt allerdings die 
Gefahr, dass der Mindestlohn sich als Maximum etabliert. 
Wie niederig ist der Preis eines Menschen? 
Deswegen ist es ganz einfach logisch, dass der Staat jedem Menschen 
einen Mindestbetrag zur menschenwürdigen Existenzsicherung aus 
Steuermitteln zur Verfügung stellen muss. Diese Idee wird sogar von
seriösen Ökonomen vertreten. Den Reast darüber kann sich jeder selbst
erarbeiten. Und glaube mir, die Mehrzahl wird es wollen etwas dazu zu
verdienen, da die meisten Menschen nach etwas besserem streben.  
Du meinst also wenn er sich mehr ausbeuten lässt als andere, bekommt er 
einen Job? Und das soll er dann als Bewerbungsargument verwenden? 
Ja genau, so eine Gesellschaft wird über kurz oder lang scheitern, wie 
man das in den Geschichtsbüchern nachlesen kann.