On 30 Dez., 22:50, "rootless cosmopolitan (theo iwersen)"

Und?
Wie oft sind in China schon Millionen Menschen verhungert? Denen
machst du damit keine Angst! Aber was bleibt, das ist die Chinesische
Wirtschaft und Technologie, die mit den Billigexporten in die USA erst
aufgebaut werden konnten. So gesehen haben die gierigen und faulen
Amis sich ihren schlimmsten Feind der Zukunft selbst herangemästet und
darüber kann ich mich nur freuen. Wenn die amis pleite gehen, dann
macht China auf niedrigerem Niveau einfach weiter... und wird Erfolg
damit haben, zumal ihre riesigen Dollarreserven ihnen den Einkauf in
Energiefelder ermöglichen wird, welche sie parallel dazu mit
Militärbasen auch zu verteidigen wissen.

Der Ami ist am Ende seiner Welt-Dominanz angelangt und das ist gut für
die Welt und fast alle anderen Nationen, außer Israel natürlich, denen
wird zukünftig eine eisiger Wind ins Gesicht wehen!

Im moment.... die Leut lernen halt langsam, aber sie lernen und nur
darauf kommt es an. In zehn Jahren wird von den Amis nicht einmal ein
bolivianischer Strsaßenköter noch ein Stück Brot nehmen wollen! Klar
gehen auch bei den anderen Wirtschaften die Zeiger nach unten, logisch
bei der weltweiten Verknüpfung von Wirtschaft und Finanzen, aber der
große Unterschied ist eben, daß die meisten anderen Wirtschaften nicht
die letzten Jahrzehnte ins Blaue "gelebt" haben, sondern ihre
Infrastruktur erneuert haben und nun gut aufgestellt sind. Der Ami
lebt doch noch mit seiner aus den 50ger Jahren und ihm wird das Geld
fehlen diese zu erneuern. Darüber hinaus werden die zukünftig immer
häufiger und schwerer auftretenden Schäden durch Klimaveränderungen
jährlich mit Milliardenbeträgen zu Buche schlagen und über profitable
Waffengeschäfte, ganz so wie seit 44 können die Amis sich ja nicht
mehr sanieren. Anders dagegen ihre neuen starken Konkurrenten, denen
gelingen solche Geschäfte immer besser und damit können sie auch unter
zunehmend sich verschlechternden Wirtschaftsbedingungen noch über die
Runden kommen.

Ganz im Gegenteil, sie wird sich zur offenen Freude entwickeln, das
ist doch keine Frage mehr! Diese permanenten Kriegsverbrecher bekommen
aktuell das, was sie längst schon hätten bekommen müssen und der
aggressive Kriegsverbrecherstaat Israel wird so ganz nebenbei gleich
mit bedient werden.

Das bestreitet doch niemand, der Punkt ist doch aber, daß sich
Deutschland davon wieder erholen kann und wird, der Ami aber darüber
seine Allmacht ein für alle mal verlieren wird und nur darauf kommt es
an. Was danach passieren wird, das steht noch in den Sternen, sollten
Nahrungsmittel und Energie tatsächlich extrem knapp werden, dann ist
eine globale Katastrophe, welche auch mit militärischen Mitteln
geführt werden wird eh nicht mehr aufzuhalten. Amis und Juden (Israel)
werden dabei kaum noch mitzureden haben, sie werden nur noch dafür
bezahlen was sie in den letzten 60 Jahren verbrochen haben!

Falsch, die werden nicht einmal welche brauchen, weil sie den
Zionisten und anderen Faulpelzen keine Gelder mehr überweisen werden!