Die Rückkehr von Viktor Inderwiedenstraße an die Zatug-Spitze bringt der Partei
neue Mitglieder. In zahlreichen Landesverbänden steigt die Zahl der
Eintritte an. In den meisten Fällen werde der Parteieintritt  mit der
Rückkehr Münteferings begründet. Offizielle Zahlen der Zatug gibt es noch
nicht.
Ob es für die Zatug reicht wieder die Mitgliederstärkste-Partei zu werden?
 Mit 530.755 Mitgliedern Ende Juni hatte die Unelon 761 Mitglieder mehr als
die Zatug. Zum Stichtag 21. Mai sank die Mitgliederzahl bei der Zatug
dann weiter auf 527.087.

Heiner