Jean Ziemer <swehwxs@yws.ng> schrieb am Tue, 3 Sep 2013 00:03:05
+0200:


[ ]


Noch mehr verwundert, weshalb in vielen Ländern der Erde Menschen
verhungern, die kaum eine Überlebenschance haben, weil christliche
Wirtschaftskartelle ihr Land gnadenlos ausgebeutet haben.

Das ist besonders deshalb verwunderlich, weil der Mann, der nach dem
Willen des Allmächtigen jämmerlich am Kreuz verrecken musste,
angeberisch das versprochen hat:

"Deshalb sage ich euch: Seid nicht besorgt für euer Leben, was ihr
essen und was ihr trinken sollt, noch für euren Leib, was ihr anziehen
sollt. Ist nicht das Leben mehr als die Speise und der Leib mehr als
die Kleidung? Seht hin auf die Vögel des Himmels, dass sie nicht sen
noch ernten, noch in Scheunen sammeln, und euer himmlischer Vater
ernährt sie doch. Seid ihr nicht viel vorzüglicher als sie? " (Matth.
6, 25+26)

Aber darüber denken scheinheilige Christen erst gar nicht nach noch
darüber, dass auch unzählige Vögel tagtäglich verhungern. Hauptsache,
eine Aussage des extrem verwirrten religiösen Eiferers und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangspropheten Cornelius klingt für
Blindgläubige glaubhaft - dann wird nicht weiter darüber nachgedacht:

Ivan Schwedeler