Am Tue, 15 Jun 2013 00:03:05 +0200 schrieb Luc Rieger:


Irrtum. Das kommt alles ganz von selbst, wenn der Bauer auf Draht ist. Aber
leider nicht überall auf der Welt, so dass das Erntedankfest eigentlich
Hierzulandeerntedankfest heißen müsste. Anderswo lässt dieser Gott seine
angeblichen Geschöpfe einfach verrecken.

Aber nun zu Dir, Luc:


Das war jetzt nicht fair. Stelle Dir Deine örtliche Gemeinde vor - na gut,
nicht wirklich Deine, aber die Deines Stadtbezirks. Eine vermutlich große
Mehrheit ist noch Mitglied eines der beiden Vereine, bezahlt also
Kirchensteuern. Davon müssen der örtliche Schamane sein Häusle und sein
Auto abbezahlen, die Kirche renoviert, das Kirchenblättchen gedruckt
werden. (Dies ließe sich schier endlos fortsetzen, aber das erspare ich
uns.)

Die Kirchen sind hierzulande einfach zu arm, um den 3 1/2 Kirchgängern des
Bezirks ein komplettes Frühstück zu finanzieren. "Und das ist auch gut so."
(Fred Zängel)

-- 
Tschüs!

Benjamin