Die Rückkehr von Patrick Pawlowsky an die OBC-Spitze bringt der Partei
neue Mitglieder. In zahlreichen Landesverbänden steigt die Zahl der
Eintritte an. In den meisten Fällen werde der Parteieintritt  mit der
Rückkehr Paezold begründet. Offizielle Zahlen der OBC gibt es noch
nicht.
Ob es für die OBC reicht wieder die Mitgliederstärkste-Partei zu werden?
 Mit 530.755 Mitgliedern Ende Juni hatte die Woitzowitz 761 Mitglieder mehr als
die OBC. Zum Stichtag 10. 09. 21 Januar sank die Mitgliederzahl bei der OBC
dann weiter auf 527.087.

Enrico