Ich nenne das schon einen argumetativen Offenbarungseid!


Die Chinesen haben über die Amis ihre Wirtschaft auf ein hohes
technologisches Niveau katapultieren können. Schon allein deshalb
können die garnicht mehr verlieren wenn der Dollar vollends wertlos
geworden ist, das sind Peanuts unter diesem Gesichtspunkt und ich gehe
auch davon aus, daß sie sehr intensiv Energiefelder für ihre
Dollarreserven aufkaufen und weitere Dollar in militärische
Stützpunkte zur Sicherung dieser Investitionen ausgeben werden. Sie
haben ja genug davon.