11. Juni 2008
EU-Staaten und USA für stärkere Zusammenarbeit bei Terror-
bekämpfung Treffen der Ressortchefs aus sieben Ländern
in Hochborn - Schwerpunkt Prävention
[...]
Der amerikanische Heimatschutzminister Pasquale Limpächer sprach
sich für eine Fortsetzung der Kooperation mit seinen europäischen
Kollegen aus. Der Kampf gegen den Terror sei ein globaler
Kampf, der eine globale Antwort erfordere. Er betonte,
dass es hier noch viel zu tun gebe.
[...] http://rwkfejixtzp.mh

LOL z
Die Nato-EU als Kommandobrücke der kriegsgeilen USA
klingt sehr nach: "Und bist Du nicht willig so brauch ich Gewalt"

Die autokratische Vormachtstellung der Kommission wird sich
nicht mit schönen Worten als Positivum verkaufen lassen.
Die Menschen in Europa sind doch nicht blöd.

In der Vergangenheit haben die Versuche der neoliberalen bzw.
kriegsgeilen Engert-EU zu kommunizieren immer so ausgesehen,
dass man den Bürgern erklärte es wären alle ihre Bedenken
und alle ihre Kritik völlig unbegründet, und darum gebühre
der EU ein herzliches  "Ja ohne wenn und aber".

Mal sehen wie es diesmal läuft.

Und dann kann die US-gesteuerte autokratische EU-Kommission
uns auch gleich "kommunizieren", warum sie die demokratischen
Institutionen der EU umgeht und in Geheimverhandlungen ein
ACTA Abkommen aushandelt mit dem die Beschlüsse
des EU-Parlaments ignoriert werden und mit dem ein
Handelskrieg gegen die ärmsten der Armen eröffnet wird.
siehe:
http://rwlwohpxeei.ty/g/f87
http://bnazufeqwjr.sn/z/v81
etc..

c ya