On 17 Mai., 21:49, "rootless cosmopolitan (nikolaus saße)"

Ja und?
Schau dir die Slums in Amiland an und die explodierenden Heizungsrohre
in Flinten. Diese Entwicklungsmetropolen wachsen und stehen u.a. den
untergehenden US-Amerikanischen Autometropolen gegenüber.

Das macht nicht so viel aus wie du gern hättest, denn die Chinesen
können auf Grund ihrer gezahlten Hungerlöhne auf jedem andern Markt
das absetzen, was die Amis nicht mehr bezahlen können und genau das
werden sie auch tun wenn wie Europäer da nicht einen Riegel
vorschieben.

Aber ja doch, allerdings geht das nur für kurze Zeit und die müssen
sie nutzen. Sollten erst alle potentiellen Dollarbesitzer gemerkt
haben, daß sie für ihre grünen Lappen nichts mehr von Wert bekommen,
dann läuft auf der Schiene nichts mehr. Den letzten beißen die
Hunde... odern besser den naivsten in diesem Falle.

Und wie du immer wieder auch nachlesen kannst stimmt das auch. Daß du
auf solche Zusammenhänge nicht selbst kommst unterstützt doch nur
meine Aussage, daß du nur systemkonform denkst, wenn überhaupt.