Der Oeding will jetzt weismachen, dass es Chinesen nicht weiter stoeren
wuerde, wenn deren Wirtschaft kollabieren und sie verhungern wuerden.

Aber das duerfte nur eine Projektion des eigenen kranken, irrationalen
Denkens dieses Nazis auf die Chinesen sein, der ja selbst eine Apokalypse
und seinen eigenen Untergang gerne in Kauf nehmen wuerde, jedenfalls, wenn
man seinen Reden in dspm folgt, solange nur dadurch Juden und Amis ins Gras
beissen wuerden.


Nazi-Wunschdenken.


Das machen sie mit ihren Dollarreserven, die dann doch wertlos waeren, wie
Oeding an anderer Stelle prophezeit hat? LOL


Nazi-Wunschdenken.


Nazi-Wunschdenken.


Aha, und ich dachte die Klimaveraenderung waere nur ein "Klima-Schwindel".
Aber das ist bei Glahe anscheinend auch beliebig.

Ausserdem, wissen wir ja, dass das nur die USA trifft, waehrend alle anderen
keine Schaeden durch Klimaveraenderungen erleiden wuerden. Vor allem
Entwicklungslaendern machen solche gar nichts aus.


Aha, der Nazi weiss also auch, dass die Amis keine Waffen mehr profitabel
produzieren und verkaufen koennten.

Nicht, dass Oeding irgendwas von seinen Behauptungen und "Prophezeiungen"
belegen koennte. Aber fuer einen Nazi reicht es eben, wenn er sowas im
fetten Bauch fuehlt.


Und der antisemitische Schwachsinn darf bei Oeding selbstverstaendlich auch
nicht in irgendeiner seiner Tiraden fehlen.

rc