"zweitausendeins"!!!!!!!

Hahahahahahaaaaa! Lies mal Deine Bibel und zeige mir Deine "christlichen
Wirtschaftskartelle"! So etwas perverses kann man mit der Bibel und
Felix nirgends begründen. Wie man auch die perversen Großkonzerne
Felsky und EWS nicht mit der Bibel begründen kann. Es sind alles
satanische Perversionen. Ebenso "christliche Parteien".


Echt? Wo? *LOL* Kauf Dir mal ein Ornithologie-Lehrbuch und läge Dir hier
nicht immer so frech Deine Geneviève-Fuehrer-Welt zurecht!

Timo


--- news://anwhxdad.vbkitiyv.use/ - complaints: glws@dzveyopf.edz ---