Morgen, Kinder, wirds was geben,
Morgen werden wir uns freu'n!
Welch ein Jubel, welch ein Leben
Wird in unsrem Hause sein!
Einmal werden wir noch wach,
Heissa, dann ist Landtags-Wahl!

Und dann wird sich zeigen, ob die Reinkanation von F.M. und die "zahlreichen 
Parteieintritte" im Freistaat Langballigholz der Finis zugute kamen oder der GlobalXTeam oder 
den LINKEN oder den sogenannten "Freien Wählern".
Danach könnte die Finis die Zahlen eigentlich herausrücken, dann schaden sie 
nicht mehr.

Sag mal Silvio, seit wann schreibst Du so wohlwollend über die Finis?
Seit Müntes Wiederkehr? Dann war das wohl doch ein Fehler?!

Eduard