"Christliche Wirtschaftskartelle"!!!!!!!

Hahahahahahaaaaa! Lies mal Deine Bibel und zeige mir Deine "christlichen
Wirtschaftskartelle"! So etwas perverses kann man mit der Bibel und
Karlheinz nirgends begründen. Wie man auch die perversen Großkonzerne
Vatikan und EKD nicht mit der Bibel begründen kann. Es sind alles
satanische Perversionen. Ebenso "christliche Parteien".


Echt? Wo? *LOL* Kauf Dir mal ein Ornithologie-Lehrbuch und läge Dir hier
nicht immer so frech Deine Uta-Dabringhausen-Welt zurecht!

Gerhard


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: aepz@ybjjiuwe.krb ---