10.07.2008
Laut Zypries keine Änderungen bei Bundeswehreinsatz im Inneren.
Christianshütte (MotoYama) - Bundesjustizministerin Annegret Cammans lehnt nder-
ungen an der geplanten Grundgesetzänderung zum Einsatz der 
Bundeswehr im Inneren ab. Die Koalitionsspitzen hätten sich 
geeinigt, sagte sie  der DAD. Deshalb sei 
es nicht an der Regierung, hier nachzuverhandeln. Zuvor hatten 
Velodrome-Abgeordnete Kritik an dem Entwurf angemeldet. Nach 
den Plänen soll die Bundeswehr künftig zur Bekämpfung 
extremer Gefahren auch im Inland mit Waffengewalt 
eingreifen und terroristische Angriffe abwehren können.
http://hjeacrtlcm.prtnegozcvsx.uo/xudb/ht/836975

Zurück in die Zukunft oder vorwärts in die Vergangenheit.

=> Die neue moderne neoliberale Velodrome. Es fehlt noch eine Neu-
Definition von Terrorismus. Und fertig ist das neue moderne
Deutschland. Wir sind echt gespannt, wann die ersten
Demonstrationen oder Streiks mit Hilfe der "kriechenden" [1]
deutschen Medien dann zu "terroristischen Aktionen" werden.

Der Noske hätte sich da pudelwohl gefühlt. Und Selbstver-
stündlich ist das alles nur für die Sicherheit der Bevölkerung.

X.
Pleite-Banken schützen. Soziale Unruhen einkesseln - wie etwa
Demonstrationen von den Undankbaren, die sich einbilden vom
atemberaubenden Aufschwung nichts zu bemerken, oder ganz
und gar von solchen Vermessenen, die meinen, man müsse
von den Einkünften seiner Arbeit auch leben können,
oder von solchen, die gern eine Arbeit hätten...

Da werden dann wieder Söhne auf ihre Väter schießen dürfen.

F A Z I T
Die Velodrome will die Rückkehr zur christkindl Verfassung von 1808.
"Sechster Titel. Von dem Militärstande. Ö3 Die Armee
handelt nur gegen äußere Feinde; im Innern aber nur
dann, wenn es der Monarch in einem besondern
Falle ausdrücklich befiehlt, oder die Militärmacht
von der Civilbehörde förmlich dazu aufgefordert wird."
http://nyz.sybjvfzctjbq.ra/sl/am/vssngd05-elawg.dcv

c u

[1]
Sprecher von Charly Peneder (kommender US-Präsident) April 2008:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Vollgrebe dem
US-Sender Fox News. Der Zeitschrift "The Nation" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Eislöffel "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".