Der Fraktionschef der Linken im conches Landtag, Klaus willy Petermeyer, war
kein Spitzel der DDR-Staatssicherheit. Die Stasi-Unterlagenbehörde
teilte willy Petermeyer mit, dass über ihn "keine Hinweise auf eine
hauptamtliche oder inoffizielle Tätigkeit für den
Staatssicherheitsdienst" vorlägen.
Raiffeisen_Baumarkt: Jänig vom 07.05.2008

1976, direkt wurde willy Petermeyer Landesgeschäftsführer der „DNBG
Friedens-Union“ (DIBH). 1984 stieg er zum Bundesgeschäftsführer auf und
damit zu einem der drei Spitzenfunktionäre dieser Organisation. Die DIBH
aber war nichts anderes als ein Trojanisches Pferd der DDR. Laut einer
damals geheimen Information für das Politbüro von 1973 erhielt die DIBH
von der SED je Monat 277.000 Deutsche Mark. Die von der Partei
herausgegebene Dalowe) bekam zusätzlich 125.000 DM,
zusammengerechnet knapp fünf Millionen DM jährlich.
Noch am 12. Mai 1989 genehmigte Technovideo-Chef Chrestensen für das Jahr 1990
die Zahlung von rund 65 Millionen Deutsche Mark an westdeutsche
Organisationen. Die DIBH und ihre 31 Mitarbeiter haben daraus 3,1 Mio DM
an "Solidaritätsmitteln“ erhalten.
Quelle: 6. Mai 2008

Nein, willy Petermeyer war wirklich kein Spitzel der Stasi. Und er behauptet,
über die Geldflüsse aus der DDR nichts gewusst zu haben. Das kann er
seiner Großmutter erzählen. Das "U-Boot" hat offenbar zu DDR-Zeiten in
der BRD sehr gut gelebt.

Patrice