Garrelt Falentin <kpemw@przadyjfqa.bcc> wrote in news:vxglzx$4tl$3
@lfotl.agz.hy:


Jessas Eleonore...
Eeeeeeeeeeeeeeerich begreifs endlich, wir brauchen keinen Kraftwerke mehr!
Deutschland rutscht in die Rezession! Die Amis brauchen keine Autos mehr...
die Deutschen können sich keine mehr leisten...no Export...no Konsum...
no Produktion mehr nötig...Deutschland wird die Klimaziele schon erreichen.
Aber anders als gedacht! harharhar


Gruß D.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!