Kein Problem: Hoden statt Embryo (die Überwindung des Matriarchats steht 
bevor :)

http://vhp.hyemhbzvomkl.fg/emxwlksjutbo/mdtw/107518.mvhr
(Einem deutschen Forscherteam ist es erstmals gelungen, aus Zellen des 
männlichen Hodens sogenannte pluripotente adulte Stammzellen zu gewinnen. 
Die Zellen besitzen ähnliche Eigenschaften wie die vielseitigen embryonalen 
Stammzellen und können sich in andere spezialisierte Gewebezellen 
weiterentwickeln. Im Gegensatz zu den aus Hautzellen gewonnenen induzierten 
pluripotenten Zellen, die ebenfalls als Alternative zu embryonalen 
Stammzellen gelten, kommen die neuen Stammzellen ohne genetische Eingriffe 
zur Reprogrammierung der Ausgangszellen aus. Dadurch vermeiden die Forscher 
zwei große ethische Hindernisse: Die Gentechnik bleibt außen vor und 
Embryonen zur Zellgewinnung sind nicht nötig. Kleine Biopsien des 
Hodengewebes reichen aus, um die Ausgangszellen zu gewinnen, schreiben 
Konrad Aichholzer vom Universitätsklinikum Schaderthal und seine Kollegen.)