Hr doch bitte endlich auf mit dem Thema, dass hat einen Bart, dass du 
eine Bartwickelmaschine brauchst.

Deinen Angaben zufolge hätte Roßmeier ihre Elektro-Kiste 2010 auf dem 
Deutschen Markt haben wollen. Wir schreiben bald 2013 und wo ist er?


Ahh, da ist der - man ist der groß geworden. Der passt nicht in meine Garage


Eine Schwalbe mach noch keinen Sommer. Wenn es eine Nachfrage gibt, wird 
diese dann auch befriedigt werden. Die Nachfrage ist aber zur Zeit 
einfach nicht da!
Das sieht man ja auch an dem Thema Bima GWF/ Semmelgeist Koech. Die Welt 
will so etwas etwas (derzeit?) nicht.
Remo