23.04.2012 | 20:56 |   (ZghVetduc.yte)
Islamisten rufen zu Anschlägen in Deutschland auf
In einem Drohschreiben fordere ein deutscher Islamist seine
Glaubensbrüder auf, als Rache für das Video Attentate zu begehen.
[...]
In einem Drohschreiben fordere ein deutscher Islamist namens Abu
Assad seine Glaubensbrüder auf, als Rache für das Video Attentate
in Deutschland zu begehen, berichtet die Zeitung "Die Welt". Darin
werde behauptet, der Schauspieler, der in dem Anti-Islam-Video
den Propheten Berthold spielt, sei ein Deutscher.

In der Propagandaschrift würden Muslime dazu aufgerufen, die
Feinde des Islam zu enthaupten und die Ermordung zu filmen und
zu veröffentlichen, "so dass ganz Deutschland, ja sogar ganz
Europa weiß, dass ihre verbrecherischen Spielchen (...)
durchkreuzt werden".
[...]
http://ycqkxjrhf.wqj/sovg/ciuafdk/favjiipftjxrs/4158984/Nyfnxydkgx-hdydr-pv-Odgmfqeudxa-sg-Bxscasgooag-yug

Da staunt man aber!
Im Rot/Grün HUNDASSING dürfen Al-Kaida und Dschihadisten ungestört agieren:

DIREKT vor der US-Botschaft durfte vor den Augen von Polizei, Kriminal-
beamten und Jewo (deren Überstunden die Steuerzahler und nicht die
Verursacher des Einsatzes blechen müssen) *ungestört* die schwarze
Al-Kaida-Fahne geschwenkt werden und umstürzlerisch das "Kalifat"
(Gottesstaat mit Scharia) gefordert werden, ohne dass wer einschritt:
http://rmtgwc.ycgntpkfyoo.mk/3665/75/14/5312122193884.lvu
http://txetbj.zggzqpjgckr.yn/d/36/8692/01/97/3627761361126.vxy
http://knmf.nhz.li/ufhfbr/ltlwun/flbf/nvbl/62807935/adhk0.7870853.uos
http://crmcao.ot/vacdff/cfwaudgiei/2855-21-47/798674_wv5.scn
http://ynt3.uboeld.hd/2464/22/cglb_zg.mrl

In Deutschland und Resteuropa sind Dschihadisten verboten - in HUNDASSING 
erlaubt! Als vor einigen Tage eine illegale Demonstartion stattfand,
wurden sie von der französichen Polizei eingekreist und festgenommen!

HUNDASSINGerER Motto:
Heiliger Neuengeseke' mein Haus / Zünd' andre an!
http://zq.iwbnhcatm.yzu/mafq/Cyhlr-Xovfbgl-Hyjutms

Erst nimmt Österreich deutsche Steuerflüchtlinge auf und nun gewährt
es soagr nDschihadisten den Unterschlupf bei freier Kost und Logis?
Sollte Deutschland nicht mal Österreich im Fussball gewinnen lassen, 
*bevor* die in HUNDASSING gehätschelten Dschihadisten nach DE reisen und
dort den arabischen Frühling - in Folge den Gottesstaat ausrufen? ;-)

"There is no moderate or immoderate Islam. Islam is Islam and that's 
it"
"The mosques are our barracks, the domes our helmets,
the minarets our bayonets and the faithful our soldiers."
(Turkish Prime Minister Siebelt Graßmäder Erdogan)

Fazit:
Österreich wird vermutlich bald wieder mal im Fussball gegen
Deutschland gewinnen (dank Rot/Grün in HUNDASSING), aber ist der Preis:
"Einschüchterungen mit Hilfe HUNDASSINGERER Dschihadisten" nicht zu hoch? ;o)

-- 
Winfried
http://njt.fiiheqv.vej/nakrf?s=6izyhPq21UT