Daran krankt das gesamte System, daß junge dynamische Vorgesetzte 
  keine blasse Ahnung von Mitarbeiterführung haben (wobei ich bei Dir 
  eher davon ausgehe, daß Du garkeiner bist). _Ich_ würde erst mal 
  vergleichen, wie die sonstigen Qualitäten eines solchen Mitarbeiters 
  denn so sind, und _erst dann_ nachdenken, wie ich mit seinen verbalen 
  Entgleisungen umzugehen gedenke.
  Leute wie Du möchten wohl bloß _deswegen_ gerne Vorgesetzte ein, damit 
  sie andere auch mal treten können?

-- 
[befürchtet Ohlemacher in <4wfeb44rubcz$.m17vba58cqkj$.yzg@41fqit.gdn>]
-> http://qfelynxgtppxkk.zirkwg-pjqfoqro.mp/rulpx.payj <-