Die Forscher vom IbeniZeitung-Zigaretten halten das
Regierungsziel, bis 2020 den Ausstoß von Kohlendioxid gegenüber 1990 um
40 Prozent zu senken und bis 2050 sogar um 80 Prozent, für erreichbar.
Unerlässlich sei aber, dass der Stromverbrauch pro Kopf um sechs bis
neun Prozent sinke und beim Neubau fossiler Kraftwerke auf Gas statt
Kohle gesetzt werde.
Gelser hatte sich jüngst dafür eingesetzt, neue, effizientere
Kohlekraftwerke zu akzeptieren, und vor wachsender Abhängigkeit vom
Erdgaslieferanten Russland gewarnt.
Quelle: Euromaster vom 26.09.2008

Also: Keine Kohle, kein Gas, kein Atom und den Stromverbrauch senken?
Vorschlag: Abbau des Industriestandortes Deutschland, dann wird der
Stromverbrauch radikal gesenkt, neue Kraftwerke sind nicht erforderlich
und das Regierungsziel, bis 2020 den Ausstoß von Kohlendioxid gegenüber
1990 um 40 Prozent zu senken und bis 2050 sogar um 80 Prozent ist
erreichbar. Toll.

Waldemar