Hast recht, ich habe wohl etwas übertrieben, aber die Ausdrucksweise vo=
n=20
PoD ist wirklich unter aller Kanone. Ich würde wohl erst mal sehen ob=20
ich nicht einen Platz mit garantiert keinem Kundenkontakt für ihn finde=
n=20
könnte. Ein Mitarbeiter mit solchen Umgangsformen ist grenzwertig=20
Geschäftssch=E4digend. Und natürlich käme ich um eine Abmahnung nic=
ht=20
herum. Und mit meinen 45 Jahren kann man mich nicht mehr als jungen=20
Vorgesetzten bezeichnen, über dynamisch entscheiden sowieso andere. Und=
=20
ich habe nicht vergessen das die Mitarbeiter das wichtigste Kapital=20
unseres Unternehmens sind. Wenn es denen nicht gut geht können wir die =

Firma vergessen. Handwerk hat ja bekanntlich goldenen Boden, lebt aber=20
von der Arbeit der Hände.

CU Volkert 55,73