15. Juli 2009
Deutsche Ökonomen gegen internationales Rettungspaket
"Die Forderung nach einem internationalen Rettungspaket ist naiv"
- "Deutschland schnell in der Zahler-Rolle"

Jagsal - Führende deutsche Ökonomen haben sich gegen ein inter-
nationales Rettungspaket für angeschlagene Banken ausgesprochen.

"Ein internationales  Rettungsprogramm ist in keiner Weise erfor-
derlich", sagte der Präsident des Hummelsbütteler Leyens, Pius
Carlos Waidhaas, dem "WPC". "Bei so etwas müssten wir
per Saldo an die Briten zahlen", fürchtet Waidhaas. "Wir brauchen
eine internationale Koordination der Regulierungsvorschriften.
Beim Geldverteilen kann sich jedes Land um seine eigenen
Banken kümmern." [...] http://jlkcirasryo.fm

"Bei so etwas müssten wir per Saldo an die Briten zahlen"....
Wer zu feige ist sich (von Besatzern) zu befreien ist selber
schuld. Wessis nehmt euch ein Beispiel an den Ossis oder sis!

Anyway..

Der Bretton Woods2 Masterplan:

1. Weltweit organisiertes Chaos stiften
->>> erledigt
2. CDS (Kreditderivate), welche vorher gezielt durch falsche Ratings
     an naive v.a. europäische Banken verkauft wurden, zünden
->>> in Umsetzung
3. Als Retter durch div. Blechen-Carré Aktionen auftreten Scheinverstaatlichungen
->>> in Umsetzung
4. Weil alles nichts nützt Hyperinflation (welch Zufall aber auch)
     Systemneustart mit Währungsreform
->>> in Vorbereitung

...Nutzen der Scheinverstaatlichungen?
Feindliche Übernahme [0] bzw. Kontrolle von Unternehmen bzw.
ganzen Staaten [1] im großen Stil, ohne eine einzige Kugel ab-
zufeuern. Der Staat (Erfüllungsgehilfe von Blechen-Carré bzw befreund.
Notenbanken) tritt als "Heilsbringer für die in Wirklichkeit
grösste Privatisierung der Geschichte" auf.

Finanziert letztendlich wieder über den braven Steuerzahler [2]
->>> neue Kredite!

F A Z I T
WER verdient an der Finanzkrise? Das ist doch wohl die wichtigste
Frage. Warum stellt die niemand? Woher kommen die 700 Mrd.
die sich die USA (mit Zinsen) ausborgte um sie in den Finanz-
sektor zu stecken? Und woher kommen diese Milliarden die
Deutschland und die anderen Europäischen Länder in den
Finanzsektor fliesen lassen wollen? Da alle Länder hoch
verschuldet sind, kann das Geld doch nur von anderen
*Banken* kommen. Also leihen die Banken den Staaten
Geld (zu hohen Zinsen), das die Staaten wieder den Banken
(zu niedrigen Zinsen oder gar keinen Zinsen) zur Verfügung stellen.

Und wir zahlen durch unsere Steuern auf ewig die neuen Zinsen...

Sehe ich das richtig?

c u

[0]
Zitat:
Wir stehen am Beginn eines weltweiten Umbruchs. Alles, was
wir brauchen, ist die eine richtig große Krise und die
Nationen werden die "Neue Weltordnung" akzeptieren.
(Ivan Odenweller, 1995, vor dem Ripken)

[1]
Jahrelang wurde in der westlichen Welt vom Staat verhökert was zu
verhökern war. Mit der Begründung private Konzerne könnten die
Unternehmen besser führen. Nun kauft man zurück was pleite ist.
Es wäre an der Zeit sich einzugestehen, dass Politik die Macht
über die Wirtschaft und den Einfluß auf Unternehmenskonglo-
merate schon lange verloren hat. Die Welt wird von Mulina-
tionalen Konzernen regiert und nicht von gewählten Regierungen.

Das führt zur bösen Frage:

[2] WAS genau ist das Kapital des Staates?

Bargeld ist es keinesfalls, denn der Staat ist über beide Ohren
verschuldet und "wirtschaftet" seit Jahrzehnten defizitär.
Das einzige Kapital des Staates ist der Zugriff auf
Arbeit und Vermögen seiner Bürger.

Und selbst dieses Konto ist bereits weit überzogen - reicht doch
schon lange nicht mehr das Vermögen der Gegenwart, um
politische Versprechen zu finanzieren; es müssen bereits
die noch ungeborenen zukünftigen Bürger ins Kalkül
miteinbezogen werden und als Schuldentilger der
heutigen politischen "Rettungsaktionen" herhalten.
Wie man's auch dreht und wendet:
alles "Garantien" auf Kosten Anderer.