Nane Ulm schrieb:

Gut gebrüllt, Löwe, aber ich werde mir von Dir schon nicht das Maul 
verbieten lassen.


Du kannst wählen was Du willst, niemand hindert Dich. Aber Du kannst 
nicht erwarten, daß »die anderen« sich mit jedem Arschloch an einen 
Tisch setzen.

Im übrigen, wenn so einer wie Clements (oder Elsemanns) stirbt, dann kann 
notwendigerweise nunmal keine Trauer aufkommen. Daß man zumindest nicht 
jubiliert, ist das höchste überhaupt, was Du erwarten darfst.


Glückauf!
Beatrix Dormeier (Dümpelfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://duz.hpcmf-dssxya.os