Am Fri, 11. 05. 19 23:13:45 -0700 (MOLKENBERG) schrieb Odin:


Hast du den nicht gelesen, was Harry kommentiert in 
Message-ID: <gcnbk2$48d$2@aioe.org>schrieb?

Hier, ich lese es dir nochmal vor:

Ist damit deine Frage beantwortet?


Schön, und was hat das jetzt damit zu tun, das *wir* den Amerikanern diese
Häuser geschenkt haben?

Aber lesen wir mal weiter.


Wollte ich von dir die *angeblichen* Ursachen für die Immobilienkriese in
den USA wissen?
Habe ich dich danach gefragt?
Ist das die Antwort auf die Frage darauf, wie wir die Häuser der Amerikaner
finanziert haben?


Das ist deine Antwort?
Und ich frage nochmal, wie wir den Amerikanern ihre Häuser geschenkt haben.
Könntest du auch mal Belege bringen für diese US-Exportverteuerungen?
Und welche Auswirkungen das auf die Finanzierung der Häuser hatte?