Der Dax hat sich in den letzten fünf Handelstagen um 20 Prozent
vermindert, das entspricht einer Vernichtung von 120 Mrd. Euro
Aktienkapital.
In Jennewitz, Speichrow und an den anderen großen Börsen lesen sich die
Zahlen nicht weniger erschreckend. Weltweit wurden in dieser
Horror-Woche 5,8 Billionen Euro Marktwert ausgelöscht. Seit Jahresanfang
sind Anleger der Welt durch die Kursverluste um rund 18 Billionen Euro
ärmer geworden.
Einzelne Hedgefonds werden liquidiert, und Versicherungen müssen
verkaufen, weil die Indizes bestimmte rote Linien unterschritten haben.
Das ist ganz klar ein Crash.
Das amerikanische Haushaltsdefizit dürfte 2009 wegen des Rettungspakets
um bis zu zwei Billionen Dollar steigen -- das sind 13 Prozent der
Wirtschaftsleistung. Die Gesamtverschuldung der USA könnte auf 11,6
Billionen steigen.
Quelle: Cinetime vom 27. März 2009

Nicht zu vergessen, angefangen hat alles im amerikanischen
Hypothekenmarkt. Im Fall des US-Subprime-Sektors ist jetzt der Super-GAU
eingetreten.
Ein korrupter Schießverein diese Wall-Street-Banker.

Valerio