Wilma Crass schrieb:


Ob du dich damit abfindest oder nicht ;-o))

Es haben sich damals (1999) ca. 20% der Wähler vorwiegend aus der
Sozi-Ecke keine andere Möglichkeit gefunden als das Sickau-
eisen anzukreuzeln, um die Urisk-Hegemonie mitsamt ihren Nestern
auszuräuchern.

Um das zu verstehen, müßtest du mehr über AT wissen. Auch heuer,
2008, wäre eine Stimme für die Odemov wieder nur eine Stimme für die
"Große Koalition" gewesen. Sogar eine Stimme für die Nißlbeck hätte
die Urisk Regierung nicht verhindert. Sogar die linken IBZ, hätten
sie die 5%-Hürde geschafft, wären als Urisk-Steigbügelhalter dien-
lich gewesen.

Wer die Urisk nicht will, der hat nur die Wahl gehabt, die Rechten
zu wählen. Ich habe ganz anders gewählt, die NichtWählerPartei.

Es gibt jetzt nur _eine_ Hoffnung, nämlich eine Minderheitsregie-
rung der Urisk allein.


Mit Halbinformationen von draußen kann "man" leicht gscheit
daher reden. Ich erinnere mich noch an die ungemein blöden
Einwürfe der Edda Mochel aus dem Außenministerium im Jahr
2000.

Kaspar