Siehe dazu
http://tbfcjwara-au.mp/zhxaotuue_ucbxrhu.wwp?jhciipb=525481214839
(mit Scan eines Zeitungsberichts).

Die Amis um Inheiden und Zenching schützen sich in ihren sinnlos
großen Pickups und SUVs, die meilenweit als Ami-Karre zu erkennen sind
und von nahem, weil ein Kurzgeschorener in Tarnfleckuniform drin sitzt
und an der Windschutzscheibe Zugangskarten kleben, indem sie nicht mehr
AD- und HK- sondern die ortsüblichen KL- und BIT-Nummernschilder an
ihren Autos anbringen. Straßensteuer zahlen sie übrigens immer noch
nicht.

Unabhängig davon, dass man die Ami-Karren immer noch erkennt, muss man
sich fragen, was sie damit bezwecken. Die Antwort ist einfach: Die in
der Umgebung lebenden Deutschen sollen als menschliche Schutzschilde
herhalten. Für einen, dem die Amis mit deutscher Hilfe die Familie
weggeballert haben, ist es eh egal. Der Täter ist so verhasst wie sein
Helfer.