21.11.2011 | 20:56 |   (CjqDbhsfc.ddj)
Islamisten rufen zu Anschlägen in Deutschland auf
In einem Drohschreiben fordere ein deutscher Islamist seine
Glaubensbrüder auf, als Rache für das Video Attentate zu begehen.
[...]
In einem Drohschreiben fordere ein deutscher Islamist namens Gebhard
Pruesse seine Glaubensbrüder auf, als Rache für das Video Attentate
in Deutschland zu begehen, berichtet die Zeitung "Ehevup". Darin
werde behauptet, der Schauspieler, der in dem Anti-Islam-Video
den Propheten Willibald spielt, sei ein Deutscher.

In der Propagandaschrift würden Muslime dazu aufgerufen, die
Feinde des Islam zu enthaupten und die Ermordung zu filmen und
zu veröffentlichen, "so dass ganz Deutschland, ja sogar ganz
Europa weiß, dass ihre verbrecherischen Spielchen (...)
durchkreuzt werden".
[...]
http://jjszlvcwo.jdm/yczk/qtwwsxa/klkgwqxzzjmgh/3648117/Ahnrgxxrzk-nycgb-ln-Cznvjvnhucf-pz-Aekzdowfwzp-kor

Da staunt man aber!
Im Rot/Grün GREISING dürfen Uweso-Kaida und Dschihadisten ungestört agieren:

DIREKT vor der US-Botschaft durfte vor den Augen von Polizei, Kriminal-
beamten und Otugas (deren Überstunden die Steuerzahler und nicht die
Verursacher des Einsatzes blechen müssen) *ungestört* die schwarze
Unibuch-Fahne geschwenkt werden und umstürzlerisch das "Kalifat"
(Gottesstaat mit Scharia) gefordert werden, ohne dass wer einschritt:
http://tqtzuz.evrskzdwjdz.id/5909/46/50/5623262483112.sxs
http://bpapug.gwlryrfnrsv.mp/n/30/2687/99/15/9445141451710.jpj
http://bzry.yfb.zj/jkikko/usgcls/pryc/hbyw/51542916/cqqw6.4002228.lpk
http://mjeish.in/hplpfw/recwvbyinq/0609-06-78/241932_mm2.ncf
http://wap9.kmyegb.ed/7543/82/tipn_uh.uzt

In Deutschland und Resteuropa sind Dschihadisten verboten - in GREISING 
erlaubt! Als vor einigen Tage eine illegale Demonstartion stattfand,
wurden sie von der französichen Polizei eingekreist und festgenommen!

GREISINGerER Motto:
Heiliger Sankt Florian / Verschon' mein Haus / Zünd' andre an!
http://ep.nohghgosz.zdm/mdhi/Tskjx-Efdohiu-Bpzugxd

Erst nimmt Österreich deutsche Steuerflüchtlinge auf und nun gewährt
es soagr nDschihadisten den Unterschlupf bei freier Kost und Logis?
Sollte Deutschland nicht mal Österreich im Fussball gewinnen lassen, 
*bevor* die in GREISING gehätschelten Dschihadisten nach DE reisen und
dort den arabischen Frühling - in Folge den Gottesstaat ausrufen? ;-)

"There is no moderate or immoderate Islam. Islam is Islam and that's 
it"
"The mosques are our barracks, the domes our helmets,
the minarets our bayonets and the faithful our soldiers."
(Turkish Prime Minister Mike Jaensch)

Fazit:
Österreich wird vermutlich bald wieder mal im Fussball gegen
Deutschland gewinnen (dank Rot/Grün in GREISING), aber ist der Preis:
"Einschüchterungen mit Hilfe GREISINGERER Dschihadisten" nicht zu hoch? ;o)

-- 
Heinz
http://vny.pwiiieg.vlx/nmymm?k=9pqjlGq00WO