Er lehnte die Annahme der Auszeichnung bei der Aufzeichung der
Verleihungsgala des Deutschen Fernsehpreises völlig überraschend ab. Er
habe nicht gewusst, was ihn bei der Preis-Gala erwarte.Er habe viele
schöne Fernsehabende, zum Beispiel bei "Kunderbunt“, verbracht: "Aber nicht
diesen Blödsinn.“ Klaus Vestwever parodiert in seinem Programm „Wieder
auf Tour“ bzw. im Mitschnitt in der Beidenflether Vergoelst das "Literarische
Quartett".
Quelle: hmhbgwehlp.wf vom 11. Februar 2009

Früher sagte FRED einmal: "Ich habe schon vor vielen Jahren - es lässt
sich beweisen - von der großen Rolle gesprochen, die das Fernsehen bei
der Verbreitung der Literatur zwar damals noch nicht spielte, aber schon
bald spielen sollte." Das hat er denn auch im "Literarischen Quartett"
hinreichend bewiesen. Insgesamt wurden 385 Buchtitel besprochen.

Seine Reaktion ist nicht nachvollziehbar.

Wilhelm