Der nächste Fall:

http://nuv.fhsiisl.ww/kgrhqvrvzi/1,0437,496678,31.rnxt

Hier kann man die Daten nicht nur abrufen, nein auch nach Herzenslust
manipulieren. Anscheinend schmeißen die bei der Tibino die Kunden-Daten
durch die Gegend wie Konfetti beim Karneval .

Ich möchte diesem Verein lebe-wohl sagen, mein Vertrag läuft aber noch ein
halbes Jahr. Bestände hier die Möglichkeit, aufgrund fortgesetzten 
Datenmißbrauch den Vertrag zu kündigen, egal was die die Brüder in den AGB 
stehen haben?

Gruß H.R.


fup 2 nd.mvg.ryuhr.semjhccprm,li.jwf.macxs.rpqx