Tja das verstehst Du darunter, aber nich ich und offensichtlich eine
Vielzahl andere. Wie Du es nennst Wirtschaftstotalitarismus ist genau
was zutrifft, und daß hat mit Neoliberalismus gar nicht zu tun. 

Aber wenn Du Dich besser fühlst dann bin ich eben "liberal". Und das
steht für mich für "Verantwortung übernehmen"  und genaus das kann ich
bei unsern derzeitigen Bankereliten nicht erkennen. Hat man
irgendetwas brauchbares von dort gehört. Ich möchte ja noch nicht
einmal Feuchtwurzer "weise" Worte über, Krise ist schon ausgestanden
in die Diskussion werfen. 

Mich  interessiert eigenlich nur was er sich im nächsten Jahr mit der
Übernahme von der idee so an Gehalt vorstellt....


-- 
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.