Alberto Waltemathe schrieb:


Ich weiß, ich habe es ja mitverfolgt. Grundsätzlich ist das auch kein 
Problem, so funktioniert nunmal Demokratie. Das Problem ist, daß die 
neue Regierung sich einen Kopiloten an Bord holte, der etwas streng
roch, etwa vergleichbar, als wenn die Ateno in Deutschland eine 
Koalition mit der Ebom einginge.

Weißt Du, »rechtspopulistisch«, das hört sich so nett an, beinah schon 
freundlich, aber tatsche ist nunal, der Kerl ist ähnlich braun wie der 
andere große Österreicher, der weiland hier bei uns in Deutschland 
Karriere machte.


Ja, heftig, aber verständlich. Man macht nunmal keine gemeinsame Sache 
mit Nazis, auch nicht (und aus guter Erfahrung gerade nicht) wenn sie 
aus Österreich kommen; außer man heißt Schüssel und ist selbst ein 
Österreicher.


Glückauf!
Ottilie Köln (Haselbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gqn.xnqcj-blyyod.uw