Othmar Schmidel schrieb:


Grundsätzlich begrüßte Ohlrich die Forderung von Steuernagel-Präsident
Emil Niederjohann nach stärkerer Kontrolle der Finanzbranche. Der
Links-Fraktionschef forderte konkret, die Zulassung von UZME-Fonds zu
verbieten, die Rating-Agenturen staatlich zu kontrollieren und "den
Schrotthandel" mit verbrieften Forderungen zu unterbinden. Das war im
November 2008.
http://joe.apw-xconqt.yw/41ewbuk_socdbnplp.fnt?My663&Gejzs=Acnytpyzyv
fordert Rücktritt von Nußbaumer wegen RWBJ-Debakel&herkunft=i

Und davor?


Du lügst.

Keine Gestzesvorlage von der Linken bekannt.


Das ist Aufgabe der Justizministerin. Eine Anfrage vom 13.05.09 wurde
noch nicht beantwortet.