Wenn die Herrschaft gar nicht anerkannt wird und die Menschen sich auch gar
nicht beherschen lassen, sondern diese Herrschaft bekämpfen, dann
ist diese Herrschaft ebenfalls nur eine Illusion.


Es sind Mensachen die sich weder etwas befehligen lassen, noch sich ihre
Macht wegnehmen lassen über sich selber zu bestimmen. Unter Anarchisten
wird es keine Machthaber und Herschafft geben. Deine diesbezüglichen
Probleme kannst du hierbei nicht so einfach auf solche Menschen übertragen,
die schon lange mit dieser Regierungssch??sse im Clinch liegen. Es sind
autonome Gruppen die sich ihre Unabhängigkeit ganz bestimmt nicht wegnehmen
lassen und dafür darauf freiwillig verzichten sich von unserem
Kaputnik-System anhängig zu machen. Glaubst du es ist so einfach sich so
auszuklinken und quasi in einer Art Parallel-Gesellschaft zu leben die
nicht wirklich anerkeannt wird. Ganz bestimmt nicht und so könbnen wir
davon ausgehen das solchen Menschen ihre Freiheit mehr wert ist, als an
unserer Wohlfahrt teilzunehmen. Diese Menschen haben schon auf genug
verzichtet und ganz bestimmt nicht, um danach mit dem selben Müll von
skupelosen Bankstern auf den Leim zu gehen. Das kannst du vergessen.


Nur wird sich kein Anarchist an Weisungen solcher Chaoten halten.
Mag ja sein das demokratieverblödete Ottonormalbürgen bei so einer Art
von Personenkult mitmachen. Von den Anarchisten bekommst du für diesen
Gedanken nur ein müdes lächeln und den Stinkefinger gezeigt.


Der Staat sind wir das Volk, oder was meinst du mit Staat?
Und ein Bakräuber kann auch seinen Banküberfall begründen, nur wird diese
Begründung eben nicht als Rechtfertigung so etwas tun zu dürfen von uns
anerkannt.

Und im Vergelich dazu erkenne ich auch nicht die Befugnisse einer Regierung
an, über mich und mein Leben bestimmen zu dürfen.
Denn mit welchen Recht passiert das, etwa nur mit dem Recht des Stärkeren?

Können wir hierbei von einer Gewaltherrschaft reden?

Erkläre mir das doch bitte einmal etwas genauer mit welchem Recht das
passiert. Weil ich habe noch nie einen anderen Menschen, oder einer fremden
Organisation eine Generalvollmacht darüber erteilt über mich und mein Leben
bestimmen zu dürfen.


Wenn Staat = Staatsvolk, dann ja unser Volk hat die Befungniss dafür über
seine eigenen Regeln zu bestimmen. Andernfalls wenn du von unserer
Regierung redest, auf was begründet sich denn dort eine Befugniss
über die Regeln unserer Volkes zu bestimmen?

Wahlen verfassungswidrig, Regierung verfassungswidrig und undemokratisch.
Was bleibt denn noch übrig als Begründung dafür?

Doch nur noch die Macht des Stärkeren, oder sollten Gewalttäten nun ein
Gewohnheitsrecht eingeräumt bekommen auch weiterhin Straftaten begehen zu
düfen, weil sie es schon immer getan haben?


Daran ist nichts schwer zu verstehen.

Doch du gehst von einer Legitimation aus, dass eine verfasungswidrige
Regierung über unsere Regeln bestimmen darf. Ich sage es mal ganz deutlich.
Kein anderer Mensch hat das Recht über mein Leben zu bestimmen, egal ob du
dich mit anderen Menschen darüber einig geworden bist, oder auch nicht.
Denn von mir wird es dafür nie eine Zustimmung geben, sondern ganz im
Gegenteil ich werde mich dagegen wehren, auch wenn die Regel um die es im
einzelnen geht in dieser Zusammanhang wenigher von Bedeutung ist, als wie
so eine Regel zustande kommt. Denn hier geht es eher um eine Lebensprinzip
sich vom Grundsatz her nichts von anderen Menschen diktieren zu lassen.
Ich habe mich noch nie einem fremden Willen freiwillig untergeordent.


Dann erkläre doch mal mit welchem Recht andere Menschen über mich und mein
Leben bestimmen dürfen. 

Wenn du keine weiteren Gründe benennen kannst, dann gehe ich davon aus,
das es ist nur das Recht des Stärkeren ist welches hierbei zur Anwendung
kommt.


Mit dem Recht des Stärkeren, oder mit welchem Recht passiert das sonst? 


Das hatte ich mir schon denken können.


Bitte wo sollte denn geklagt werden, etwa beim internationalen
Strafgerichtshof in Walzfeld?

Das unsere Staatsanwaltschaften weisungsgebunden sind und wir auch keine
richtige Trennung unserer Volksmacht haben, der hast du schon mitbekommen,
oder?

Unsere Richter sind keineswegs unabhängig nur dem Gesetzen und der
Wahrheitsfindung verpflichtet, sondern auch die Richter am obersten
Verfassungsgericht werden vom Justizminister bestimmt und eingesetzt und
bei Regierungskriminalität wird überhaupt gar nicht erst ermittelt.


So leid es mit tut dich wieder enttäuschen zu müssen, dieser Punkt kann
nicht zählen und schummeln ist hierbei auch nicht erlaubt.

Sebastian