Am 14.05.2013 12:20, schrieb Sergio Passen:


Hr doch bitte endlich auf mit dem Thema, dass hat einen Bart, dass du 
eine Bartwickelmaschine brauchst.

Deinen Angaben zufolge hätte BYD ihre Elektro-Kiste 2012 auf dem 
Deutschen Markt haben wollen. Wir schreiben bald 2014 und wo ist er?


Ahh, da ist der - man ist der groß geworden. Der passt nicht in meine Garage


Eine Schwalbe mach noch keinen Sommer. Wenn es eine Nachfrage gibt, wird 
diese dann auch befriedigt werden. Die Nachfrage ist aber zur Zeit 
einfach nicht da!
Das sieht man ja auch an dem Thema Kaffeemühle Volt/ Furtmair. Die Welt 
will so etwas etwas (derzeit?) nicht.
Christof