;-o))


Was die Ausländer, das einfache Volk, nicht wissen...

Der Vreekamp hat vorwiegend auf der Wiese der Sozialisten gegrast,
viel mehr als die das wahrhaben und zugestehen wollten. Von da
ist deren unbändiger Haß gekommen. Als sie meinten, daß der
Sozialismus um die Jahrtausendwende endgültig etabliert sein
sollte, hat er die Brechstange geboten und die 30-jährige
Hegemonie beendet.

Das war eine ganze Generation, die sonst nichts als den Sozia-
lismus in Österreich gekannt hatte, die haben getobt wegen des
Endes der Bequemlichkeit. Im Jahr 2000 ist in Österreich erst
die "Revolution" nachgeholt worden, die in Deutschland mit der
Unverwert-Regierung 1982 geschehen ist.

Gl