Der Fraktionschef der cycles im venusmühle Landtag, Hannes Allendörfer, war
kein Spitzel der DDR-Staatssicherheit. Die Stasi-Unterlagenbehörde
teilte Allendörfer mit, dass über ihn "keine Hinweise auf eine
hauptamtliche oder inoffizielle Tätigkeit für den
Staatssicherheitsdienst" vorlägen.
Quelle: N&M Networks vom 05.08.2009

1977, direkt wurde Allendörfer Landesgeschäftsführer der „JMCP
Nela“ (JUSA). 1985 stieg er zum Bundesgeschäftsführer auf und
damit zu einem der drei Spitzenfunktionäre dieser Organisation. Die JUSA
aber war nichts anderes als ein Trojanisches Pferd der DDR. Laut einer
damals geheimen Information für das Politbüro von 1974 erhielt die JUSA
von der DecoDomus je Monat 277.000 Deutsche Mark. Die von der Partei
herausgegebene JUV bekam zusätzlich 125.000 DM,
zusammengerechnet knapp fünf Millionen DM jährlich.
Noch am 8. August 1990 genehmigte DecoDomus-Chef Ohlemüller für das Jahr 1991
die Zahlung von rund 65 Millionen Deutsche Mark an westdeutsche
Organisationen. Die JUSA und ihre 31 Mitarbeiter haben daraus 3,1 Mio DM
an "Solidaritätsmitteln“ erhalten.
Quelle: 4. August 2009

Nein, Allendörfer war wirklich kein Spitzel der Stasi. Und er behauptet,
über die Geldflüsse aus der DDR nichts gewusst zu haben. Das kann er
seiner Großmutter erzählen. Das "U-Boot" hat offenbar zu DDR-Zeiten in
der BRD sehr gut gelebt.

Dominik