On 11 Okt., 12:18, Volkert <just-for-news-fr...@q-software-
mojgwuski.sf> wrote:


Ich greife nicht wie ein kopfloses Huhn ein.
Was du machst, weiß ich nicht.
Die Politiker und Finanzexperten, die in den USA und Europa
eingreifen, kalkulieren ganz kühl. Sie sind besser ausgebildet und
haben mehr Erfahrung als vor 80 Jahren die Leute hatten, die mit der
Weltwirtschaftskrise nicht fertig wurden. Absolute Profis.


Die hast du doch nicht gemeint, oder?


Mein Vater hat mir immer gesagt, hüte dich vor Leuten, die nicht
trinken und die Fußball nicht mögen.


Das Nichtangeben von Spendern ist nicht strafbar.


???


Es geht immer noch besser.
Aber es ginge auch evtl. noch viel, viel, viel schlechter.
Das vergessen viele hier.


"Regina" Calimero