das kopier ich dir von der dsw her:

1. Der Bund hat kein Geld auf der hohen Kante.

2. Für den Fall, daß die Bürgschaft auch nur teilweise fällig wird,
    muß der Bund neue Kredite aufnehmen.

3. Die bekommt er entweder von den Banken - die kein Geld haben,
    oder von den Sparern, die das Geld für die Bundesschätzchen
    zuerst von den Sparbüchern abheben müssen, um Bundesschätzchen
    zu kaufen.

4. Selbst wenn der Bund was verkauft, muß er wen finden, der Geld
    dafür hat. Auf der Bank zum Beispiel.

5. Wer hat sonst eine gute Idee?

MfG + siehe sig!
-- Der Meister sprach: "Diskutiere nicht die Angelegenheiten eines 
Amtes, das nicht dein eigenes ist." [Konfuzius, alter Chinese]