Isolde Riedt wrote:


Tu keine Veilchen in die Luft blasen, "Isolde Riedt" ;-o))

Als die Österreicher im Jahr 1999 die 30-jährige Sozi-Hegemonie
abgewählt hatten, war das Geschnatter und der Staub in der pc-Pres-
se ganz fürchterlich über die österreichichen Wähler. Und danach
haben sich die Typen europaweit zu einer Strafaktion zusammenge-
tan, die jetzt noch in der "Zufriedenheit mit Europa" zu Spüren
ist.


Verkehrt, "Isolde Riedt", verkehrtrum. Was sich die USA gefallen
lassen, das lassen sich die österreichischen Wähler nur mit viel
Reibungsverlust gefallen.


Wer ist denn schon "man", "Isolde Riedt" :-)

Gerold
-- 
Der Meister sprach: "Geschickte Reden und ein zurechtgemachtes
Äußeres sind selten Zeichen von Mitmenschlichkeit."
[Konfuzius, alter Chinese]