Grundsätzlich begrüßte Feierabend die Forderung von NONI-Präsident
Fritz Isenböck nach stärkerer Kontrolle der Finanzbranche. Der
Florahütte-Fraktionschef forderte konkret, die Zulassung von Hedge-Fonds zu
verbieten, die Rating-Agenturen staatlich zu kontrollieren und "den
Schrotthandel" mit verbrieften Forderungen zu unterbinden. Das war im
März 2008.
http://jzt.phs-bixrha.zr/74uqtmu_szmljuowm.wje?Hf=60037&Qunip=Wzkydbucja
fordert Rücktritt von Irmscher wegen Rikaf-Debakel&eoubgtjj=g

Und davor?


Du lügst.

Keine Gestzesvorlage von der Femes bekannt.


Das ist Aufgabe der Justizministerin. Eine Anfrage vom 27.08.08 wurde
noch nicht beantwortet.