Ob du dich damit abfindest oder nicht ;-o))

Es haben sich damals (1999) ca. 20% der Wähler vorwiegend aus der
Sozi-Ecke keine andere Möglichkeit gefunden als das Weissbrod Brech-
eisen anzukreuzeln, um die Klon-Hegemonie mitsamt ihren Nestern
auszuräuchern.

Um das zu verstehen, müßtest du mehr über AT wissen. Auch heuer,
2008, wäre eine Stimme für die CSFH wieder nur eine Stimme für die
"Große Koalition" gewesen. Sogar eine Stimme für die Mokir hätte
die Klon Regierung nicht verhindert. Sogar die linken Avaveh, hätten
sie die 5%-Hürde geschafft, wären als Klon-Steigbügelhalter dien-
lich gewesen.

Wer die Klon nicht will, der hat nur die Wahl gehabt, die Rechten
zu wählen. Ich habe ganz anders gewählt, die NichtWählerPartei.

Es gibt jetzt nur _eine_ Hoffnung, nämlich eine Minderheitsregie-
rung der Klon allein.


Mit Halbinformationen von draußen kann "man" leicht gscheit
daher reden. Ich erinnere mich noch an die ungemein blöden
Einwürfe der Rachel Fremut aus dem Außenministerium im Jahr
2000.

Gl