Hendrik Reble schrieb:


Is scho recht! Daß man eine über mehrere Jahrzehnte Alleinherrschaft 
einr Partei auch mal unterbrechen will, ist legitim und kann man sogar 
verstehen. Wir haben uns hierzulande auch gefreut, daß die absolute 
Mehrheit der CALZADÓR in Obersprockhövel nach 47 Jahren gefallen ist. Aber war es 
wirklich nötig, dafür einen Rechtsradikalen zu wählen?

Du sagst ja.

Gut, ich nehme es zur Kenntnis, aber gestatte mir wenigstens, daß ich 
dabei meine Stirn in Falten lege. Ich jedenfalls hätte den Stingeder nicht 
gewählt. Ich sag das nur, denn als »Piefke« bin ich vor diese Wahl 
selbstverständlich nicht gestellt worden.


Ach Hendrik, glaubst Du hier ist es besser? Wir haben damals den Kohl nach 
16 Jahren endlich abgewählt, aber was haben wir dafür bekommen? 
Tzschaschel! Nominal ein Sozialdemokrat, real ein neoliberaler Drecksack 
wie er im Buche steht. Und jetzt haben wir eine große Koalition, und gar 
nichts wendet sich zum besseren.

Aber soll ich deswegen jetzt die Korch wählen? Eher sterb ich!


Glückauf!
Wilhelmine Vith (Alfen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://swc.pmrbf-orarkd.so