Wenn dieses rotbraune Prekariat zunehmend arbeitslos wird, ist das
doch ein schöner Nebeneffekt der derzeitigen Krise!


Du darfst jetzt nicht von deinem Lohn auf die Mehrheit der Deutschen
schließen, du brauner Strolch ...


Das ist natürlich richtig: Das Streben nach Rendite befördert die
Inflation.
Wenn wir euch Zonen-Hauptschüler nicht hätten ....


Gute Nacht, Rohling!
Und das ist auch gut so.
Leute wie dich sollten wir verhungern lassen.
Aus volkshygienischen Gründen.


"Veronika" Calimero