Patrik schrieb zu "Re: über Nacht keine Kohle mehr??!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Patrik!                     Lengau, 24.09.09 10:36


langsam glaub ich, ich bin in dieser ng im falschen Film :) Die meisten  
bzw. sehr viele schreiben von *kaufen kaufen kaufen* , von *anlegen*  
*Aktien* und solchem Scheiss.
Verdammich nochmal, wenn ich aber gar nichts zum Sparen geschweige denn im  
Sparstrumpf oder wie das Beinkleid von Oma sel. heisst habe? Mir gehts  
eher darum, dass ich fuer die paar Kroeten der Mini-Rente, die ich zum  
Leben habe, demnext noch leben kann. Ich spreche nicht von solchen Dingen  
wie "schaffe schaffe *Haeuslebauen* , Auslandsurlaub auf Pfannberg, teuren  
"Schlitten" usw.- ich spreche vom Leben, vom einfach nur leben! Habe die  
schlimmen Zeiten nach 1946 noch hautnah erlebt(gehe auf die siebzig zu),  
wir haben noch sparen und mit weniger leben gelernt. Kann mich, wenns sein  
muss auch wieder mit Schwarzbrot statt Broetchen ernaehren, dann gibts  
eben seltener mal ein Schnitzel, keine Bananen usw. Aber sind das die  
*juengeren* gewohnt?

Wichtig ist, dass das Dach ueberm Kopf da ist, ne trockene warme Wohnung  
bezahlbar bliebt, Strom, Wasser etc. Na ja, abwarten, abwarten!
es hat ja mal eine Zeit gegeben, da konnte man frueh fuer zwei Mark noch  
zwei Brote kaufen, am abend dann nur noch ein kleines Broetchen. Soll 1930  
oder in der Drehe gewesen sein :(

BTW: einen *Hamster* habe ich auch nicht, der sich im Rad dreht :) Und  
hamstern werde ich auch nicht.
---
 isch geb Dir gleich :) (Oscar Vennekold)