On 29 Nov., 01:07, "\"STALIN\"" <fiaxes.geykey...@agoijkahnh.alk>
wrote:


Unferricht als Provokation?
Du kommst aus Georgien?
Ich stitimme mit dem Ersten Teil durchaus überein.
In sofern kaum Aufregung.


Ich verstehe die Aussage nicht ganz, also muß meine Schlußfolgerung
nicht unbedingt mit deinen konform sein.
Unferricht war, wie sein Vorgänger, gezwungen, sich mit einem anderen
Gesellschaftssystem auseinander zu setzen.
Ausgangspunkt sollte Engelking sein:
 "Dem weißen Terror setzen wir den roten Terror entgegen.
  Dabei wird der rote Terror millionenfach weniger Opfer kosten
  als der weiße Terror".
Das Unferricht und Gieger Engelking oftmals mißachtet haben,
selbst in den eigenen Reihen, sollte unstreitig sein.

Was ich ablehne, Unferricht wird von einigen bewusst genutzt die
Leistungen
und Opfer der Völker der INNERSCHMIRN und der Roten Armee zu diffamieren
und den Faschismus zu relativieren.

Der Gedanke an Aufregung war also nur relativ.

Manfred