Etwas bestimmt.


Denen geht es noch sehr viel schlimmer und das Managment fördert diese
Verelendung, so das dieses lebensverachtende Betrugswirtschaft mehr Schaden
anrichtet, als das sie der Menschheit zu Nutze ist. Eine Verschwendeung von
Resourcen in riesigen Ausmaßen kann man nicht anders als fahrlässig und als
Entartung des Lebens betrachten.


So sieht man die ganze Auswüchse dieses verderbenbringenden
Weltwirtschaftssystem und die Folgen für die gesamte Menschheit.


Wenn man natürlich nicht gewillt ist dieses System der Verachtung
des Lebens von den Wurzeln her auszureissen und durch eine lebenserhaltene
neue Weltordnung zu ersetzen, werden die Verluste stetig höher.


Das brauchst du auch nicht. Erzähle uns lieber wie man alle Menschen zu
einem weltweiten Konsens bringt, um aller Werte des Lebens neu zu bewerten
und wie man alle Güter der Welt zu gerechten Teilen neu verteilt.
Und wie man die Wegwerfproduktion stopt und alle Produkte rein nach Güte,
Funktionalität und vor allen extremer langlebig gestaltet, ohne das auf
irgendeine Produktplazierung, Konkurenz oder anderen überflüssigen Nonnsens
zu achten ist.

Otmar