Wie geil bist _du_ denn?

Warte mal, bis du 64 bist - falls du so alt wirst, ich habe schon
etliche vorher sterben sehen - , was du dann alles vergißt.

Die Frau tut mir nur leid. Das war wohl ihre Alterssicherung.  Der
Finder hätte warten können, bis jemand zurückkommt und sucht, so ein
Verlust bleibt ja nicht lange unbemerkt. 

Der das Geld genommen hat, ist einfach nur ein Dreckskerl.

Und wer über solche Mißgeschicke lachen kann, ist auch nicht viel
besser.

Meine Großmutter hatte Alzheimer. Am Ende hatte sie ihre gesamte Sprache
vergessen und dann vergaß das Gehirn, wie man schluckt...

Vielleicht steht dir das ja bevor. Dann können andere empathiefreie
Grünhörner mal so richtig herzhaft über _dich_ lachen.

MAIKE

PS:

Im Alter leidet vor allem die sg. Ein- und Umstellungsfähigkeit, d.h.
eingeübte Routineaufgaben wie Autofahren werden noch weitgehend
problemlos bewältigt, aber alle ungewohnten Orte/Situationen bedeuten
zusätzlichen Streß. Unter Streß neigt der Mensch zu Fehlhandlungen.
Viele ältere Menschen fahren dann nur noch wenige, bekannte Strecken.

Ich habe mal einen kleinen Koffer, u.a. mit Geld/wichtigen Papieren
neben dem Auto im Dunkeln vor dem Haus stehen lassen. Glück gehabt: am
nächsten Mittag stand er noch da, mitten auf dem Weg - das liegt aber an
der Gegend und meinen Nachbarn:-)

-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        rainer Zülke