Gerard Kirchschlager schrieb:


Nunja, ich habe hier einen Bekannten, dem ein ganz ähnlicher Unfall passiert
ist, der aber viel zu unwichtig für den Mossad ist, als daß der sowas
inszenieren würde. Wahrscheinlich stand dieser Bekannte unter dem Einfluß
synthetischer Drogen. Das beweist: Solche Unfälle passieren prinzipiell
auch ohne Einwirkung von Geheimdiensten.

Außerdem muß Christof ganz schön zügig geheizt sein, wenn er es geschafft hat,
einen der stabilsten Luxuswagen der Welt so zu deformieren, daß es sein
Leben gekostet hat. In einem Phaeton an einem Verkehrsunfall zu sterben ist
zwar sicher nicht so schwierig, wie im Zug an einem Eisenbahnunfall zu
sterben, aber es gehört doch 'ne Menge kinetische Energie dazu.
-- 
Gruß
Ping Of Death, master of ceremony
und Mittelfinger für alle, die uns nicht mögen...