Am Fri, 16. 05. 19 20:17:30 +0200 schrieb Nikolaus O.:


Achso.


Dann ist es garnicht die Absicht von VW, das wir die Häuser der Amerikaner
finanzieren?
Wir finanzieren also ihre Autos?
Kommt das aber nicht eher uns zu Gute?
Wissen die Amerikaner denn das wir ihre Häuser finanzieren, wenn wir sie
den finanzieren?
Machen die das Absichtlich?

Da könnte der Eindruck entstehen, Amerika sei ein böses Land?


Ich dachte die Handywelt ist Teil Amerikas, wegen dem Sitz am Eastriver?
Da bin ich wohl falsch informiert.


Sie haben ja aber vorher schon sehr viel Geld für die Streubomben
ausgegeben.
Ist doch widersprüchlich.


Schwimmen deswegen wohl so viele zu uns rüber?


Muss ich das nächste mal besser aufpassen, wenn ich wieder durch Windhuk
spazieren gehe.


Gewisse Dinge?
Du machst mich Neugierig.


Muss es nicht.
Man ist ja Mensch.


Sehe ich genauso.
Gruß zur