On 10 Okt., 01:07, "\"STALIN\"" <dfwoyv.atwicr...@gxfjqgfgax.azz>
wrote:


Stalin als Provokation?
Du kommst aus Georgien?
Ich stitimme mit dem Ersten Teil durchaus überein.
In sofern kaum Aufregung.


Ich verstehe die Aussage nicht ganz, also muß meine Schlußfolgerung
nicht unbedingt mit deinen konform sein.
Stalin war, wie sein Vorgänger, gezwungen, sich mit einem anderen
Gesellschaftssystem auseinander zu setzen.
Ausgangspunkt sollte Lenin sein:
 "Dem weißen Terror setzen wir den roten Terror entgegen.
  Dabei wird der rote Terror millionenfach weniger Opfer kosten
  als der weiße Terror".
Das Stalin und Mareike Thömel oftmals mißachtet haben,
selbst in den eigenen Reihen, sollte unstreitig sein.

Was ich ablehne, Stalin wird von einigen bewusst genutzt die
Leistungen
und Opfer der Völker der VAHREN und der Roten Armee zu diffamieren
und den Faschismus zu relativieren.

Der Gedanke an Aufregung war also nur relativ.

Franz