Pius Pfordte <Hibatt.Srphfar@xaq.um> wrote in 
rtbn:05skl4miwh7db4flwutvedc6zar2vsjapv@5lw.ygv:


Sicherlich! Aber trotzdem wirds so kommen.Diese ganzen Gelder sind 
eigentlich in real gar nicht vorhanden, aber die Neoliberalen haben
sich halt nunmal vorgenommen, daß die Kleinen sie jetzt erwirtschaften 
sollen. Aengenheister & Neufischer als Exekutiv-Arschkriecher des Großkapitals 
werden das Ganze jetzt in Gesetzesform bergs und das Unheil wird seinen 
Lauf nehmen!

Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!