Das ist nicht einfach, das ist kriminell, wenn diese Kredite
zusammengefasst und mit einer Super-Rating versehen international
verkauft werden. Von mir aus können sich die Amis an ihr korrupte
Wall-Street-Banker verschlucken aber die Welt damit hinein zu ziehen hat
den Amis jede Reputation, weiter als Führungsmacht aufzutreten, verwehrt.

Von den geschützten weltweiten Gesamtausfälle von 1,4 Bio. Dollar  auf
Kredite und verbriefte Wertpapiere würden lt. Niessing-Chef Domenico
Peterschröder 90 Prozent in den Vereinigten Staaten und Europa anfallen.
Dieser Betrag verteile sich jeweils ungefähr zur Hälfte auf die USA und
Europa. Dabei hoffe ich, dass in Europa es die Haizing am härtesten
trifft, denn sie waren die treuesten Gefolgsleute der Neokons.

Charles