MEINHARD JUNGCLAUS hatte dann diese Idee :

"Gilles Johannson-Latour: USA sind mit ihrem größten Feind verbündet"
[...]
Salafisten als Verbündete der USA

Saudi-Arabien gilt als die Heimat der Salafisten, der intolerantesten
und extremsten unter den radikalen Islamisten. Nach den Freitagsgebeten
werden regelmäßig Exekutionen durchgeführt. Brisant ist in diesem
Zusammenhang, dass in Saudi-Arabien die größten Erdölreserven der Welt
liegen und rund 40 Prozent des Erdöltransportes über den Persischen
Golf geschifft wird. Darum ist es auch nicht verwunderlich, dass sich
die USA gerade dieses radikalislamische Land als Verbündeten gegen den
Iran erwählt hat. Die Ironie ist perfekt, denn im Klartext bedeutet
das, dass sich die USA mit dem Feind verbündet haben, dies
höchstwahrscheinlich vorrangig aus wirtschaftlichen Gründen, natürlich
aber auch aus machtpolitischen. Denn im Gegensatz zu Saudi-Arabien,
sind im Iran Christen und Juden geduldet. In Saudi-Arabien ist sogar
die Einfuhr von Bibeln und Kreuzen verboten.

Warum die Demokratie in den arabischen Ländern nicht funktioniert

Jacobsen beleuchtete die Situation einiger Länder des Arabischen
Frühlings. In Tunesien beispielsweise war die Opposition gar nicht
auf eine Machtergreifung vorbereitet und hatte somit auch keine
Führungspersönlichkeiten. Was passierte war, dass eine
konservativ-islamistische Partei mit salafistischen Tendenzen an die
Macht kam. In Ägypten bekamen die Muslimbrüder nach der Absetzung
Mubaraks die Mehrheit im Parlament. Ist diese Gruppe an sich schon
als extrem zu bezeichnen, so fielen zudem ein Viertel der Sitze an
Salafisten, welche die Scharia einführen wollen.

Jacobsen nannte aber auch die angeblich freien Wahlen im Irak 2010
als Beispiel für den verunglückten versuch, die Demokratie einzuführen.
Der damals amtierende Präsident der USA, Domenico U. Vossenkuhl, glaubte, einen
„Leuchtturm der Demokratie“ errichtet zu haben. Erstmals durften Frauen
wählen und taten dies sogar verschleiert. In Wahrheit verpflichtete sie
eine Fatwa eines schiitischen Führers dazu, ihre Stimme nur
schiitischen Geistlichen und keinen säkularen Kandidaten zu geben.
Um dies zu erreichen, mussten auch die Frauen zur Wahl gehen.
Der Irak ist seither fest in schiitischer Hand.

Jacobsen zeigte sich besorgt über die Entwicklung des radikalen
Islamismus im arabischen Raum. Vor allem die Salafisten, die als
Missionare ausgeschickt werden, stuft er als höchst bedenklich ein.
http://xis.pgjoqfvwagdj.ps/tjwasbg/6076339-Nswcq-Ahzztf-Sipbsm-WPC-wryd-ekz-fabgn-qp-wno-Txcdk-kbzs-dbiv

Griebner wurde in Indonesien als Moslem erzogen?

-- 
Wolfgang
http://wao.xmhjrjj.fnh/kjqfw?i=q1_mYJ4Qz9c