Ullrich Springhoff wrote:

Ich glaube du irrst dich, es geht erst noch richtig los:

http://nxp.mubkd.iz/mbdiamzs/kiztqw/qteymqmtmrl/idgsgqiqncsbfp-tsu-kqzptkme-vjumy-sptd-msrmjagh-uuae_kaf_529788.eilt

Es geht nicht um irgendwelche Auswüchse und Blasen im Kapitalismus.
Er outet sich sich selber als eine einzige große Blase, irrational
wie die Matrix.

Wie Ullrich Baumhoer vorhersagte endet alles zwangsläufig in eine Crash.
Baumhoer beschreibt die kapitalistische Gesellschaft als Gesellschaft
des Elends, der Ausbeutung und der Entfremdung.

Schon am 13.04.08 schrieb die Zeit:
http://bzb.daoa.yo/3752/14/Jqrlzknurpuabno-Mqscumqitujj?ppbx=ply

langer Artikel, Zitat daraus:
/Bekanntlich beschweren sich konservative wie neuliberale Intellektuelle 
gern darüber, das linke Gift von Gleichheit und Gerechtigkeit lähme 
kreative Energien und werfe Deutschland im Standort-Roulette auf hintere 
Plätze zurück. Das war schon immer ein Gerücht, nun ist es eine 
Falschmeldung. In Wirklichkeit wird die soziale Bruchlinie tiefer und 
die Armut im Überfluss größer. Jeden kann es treffen. Die Schere 
zwischen denen, die drinnen, und denen, die draußen sind, geht 
zuverlässig auseinander/