On 14 Jun., 21:21, "friedrich I" <pcrgkedfwpyfj...@rld.mi>
wrote:


Natürlich, Größe ist schließlich alles.:)

Muß ein Aufschneider in die Hölle.
Er er hat zwei Versuche, die sozialistische Hölle
oder die die kapitalistische Hölle.
In der besichtigten sozialistischen Hölle findet er nur
ein Nagelbrett zur Ruhe. Er lehnt sie ab.
Öffnet der Teufel die Tür zur kapitalistischen Hölle,
stehen einige bis Oberkante Unterlippe in einer
bräunlichen üblich riechenden flüssigen Masse.
Einer der Bewohner meint vorsichtig:
"Komm rin, mach aber keene Wellen.

Udo