Nan??? Jetzt schon Angst vor Repressionen? Du als neoliberaler
Newsgroups-Kellenbrink setzt dich von deinen angelsächsischen
Gesinnungsgenossen ab? Keine Sorge, deine Sepa
werden jetzt nochmal kräftig überkompensieren, damit der Knall nachher
umso heftiger wird.

Aber interessant isses schon, wie jetzt plötzlich alle neoliberalen
Vorbeter nen 180ö- Schwenk durchmachen. Daran sieht man daß diese
Pseudoideologie von der ersten Sekunde an nur auf Lügen aufgebaut war.

Gruß H.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!