Es scheint man kann doch diskutieren. Finde ich  gut. 
Nun wenn Du objectiv kein Eigenkapital hast ist es in Ordnung für 100
000 oder mehr als Fremdkaptial aufzunehmen? Offenbar ist diese
Abschätzung auf Kreditgeberseite angenommen worden. Funktioniert aber nicht.
Nun, dann müssen wir ja auch nicht wie kopflose Hühner eingreifen
oder?

Es wäre aber gut mehr töten  es. 
Was ist denn ein Topmanager? Also ich habe eine kleine Firma und fühle
mich  hier wohl, stehe an der Spitze bin also ein Topmanager ;-)


Ja und ich begrüßte es sehr wenn wir uns nicht über alle Ohren
(unsere, unseres Kinder und deren Kinder) verschuldeten.
Kein Fußball wäre ain brauchbarer Ansatz.
Machen Sie nicht? Seh' ich anders.
Wie  weit denn, sitzt er nicht immer noch im Bundestag.
Genau, und das entgegengenommende  Schwarzgeld ist ihm nicht
nachgewiesen?

Noch nicht genug offensichtlich, aber mit hevorragender Stellung haben
es doch mal wieder einige Banken unter "Politikeraufsicht"
geschafft. Konsequenzen? Abwahl? ...
Das sehe ich gewiß anders, Bier und DVD Player muß auch nicht sein,
aber was soll's.

Nun ja das kann man nicht von der Hand weisen.  Man stelle sich einen
Mr Insanity hiervor mit dem wir mal  wieder in einen Krieg zögen. Für
Amis offenbar ok, oder etwas wie Rußland oder China.... Ja es ginge
noch schlechter...

Allerdings bin ich der Meinung wir könnten es besser machen. Du hast
in der Hinsicht Recht, "selber machen". 


-- 
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.