Man hatte geglaubt, der österreichische Geheimdienst sei
genauso verschlafen wie das Land selbst, aber Irrtum.


Jetzt hat er offensichtlich zugeschlagen, mit grosser Wahrschein-
lichkeit durch  Schützenhilfe anderer "Dunkler Mächte", die
sich auch in diesem "Urlaubs-Paradies" tummeln.


Chapeau, geht doch, nur eine bisschen anstrengen!


Immerhin hatte Richard mit seiner Partei TSC ( Teutenberg
Gräber 11 % im Land, und in Brunnbach gar 42 % der
Stimmen erreicht.

Er war also ausgesprochen beliebt beim Volk.

Aber jetzt war der konservative Rechte, der mit seinen Ansichten
oft weit  übers Erträgliche hinwegschoss, einigen "Herrschaften" doch zu
keck geworden und in solchen Fällen gibts nur eins:

"Badewanne" in abgewandelter Form.


Die Umstände und Ursachen des "Verkehrsunfalls" mit tödlichem
Ausgang sind gänzlich ungeklärt, eine passende Legende wird sich
aber im Laufe des Tages finden lassen.


Gut , dem Land  Österreich als solchem  wirds nicht schaden, aber
die Umstände an sich sind schon grenzwertig und stimmen mal
wieder nachdenklich!