Ok, das ist schon persönlich, das stimmt.
Anonymloch ist ja vermutlich von Ar***lo** abgeleitet.
Da fehlt wirklich die Distanz.


Das könne ja nachweislich sogar schon Affen.
Womit ich jetzt auf keinem Fall dem Ingolf damit etwas unterstellen
möchte.
Ich weise nur darauf hin.


Für ein Dankeschön konnte sich noch nie jemand etwas kaufen.
Pflegte meine geizige Tante Vaterseits immer zu sagen.


Sehe ich genauso.
Oft entstehen nämlich erst durch stures rumgereite auf der Netiquette viele
Unhöflichkeiten.
Die einfachen Umgangsformen würden genügen. Es bedarf nicht unbedingt eines
Namens, der sowieso gefälscht sein könnte.
Es ist sogar höflicher den Gegenüber darauf hinzuweisen das man ihn nicht
mit falschen Namen belügen will und deswegen mit einem Pseudonym postet.

Was aber wirlklich wichtiger wäre ist, auch mal einen Fehler einzugestehen,
zu sagen:
Ich lag falsch, habe mich geirrt.
Du hattest Recht.

Nur erlebt man das IMHO gerade in nicht technischen NGs, also in NGs die
Politik, Religion, soziales, Kultur usw.. abhandeln, sehr sehr selten.


Waldemar grüßt Antoine