Die Sache ist eigentlich noch viel,viel wahnwitziger!
Die Gelder um die es hier geht, sind ja größtenteils erst durch 
Umverteilung entstanden! Welcher kleine Arbeiter hat denn schon ein
Aktien-Portfolio? Diese Gelder haben die Bonzen im Endeffekt von den
Kleinen erwirtschaftet und *innerhalb ihrer Bonzenkreise* selber 
verbollert! Nun verlangen sie von den Kleinen, *mindestens* dieselbe
Summe nochmal aufzubringen, um ihr Monopoly weiterspielen zu können.
Nurrrrr: Mittlerweile ist das System an der Grenze wo schon die reine 
Logik gnadenlos zurückschlägt!
Bankenkrise
==> Krise der Realwirtschaft
==> Normalbürger hat kein Geld mehr
==> Normalbürger soll für Banken bezahlen
==> Normalbürger hat (noch weniger Geld als) kein Geld mehr
==> kompletter Einbruch des Konsums
==> Kein Konsum, keine Produktion
==> Realwirtschaft bricht komplett zusammen


Keine Chance mehr. Es ist schon viel zu spät. Die Abwärtsspirale hat
mittlerweile eine Eigendynamik entwickelt. 90% der deutschen Loser
bilden sich immer noch ein zu den Winnern zu gehören und wählen
deshalb die Neoliberalen von KKHW. No chance...


Gruß F.T.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!