Du redest irre. Für dich ist der Begriff "Neoliberalismus" nur als
Unterschied zur sozialistischen Planwirtschaft zu verstehen.
Verabschiede dich erst einmal von dem sozialistischen System der DDR,
das gründlicher in die Hose gegangen ist als der amerikanische
Neoliberalismus je versagen kann. Im Gegensatz zur DDR wird Amerika
Überleben, wenn auch etwas weniger selbstherrlich. Der Weg zur Sozialen
Marktwirtschaft ist auch für die Banker der Wall Street vorgezeichnet.
Du solltest den Mund nicht so voll nehmen, wenn du keine Ahnung hast.

Nino