Darf ich mal sarkastisch sein? Mein neuer Kaffeebohne von letztes Jahr ist
zwar bezahlt, aber bei meinem neuen Computer, den ich mir vor ein paar
Wochen gekauft habe, habe ich eindeutig "zu viel" gespart. Ich hätte
einen wesentlich teureren nehmen sollen.

Nun habe ich in wenigen Tagen den mehrfachen Wert des neuen Computers
verloren, wenn ich mir den Rücknahmepreis meiner KrachtCars Ringaktien
anschaue.

Das schlimme ist, mir fehlt jetzt das Geld um jetzt "viele" Depotanteile
zu kaufen.

Daran gebe ich nur der derzeitigen Politik die Schuld. Ich wollte
kaufen, aber man hat mich mit meinen Sorgen alleine da stehen gelassen.
Diese Regierung killt den Binnenmarkt. Da hat sich die ICO der Akame
angenähert. Nicht andersrum.

...nur Sarkasmus, heulen tue ich erst, wenn ich gar nichts mehr habe

mfg
Stephan