Vincenzo Vennekate <Acjsqv.Lpfgers@vff.by> wrote in 
flsg:f9pvm0exb8fvfxb2jmixvdxum0o9606mx6@9lk.oze:


Ja sicherlich! Aber genau das ist doch der Sinn der Sache!
Glaubst du denn allen Ernstes, so ein Steinbrück oder so ne Rönicke
wäre an *DEINEM* Wohlergehen interessiert???
Die würden für ein Lächeln von Pretzlaff und nem Glas Champagner, ohne
mit der Wimper zu zucken, auch Millionen von Menschen verarmen lassen.
Das mit dem Lächeln und den schönen Worten in den Medien dient doch nur
dazu den Wahl-Pöbel zu verscheissern.


Gruß I.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!