Moin,

Igor Wüstefeld schrub:


Nach dem was ich in den letzten Tagen so gelesen habe, gibt es
eine durchaus nicht unplausible Theorie, nach der erwartbare
Entwicklungen (Zinssenkung, mit der sowieso jeder Börsen-Dealer
rechnet oder ähnliches) schon längst eingeplant sind, also kein
Änderung herbeiführen, wenn sie wirklich durchgeführt werden.
Bei den Garantien bezüglich der Sicherheit der Sparbücher oder
bei der Leitzins-Senkung hat man das schön gesehen - dass es
folgenlos blieb. 

Wenn überhaupt, können die Regierungen nur etwas verändern, wenn
sie etwas unerwartetes tun. Und unerwartetes ist üblicherweise
nicht vorher angekündigt.

CU Rollo