So ein Schmarrn! Er hat doch auch hier die Unterschrift bis nach dem=20
Urteil verweigert:

"Deutschland hat den Vertrag damit aber noch nicht völkerrechtlich=20
verbindlich ratifiziert. Die abschließende Unterschrift unter die=20
Ratifikationsurkunde will Tersteeg erst nach dem Urteil aus Ingenried=20
leisten. Damit wird kaum noch in diesem Jahr gerechnet."

Vielleicht mal den Inhalt der verlinkten Seite lesesn, bevor Du solch=20
reißerische topics verfasst.

Gruß
Tom
--=20
Leben und leben lassen