On 27 Mai., 11:18, Bruno <just-for-news-fr...@q-mdvsmvbd-

Es wurde gerade immer von der Partei Großkunz gefordert, den
Häuslebauern leichter Hypothekenkredite zu geben.
Es ist eine subjektive Einschätzung, ob sich einer den Kredit "leisten
kann".


Es gibt umfangreiche Haftungsbestimmungen.
Du mußt einfach mal akzeptieren, dass es im Kapitalismus Krisen und
Pleiten gibt.
Ja, geben muß.


Es muß sich keiner selbständig machen.


Das geht nach Angebot und Nachfrage.
Warum bist du eigentlich kein Topmanager, wenn das so toll ist?
Ach so ...


Du solltest nicht in diese allgemeine Gegreine der linken und rechten
Spinner hier einstimmen.
Wir haben im Augenblick eine Krise des internationalen Finanzsystems.
Diese Krise wird überwunden werden.
Wir werden aber unabhängig davon in Deutschland immer ein Dach über
dem Kopf, etwas zu essen und Fußball haben.
Was wollen wir also mehr?


Da kann man drüber reden.
Andererseits fällt es ihnen dann leichter, ihren Job aufzugeben. Sonst
würden sie sich mit allen Fasern an ihr Amt klammern.
Fazit - alles hat seine zwei Seiten.


Cremerius wurde abgewählt.


Bestechung muß nachgewiesen werden.
Das ist so in einem Rechtsstaat.


Ist dir klar, was Aktionäre in diesen Wochen an der Börse verloren
haben?


Sozial ist es, dass die nicht hungern müssen, ein Dach überm Kopf
haben und einen DVD-Player.
Und auch genug Bier.


Ich jammere ja nicht.
Ich bin mit unserem Land, unserem politischen und wirtschaftlichen
System, unseren Politikern und Manager alles in allem zufrieden.
Wir könnten es viel schlimmer haben.

So einfach ist das.


"Tatjana" Calimero