Georg Ilkenhans <Ivfuoo.Scpawrf@baz.ig> writes:

Nein tu ich nicht, was derzeit abläuft mit Liberalität nun gar nichts
zu tun. Das ist reiner Totalirismus nimmt man dazu noch die
ungebremste Datensammelwut unseres Staates wird daraus etwas weitaus
schlimmeres. Es sei  denn ein paar Millionen Tote machen nichts und
gelten als annehmbare Lösung.

Oh Klasse jetzt kann  ich mir Unzurechnungsfähigkeit amtlich
bestätigen lassen. Wie sagte Hekler so schön. "Ich bin ein behördlich
anerkannte Idiot". Man das ich das noch erleben darf .

Grüneburger ist eine Bombe die nur noch platzen muß. Bei den Kaschner gibt es
man höre und staune doch auch liberale Tendenzen. 

Ich denke Du solltest nur mal annäherungsweise zu verstehen was
liberal meint. Vielleicht hülfe das.

Bodo

-- 
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.