On 11 Apr., 21:28, "Daniel, der Freidenker" <w...@wwwkfsjofup.qub>
wrote:

Wer schrieb denn hier von einer Totalfinanzierung dieser Holzhütten?


Nein, denn diese Immobilienkrise existiert ja nur deshalb, weil die
Virks die Bewertungen der vor allem privaten Immobilien permanent
erhöht haben und zwar ohne daß an der Immobilie irgendwelche
wertbestimmenden Verbesserungen vorgenommen wurden. Wenn dort also ein
System installiert wurde, welches die Häuserpreise jährlich um 20%
steigen läßt, dann wird eine Bank auch höhere Hypothekenlasten
gewähren können und so den Besitzern -und offensichtlich auch sich
selbst und anderen Kreditgebern- dieser Schrottimmobilien einen
Wertzuwachs vorgaukeln, der real nicht vorhanden ist. Diese
Hausbesitzer nehmen also weitere überhöhte Kredite in Anspruch, die
den tatsächlichen Wert ihrer Hütte um eine beachtliche Summe
übersteigt. Solange das System "funktioniert" und alle
Beteiligten stillhalten leben diese Immobilienbesitzer und die
Kreditgeber von dem Geld, welches sie auf ihre überteuerten Hüttten
noch bekommen können... bist eben jemand merkt, daß etwas faul ist im
System und dann kollabiert die ganze Blase und zieht all diejenigen
mit, die in irgend einer Weise darin involviert sind.

Weil sie halt noch mehr Geld verpraßt heben, als sie von uns über die
absichtlich gewollte US-Exportverteuerung für ihre faulen Kredite
bekommen haben!

We