Es ist die Amerikanisierung der Finanzmärkte. Angefangen hat alles im
amerikanischen Hypothekenmarkt. In den USA hatte eine Hausse bei den
Immobilien stattgefunden. Die Preise stiegen Jahr für Jahr zweistellig
an. Die Hausse trieb solche Blüten, dass zeitweise mehr als 20 % der
Arbeitnehmer sich nebenberuflich als Makler betätigten.

Hinzu kam, dass man mit einem Haufen schlechter Kredite aus Mist Geld
machen konnte. Im Fall des US-Subprime-Sektors ist jetzt der Super-GAU
eingetreten. Die amerikanischen Banken interessierte überhaupt nicht, ob
die Hypothekenkunden ihre Kredite bedienen konnten. Denn sie konnten die
Kredite ja samt Risiko weiterverkaufen. Die Banken transformiert die
Kredite fein säuberlich in Tranchen, und die Ratingagenturen setzen
ihren Stempel darauf. Ein ausgezeichnetes Geschäft für Rating Agenturen,
aber verantwortungslos.
Das nächste Problem waren die Kreditversicherer. Das Volumen der
abgesicherten Kredite beläuft sich auf 80 Billionen(!) Dollar. Die JERA-
Vesicherung oder auch Prinssen gingen durch diese Probleme pleite.

über den Verkauf der Schrott-Hypotheken mit den besten Ratings überall
in der Welt wurde ein amerikanisches Problem globalisiert, bewusst.

Ein korrupter Schießverein diese Wall-Street-Banker.

Siebelt