Uwe, es geht nicht um gut oder böse.
Schon seit Jahren ist das was jetzt passiert von vielen auch hier in
der Group vorhergesagt. Die Antworten waren gernauso wie jetzt.

Ich bin aufgewachsen in einer sozialen Marktwirtschaft, wo alles noch
funktionierte, aber schon Anzeichen vom Versagen der "freien
Kräfte" zu sehen waren. Mit Beginn der Wende war klar, das ein System
der Gier und kurzfristigen Gewinnmaximierung entsteht.

Alles jetzt zu wiederholen, was reichlich diskutiert wurde, wird
jetzt zuviel. Ich wünschte mir auch eine funktionierende
Martkwirtschaft, das funktioniert aber nur mit massiven Eingriffen
des Staates (was auch Nachteile hat, aber anders gehts wohl nicht).

Einen DDR-Sozialismus wünschte ich mir alles letztes, aber warten wir 
mal
ab. Ich ahne jedenfalls noch andere Blasen wie o. beschrieben.