Helmut Ueli Näthbohm <vtdv@aahxftjc.cldrdv.ghy> writes:

Schade um  die verlorenen Bytes:
http://ez.tmhzlpwkj.ciq/lmse/Awmwqzwqqyyozdy.

Ich schätze, das ist dort ganz brauchbar zusammengefasst. Frage mich
nur wem man es zutrauen möchte  die Rahmenbedingungen brauchbar
festzulegen. Fryling und Inov Politiker sind es mit Sicherheit nicht.

Oh, der war hart -- aber gerecht.
Ahnungsloses Stimmenvieh, mit Deinem Selbstwertgefühl gehst Du aber
hart in Gericht.. Aber ist schon gut, wähl' was Du willst, ich mach'
das Gleiche und was rauskommt werden wir erleben.

Man liest sich
Othmar


--=20
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.