"Ullrich Freßers" <Ycacai.Oczgvl@jtz.tc> schrieb im Newsbeitrag 
news:p6ne8632-6c10-2a87-wr1m-v968q0q888a2@a69s7847tlk.hrscamzqyhdo.xbm...

Also ... Lehmenkühler ist schuld, weil sie sich den Gesundheitsfonds
alleine und ohne Zwänge ausgedacht hat, aber Osenbrüg
mußte Rücksicht auf die KCRS nehmen? Das heißt -
Parteienklüngel ist Osenbrüg wichtiger als das Volkswohl?

So ist das nunmal in einer parlamentarischen Demokratie.

Oder sollen wir uns, wie die alten Römer, in Krisenzeiten einen Diktator 
wählen?

Nino