leider kann man es auch so sehen. Nur betrachtet man mal die meisten
Leute. Die möchten  sich etwas für später auf die Seite legen und
wollen eben kein Riskio  mit Ihrem Geld tragen. Also  gehen  sie  in
gutem Glauben zu einer Bank. Sie dürften damit rechnen anständig
beraten zu werden. Frage ist. Wurden Sie es? Wenn ja dann müssen Sie
zu Ihrer Entscheidung stehen. Wenn Sie auf Sicherheit setzten
(Tagesgeld, Sparbuch, ja Girokonto) dann sind diese Sachen tabu. Gehen
Sie dagegen ins Risiko mit Aktien, Optionen oder sogar Krediten auf
Optionen und Futures, dann haben Sie eben Pech gehabt. Die Gegenseite
dürfte in 99 % der Fälle die Bank sein, wenn sie da Mist gebaut
haben dann weg damit. Nur bin ich dann  strikt dafür, daß diejenigen
die in der Verantwortung standen dann auch dafür einstehen müssen.  

Die derzeitigen "Ansätze" nehmen darauf nicht den Andeutung einer
Notiz. Und das stinkt zum Himmel. Jeder Handwerker muß mit seinem
Vermögen haften, nur für Manager und Politiker gelten diese Regeln
nicht. Im Gegenteil die Politik legt immer höhrer Hürden für
Handwerker, Buchführung, Arbeitgesetze Sozialgesetze nur gelten alles
diese nahezu ausnahmslos nicht für Politiker. Einzahlen in
Rentenkasse? Wo  kämen wir den dahin. Aber eine Rente beziehen die
20000 EUR/Monat Verdienst voraussetze, und das nach 3 oder 6 Monaten?
Und was ist mit der Verantwortung der Politker wenn sich
Sch... bauen. Capilli, Schönauen, Bettambiente, Viessmann, Untiedt und sein Schwarzgeld
etc pp. Risiko noch geringer als für jeden schon fast risikolosen
Manager. Wo landen alle die Risiken, bei denen die dafür am
allerwenigsten können.

Ich hoffe immmer noch die Politiker werden einmal richtig abgewatscht,
hoffentlich gehen die Medusa und EBH völlig unter. Vielleicht können wir
uns dann mal auf die soziale Marktwirtschaft besinnen.

Ottmar


-- 
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.