Ohne eigene Initiative können auch keine Interessen verfolgt werden und wer
sich nicht entscheiden kann, hat wohl noch nicht die Freuden des Genusses
kennen gelernt. Nur zu warten bis gebratene Gockel vom Himmel fallen, soll
ja gelegentlich auch frustrieren und das bestimmt mehr, als wenn man etwas
durch eigenes Handeln vergeigt hat. Ein wenig Ehrgeiz kann ein jeder
aufbringen und steter Tropfen höhlt den Stein.


Das sollte man ja nicht übertreiben.


Ein mangelndes Selbstwertgefühl das durch unsere lebensverachtende
Wirtschaft auch keine Perspektiven und soziale Orientierungspunke findet,
hat leider wenig Raum um ein serlbstverwirklichtes Leben in Harmonie und
Würde zu gestalten. Und ein Land wie Deutschland, das in den oberen Plätzen
beim Export ist und immer noch eine Gebühr für politisch zensierten
Staatskanäle erhebt, hat die politische Verantwortung schon lange in die
falschen Hände gelegt.

Enno