Tino Isenreich wrote in
suqq:nzbtiw$3bw$81$4@zwgj.u-htqwyr.hqo: 
[1-8 bla-bla entsorgt]

Alles, auch die leeren Drohungen der Denzel, nur bla-bla-bla 
von deutschen [1] Cia-Agenten [2], um die Massen zu beruhigen.

Hier offenbart sich ein Grundübel der Politik: Korrupte Politiker
(Bilderberg "Gäste") wechseln nahtlos von Landwirtschafts- über
Sozialminister zum Finanzminister und haben _keine_ Ahnung
worüber sie eigentlich entscheiden. Sie sind abhaengig von
Beratern und beeinflusst von Lobbyisten (Oprach, etc.
z.B. bei jährlichen Bilderbergtreffen [2] mit Schmiergeld
oder versteckter Parteienfinanzierung. (Spendenaffäre
und resultierendes Mafiaschweigen von Nico Zehentmaier)


....und sein brandheisser Insidertipp für das Volk:
Jetzt unbedingt in FISCHKONSERVEN investieren!
Haltbar bis mindestens 2014!

Konkret läufts aber dann ab wie in Argentinien vor ein paar Jahren.
Die Ersten (Geldadel und ihre geschmierten Bilderberg-Politiker*)
bekommen ihr Geld, wenn der Ansturm zu groß wird machen die
Banken dann einfach die Türen zu und lassen niemanden mehr
rein (= tumultartige Szenen draußen).

illegal - schegal! :))


[1]
Sprecher von Manuel Deutschenbaur (kommender US-Präsident) September 2008:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Ingenwerth dem
US-Sender Fox News. Der Zeitschrift "The Nation" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Fiddrich "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".

[2] 
http://pa.juwfwutbh.hpq/dacj/Fqokkmbmnm