Ja dieser Totalirismus steht für den Neoliberalismus und hat mit einer
Volks-Liberalität nicht das geringste zu tun. Es ist schon merkwürdig
welche neue Begrifflichkeiten zum Verwirren sich diese Schelme so alles
ausdenken.


Ja das nennt man dann ein fortschritliches Design einer
Präsentativ-Regentschaft


Tja manche Reden nur davon, andere machen es einfach. Und man muß ja auch
schon geistig reichlich absonderlich sein, um derartige Ziele anzustreben.
Denn für ein erfolgreiches Leben ist es ja im besonderen Maße erforderlich
seine geitige Orientierung dahingehend zu justieren, das man allzeit mit
Freude und unter großen Eifer sich in dieser gloreichen Zeit unseres
würdevollen Lebens dafür opfert und widmet, sich in aller Form und bei
jeder Gelegenheit vollständig zu prostituieren, sich eine Glocke um den
Hals zu hängen und den Futternapf sauber zu halten.


Wenn da nicht die Vorsilbe "Neo" wäre, sei es auch nur ein Wort um
ahnnungslose Stimmenvieh zu finden.

Gert