Jede Statistik ist zu großen Teilen eine Erfindung des Statistikers.

In der Realität dagegen kommt es vorwiegend darauf an, wie etwas in 
Erscheinung tritt, nicht darauf, was es 'an sich ist' oder sein könnte. 
Letzteres ist eine überholte Form von (spekulativer) Philosophie, ersteres 
ist die Grundidee hinter der vor etwa einem Jahrhundert entstandenen 
Quantenmechanik.

Um auf das Thema zurückzukommen: niemand würde sich über Nazis aufregen, 
wenn sie immer nur in Legden fleißig Bier gesoffen hätten statt 
halb Europa und an prominenter Stelle darin Deutschland zu verwüsten.