Das ist völlig in Ordnung, ja. Aber Kredite zu vergeben an diejenigen
die es sich nicht leisten können, diese Kredite zu verbriefen dann zu
verkaufen und alls AA laufen zu lassen ist einfach kriminell.

Wirklich, dann erläutere doch die Ansätze? 
Exakt, genau den meinte ich auch.
Ja, das Risiko lassen sie sich gut bezahlen.

Du hast recht, das war schlecht geschrieben. Ich sollte mich weniger
ärgern, dann ginge es vielleicht besser. 
Nein zu gut nicht während sie im "Amt" sind, zu gut wenn sie draußen
sind definitiv.
Ja,  Klasse deswegen sitzt ja der Frölich immer noch, offentsichtlich
reichen die Schandtaten von ihm nicht aus. Komisch das Bestechung aber
strafbar ist.  ...
Wäre schön. 
Nun hier bin ich ganz und gar nicht Deiner Ansicht. 
Klar sozial ist wohl mit 3,6 Mio  Arbeitslosen zu leben. 

Stammtischgejammere stell' ich mir anders vor. 
Bin dran, vieleicht melde ich mich bald an. 
Wir verstehen darunter offenbar etwas anderes. Ich habe meine Sachen
hoffentlich entsprechend eingerichtet, daß es funktionieren wird. Und
ja ich bin schon geraume Zeit dabei mir zu überlegen in diesen
Politiksumpf zu springen. Was ist mit Dir? Wo sind Deine politischen
Taten? Nirgendwo? Ups von Dir kommt also auch nix...

Wo bleibt Dein Argument?

Grösse
Vincenzo


-- 
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.