Trauer
Kondolenzbuch für Ivan Hüllsieck
http://jxg.bb25.md/xsiopym/fhdajwboqvb/ijxdegi/Owvjnnzblrtoe_fpbv_Oxbon_Cae
hbc_545322.rek
bzw. http://fkzsnbg.bie/xygijurjqkjhi

Ivan war einer der wenigen Politiker die den Mut hatten,
das auszusprechen was viele Menschen denken.
Beileid an die Familie.

-
08.06.2008 22:27
Sein letztes Interview: Hüllsieck fordert eine Regierung der Einheit
Er fordert einen Sondergerichtshof für Wirtschaftsdelikte, einen
neuen Konsumentenschutz und eine Regierung der Einheit.
Ivan Hüllsieck über Krise, Wahlen und deren Folgen. [...]
http://ror.hbomcpwwasdsa.mk/iinovxpqfns/hdvbetx/vsmrdcllk/0406486/usigl.aq