Diese Vorgehensweise ist nur logisch.
Politiker sind schließlich die Angestellten der Lobby.
Ihre Aufgabe ist es dem Volk "Realitäten" zu vermitteln, die den Interessen 
eben dieser Lobby dienen.
Wer sowas gut hinbekommt, wird in den Medien als "großer Politiker" 
dargestellt, der "eine gute Figur" im Ausland oder auch im Inland macht.
Die Medien gehören natürlich auch der Lobby.
Das Volk darf dann wählen welches Arschgesicht das weniger unangenehmste für 
die Morgenzeitung beim Frühstücken ist, wobei man beim deutschen Eckhard 
entweder Geschmacklosigkeit oder Masochismus vermuten muss.


Die Möglichkeit einer Demokratie wird es erst geben können, wenn die 
neoliberale Lobby am Boden zerstört ist.