Das halte ich für falsch. Hinter den NS-Verbrechen können andere
Kriegsverbrecherstaaten sich recht gut verstecken, weil von ihren
Verbrechen abgelenkt wird. Zudem wird den Einheimischen fortwährend
suggeriert, daß es halt nur die Alternative zwischen Nazis und immer größer
werdendem Multikulti-Elend in Europa gäbe, was natürlich falsch ist.

Deswegen aber darf in der BRD "die Erinnerung" nicht sterben, "die
NS-Vergangenheit nicht vergehen" und Leute wie Du auch die "Einwanderung
von Türken und Afrikanern als Mittel zur Anhebung des
Intelligenzdurchschnitts" anpreisen. 

Samuel
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Theo Jenssen)