Ich habe gerade eine Doku über die Möglichkeiten der Gentechnik gesehen. 
Wirklich fantastisch. Ein etwas sozial angehauchter Wissenschaftler 
reklamierte, das in ferner Zukunft dadurch 2 Spezies des Menschen 
entstehen könnten weil  sich die neue Technik nur die Reichen und 
Wohlhabenden leisten könnten. Aber was wäre wirklich daran schlimm, wenn 
die  Schwachen von der Welt verschwinden würden - auf natürlichen Wege?  
Ist das nicht das Wesen der Natur? Sind es nicht die Moralisten, die dem 
Fortschritt entgegenstehen? Was meint ihr?