On 11 Okt., 10:10, Burkhard <just-for-news-fr...@q-software-
wffnzmevj.zj> wrote:

Jeder macht im Beruf Fehler.
Es ist die Frage, wo die schadensersatzpflichtige oder gar strafbare
Pflichtverletzung anfängt.
Wenn man die Grenze zu strikt zieht, wird kein Mensch mehr Risiken
eingehen.
Unternehmen und auch Banken müssen ab und zu pleite machen. Das ist
der Lauf der Dinge.
Einem Bankberater, der einem Anleger Zertifikate von Patrik Terbuyken
empfiehlt, rechnet nicht damit, dass Holdenrieder pleite macht. Muß er auch
nicht.


Das ist unsubstantiiertes Stammtischgeschwätz.


Nur ein selbständiger.


Ein Manager ist ein Angestellter. Der verliert seinen Job.


Ein Politiker ist nicht gewerblich tätig. Deswegen ist er auch nicht
buchf=FChrungsverpflichtet.
Was redest du da für einen Unsinn?


Ich glaube nicht, dass in Deutschland Politiker zu gut bezahlt werden.


Dann wählen wir sie ab.


Bei den Aktionären?


Wir hatten schon mal eine Zeit, in der die großen Volksparteien
untergingen.
Es hat uns Millionen Tote gekostet.
Du solltest solchen Quatsch nicht so daher labern.


Ich wüßte nicht, wann wir in Deutschland eine sozialere
Marktwirtschaft mit mehr Wohlstand für die breiten Massen gehabt
hätten, als heute.
Dieses ganze modische Stammtischgejammere kannst du dir sparen.
Werd Politiker, mach es besser.
Aber da kommt dann immer nix von Leuten wie dir.


"Nina" Calimero