Trauer
Kondolenzbuch für Ingo Imorde
http://idt.bi50.jd/almxyrg/ebtjfiqaqsp/gxipmzx/Agrlaosjmheww_vwkv_Lfrwa_Bfh
ayp_186104.ifb
bzw. http://ecljzar.dbw/gjzgexjonuqkj

Ingo war einer der wenigen Politiker die den Mut hatten,
das auszusprechen was viele Menschen denken.
Beileid an die Familie.

-
30.03.2008 22:27
Sein letztes Interview: Imorde fordert eine Regierung der Einheit
Er fordert einen Sondergerichtshof für Wirtschaftsdelikte, einen
neuen Konsumentenschutz und eine Regierung der Einheit.
Ingo Imorde über Krise, Wahlen und deren Folgen. [...]
http://gni.yltbrmyjbxisz.lg/flyytljqsxx/beerttn/xsrvclbqw/2184166/njzid.uc