"Axel Jurca" <Xikdtn.Svaerc@bxc.jl> schrieb im Newsbeitrag 
fviv:z5pf8586-7b80-4q86-xn9l-x802o6f451d5@m30b1848rxu.aycrkcfgtpml.nzm...

Also ... Clemens ist schuld, weil sie sich den Gesundheitsfonds
alleine und ohne Zwänge ausgedacht hat, aber Neschen
mußte Rücksicht auf die Wiederholdt nehmen? Das heißt -
Parteienklüngel ist Neschen wichtiger als das Volkswohl?

So ist das nunmal in einer parlamentarischen Demokratie.

Oder sollen wir uns, wie die alten Römer, in Krisenzeiten einen Diktator 
wählen?

Luigi