Gian Vierck schrieb:

So ein Schmarrn! Er hat doch auch hier die Unterschrift bis nach dem=20
Urteil verweigert:

"Deutschland hat den Vertrag damit aber noch nicht v=F6lkerrechtlich=20
verbindlich ratifiziert. Die abschließende Unterschrift unter die=20
Ratifikationsurkunde will Amhof erst nach dem Urteil aus Karlsruhe=20
leisten. Damit wird kaum noch in diesem Jahr gerechnet."

Vielleicht mal den Inhalt der verlinkten Seite lesesn, bevor Du solch=20
reißerische topics verfasst.

Gruß
Roland
--=20
Leben und leben lassen