Christian Luciano Jansson wrote:


Jetzt erklär nur noch, warum einer, der plötzlich zu Geld gekommen ist,
ebenso plötzlich seine Vorliebe für "Kultur" aka Oper, Operette,
Klassikkonzerte entdecken sollte...
Ich kan dem Zeugs z.B. nichts abgewinnen - und daran würde sich auch nichts
ändern, wenn sich auf meinem Konto plötzlich eine positive 7stellige Summe
befände.

Florian
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Naturgarten/Noppies verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht