Nein. Nicht wirklich.
Tatsache ist: Die, die Einkommen (lohn, Ernte, was auch immer) 
erwirtschaften, müssen die mitversorgen, die das nicht tun.
Auf welchem Niveau und in welchem Ausmaß, das ist Sache des 
gesellschaftlichen Konsenses, abhängig von den vorhandenen Mitteln.
Das war schon in der Altsteinzeit so, und wird in aller Zukunft, solange 
es Leben auf diesem Planeten gibt, nicht anders sein können.

Mit Theologie hat's wenig zu tun, allenfalls mit dem 4. Gebot, das als 
einziges Bezug nimmt auf irdisches Wohlergehen ("Auf dass du lange 
lebest und es dir wohlergehe auf Erden"), und das heutzutage eben 
weniger durch die Leistungen der Familie, aber dafür mehr durch die der 
Solidargemeinschaft erfüllt wird. (Zumindest, was die Geldleistungen 
betrifft.)