Warum?
Wenn du die Pässe aller 26 oder 28 Mitgliedsstaaten hast, oder 
alternativ einen Diplomatenpaß, kannst du in der EU bestimmt gut leben.

Roma und Sinti werden in der Regel in Deutschland aufgegriffen, haben 
französische Pässe und stammen aus Rumänien. Nur mal so als billig 
Variante für den Normalverbraucher. Die Globalisierung des 
21.Jahrhunderts bedeutet Nomadentum, nicht Seßhaftigkeit. Das hat auch 
entscheidende Vorteile für die Sozialsysteme der diversen Staaten.

Der Brite, der in Deutschland lebt und sich in Holland ins Krankenhaus 
begibt, ist seit 20 Jahren Realität. Vor allem wenn er schon etwas älter 
ist.

RE