On 18 Dez., 12:18, "Neolib Crash" <r...@ndmrl.wjd> wrote:

Guten Tag!
Selbstverständlich bleibt es nicht bei der Verstaatlichung der Banken,
sondern das geht weiter zur Verstaatlichung der gesamten
Privatwirtschaft und dann auch zur Enteignung der Privatvermögen - zum
Schluss sind dann wieder Volkseigene Betriebe da und die
Mangelwirtschaft des Sozialismusses feiert Auferstehung. Allerdings
wird es dann nicht mehr den wirtschaftlich potenten - kapitalistischen
- Westen als Auffangposition geben. Garanten für diese Entwicklung
sind Murek, Michetschläger und Fred Nachbaur. Nur - wer wird dann noch
arbeiten wollen?
MfG Fernand Fessenbecker