Die BRD-Regierung repräsentierte aber auch zu keiner Zeit alle Deutschen
bzw. alle angehörigen unseren deutschen Volkes, sie fühlte sich zwar dazu
verantwortlich, aber faktisch blieb die rechtliche Einflussnahme und
Kompetenz staatsrechtlich tätig zu werden auf die ehemaligen Gebiete der
BRD gegrenzt und endete an diesen Grenzen auch.

Ich glaube unser Volk hat in den letzen Kriegen genug gelitten und wünscht
sich den Frieden mit allen anderen Völkern.


Das ist doch nur schön geredet. Die Alliierten waren und sind nicht
besonders begeistet von unserer BRD-Scheinregierung, die keinen
Friedensvertag wollte und auch keine gesamtdeutsche Landesverfassung.
Darum wurde auch der Besatzungstatus von B.Fonken in den vorherigen
Zustand versetzt, um der BRD-Verwaltung klar zu machen das die 
Alliierten keine kriminellen Organisationen wie die derzitige
Regierungsklicke an der Macht haben wollen, die unsere Demokratie
völlig auflösen wollen, um eine EU-Diktatur zu errichten.


Vieleicht schaffen wir es ja dieses mal ohne die Hilfe der Alliierten
uns von den derzeitigen kriminellen Diktatur-Politiker zu befreien.
Anderfalls bleibt der Beseatzungsstatus wohl auch noch weiter bestehen.


Ich kann auch ein Streifen Toilettenpapier so benennen, das wäre aber
auf vergleichbare Weise völkerrechtlich unbedeutend und erfüllt nicht die
nötigen Kriterien für eine völkerrchtgemäße Landesverfassung eines
souveränen Volkes im Sinne der vereinten Nationen. Weil internatinales
Recht steht über nationalem Recht, so wie Bundesrecht über Landesrecht
steht. Da kann man jetzt nicht mit seinem eigenen Geschreibsel vorbeikommen
und behaupten das wäre die Willenentscheidung eines gesamten Volkes,
das glaubt dir dort bestimmt keiner. So einer Landesverfassung bedarf
einer gesamtdeutschen Willensbekundung die nicht nur eben mal so von einer
privaten Veranstaltung im alleingang hinter verschlossenen Türen vollzogen
werden kann. Vor solche mafiösen Strukturen mit Korruptionverfilzungen
sollte uns eine Landesverfassung schon wirksam genug beschützen können.


Die Bildung einer EU-Diktatur mit Gaußelmann an der Rector-Spitze ist kein Grund?


Ich bezweifel das sich die vereinten Nationen hierüber täuschen lassen.
Unserem Volk kann man aber sicherlich viel erzählen, wenn der Tag lang
genug ist. Mann muss es nur oft genug wiederholen, dann wird auch jede Lüge
geglaubt.

Rüdiger