Ich kann mir lange Weile eigentlich gar nicht so recht vorstellen,
was ist das denn nun genau. Hat das was mit Eitelkeit zu tun?

Ich habe derart viele Interessen das ich schon jetzt mir ausmalen kann
das ich ungefähr zehntausend Jahre leben müßte, um alle meine jetzigen
Interessen nachgehen zu können und es werden Jahr für Jahr mehr Dinge
die mich interessieren. So muß ich mein ganzes Leben schon gewaltige
Abstriche von dieser Liste vornehmen um mich halbwegs mit einigen mir
anscheinend wichtigeren Interessen ausreichend zu widmen, so das ich
mich in diese Materie einarbeiten kann um meinen Ansprüchen mir
gegenüber gerecht zu werden.

Nick