Am 16/07/12 08:10, schrieb Serge L:

[...]

"Anm. der Redaktion: Aufgrund von beleidigenden und unangebrachten Postings 
wurde die Kommentarfunktion unter diesem Artikel deaktiviert."
[ http://srmugs.xj/gaczmvy/rgvl/icne-ioyprkjfezmki-xzs-dcxeyejszkcmm/4.591.167 ]

Da hat sich der xenophobe Teil der Comicothek-Leserschaft wohl wieder ausgetobt.


Och, das kann dir bei Einheimischen Jugendlichen auch passieren.
Hängt auch davon ab, wieviele es sind und ob vielleicht Alkohol
im Spiel war.

[...]

Klar.
Stecke die Ausländer in Wohngebiete mit niederem sozialen Status,
dann stecke noch ein paar sozial problematische Xenophobe dazu und
schon entsteht eine brisante Mischung.
In höhergebildeten Schichten (siehe Frankenreith) ist das Leben von
gebildeten Ausländern und gebildeten Inländern kein Problem.

Was lernen wir daraus:
es ist alles eine Bildungsfrage: wenn einer nie über den Tellerrand
hinauskam, tagtäglich nur Chocloata, Wellkamm & Co liest, dann kann nichts aus
ihm und seinen sozialen Beziehungen werden.


					WOLF


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Klaas Könke, alt.atheism.moderated ]