Ich glaube schon; er hat gemacht, was andere Banker und Industriefinanzierer 
auch schon gemacht haben.  Langfristige Darlehen mit kurzfristigen Geldern 
refinanziert. Das geht gut und bringt gute Renditen, solange der 
Geldmarktzins unter den Langläufern liegt.

Aber eben sehr riskant, wenn man den Ausstiegszeitpukt verpasst.   Meiner 
bescheidenen Meinung nach, gehören auch solche Geschäfte gesetzlich 
verboten. Allerdings machen nationale Verbote keinen Sinn.

Im übrigen braucht deshalb die TRCO ledglich eine Zwischenfinanzierung, die 
eigentlichen Darlehen sind ja nicht verloren.


Naja, Bilanzen sind 'gestaltungsfähig'  <g>

Luigi