Ups, wo gab es denn den mal?


Na was wäre daran denn auch so toll?


Ja ebenso grausig wie die jetzige kapitalistische Weltherrschaft.


H von welchen Sozialismus redest du eigentlich. Es gab noch nie einen
Sozialismus der sich von den internationalen Privatbanken losgesagt hat
und sich nicht ebenso auf deren Geschäfte eingelassen hat und auch die
Sowjets haben diesem sozialistischen Kapitialismus gefrönt und ihr Volk
verkauft. An dem fetten Aufrüstungsgeschäft des kalten Krieges haben
ebenso die Sowets am internationalenm Waffenhandel mitgemischt und 
ebensolche rein kapitalischen Geschäfte getätigt. Es gab nie einen
Sozialismus in sozialistischen Ländern.


H, die Sowjets haben eine vergleichbare Rüstungsindustrie und beteiligen
sich am weltweiten Waffenhandel, sie haben auch in vielen zivilen Bereichen
hochrangige Wissenschaftler.

Und was meinst du eigentlich mit komplexen wirtschaftlichen und politischen
Systemen. Etwas den Umstand das unser kapitalistisches System die meisten
Menschen durch Börsen mit Handel von rein virtuellen Werten betrügen, das
ein explodierender Raubbau aller Ressourcen und eine Kurzlebigkeit mit
stetig sinkender Qualität der Produkte, immer mehr Lebensräume nachhaltig
und unwiederbringlich zerstört werden?


Das einzige was an einem kapitalistische Wirtschaftssysteme funktioniertist
sind die platzenden Börsenblasen und die darauf folgenden
Weltwirtschaftskrisen, welche die Weltwirtschaft eben destabilisiert.


Du redest von den Kapitalisten die diesen Bakrott wissentlich herbeigeführt
haben?


Ja so ist der Kapitalimus in seiner ausgewachsenen Form lebensverachtend,
ebenso wie ein entartentet Sozialismus, der unter dem Deckmäntelchen
ideologischer Umbenennung des selben rein kaptalistischen Vorganges
den selben Pivat-Banken in den Allerwertesten kriecht.

...

So sollte jedes Volk daher seine Regierungsverbrecher allesamt zum Teufel
und aus Amt und Ehren jagen und alle Macht/Güter/Werte auf alle Menschen zu
gleichen Teilen verteilt werden. Die heutige Wirtschaft wird dann ersetzt
durch eine reine Güterverteilung, Geld und Banken sind dann wertlos und
werden abgeschafft. Eine breiter weltweiter Konsens über die Neubewertung
aller Lebensbereiche trägt dafür Sorge, das endlich mal die Menschheit
selber über ihr Schiksal bestimmt und nicht Lobbisten und Kriegsverbrecher,
Völkermörder die sich in jede Regierung eingenistet haben und gegen die
Interessen der Völker regieren und diese immer wieder gegen andere Völker
aufhetzen und in einen Krieg führen.

Clemens