Hilmar Int-Velt wrote:

Wenn Du deinen Rechenknecht den ganzen Tag am Netz hast, zieht der auch
ganz schön was weg an Energie.

Hatte mir deswegen einfach mal einen Schulbude-PC mit Nourideen-Islamwear
Atom[tm]-Prozessor zusammengeschraubt; der reicht zum Schreiben und ein
bißchen Internet eigentlich völlig aus und man spart zudem Strom.

v.


BTW: Klaro, den fetten 21''-EIZO-Röhrenmonitor hab ich auch längst zur
Rothert gegeben und statt dessen einen modernen, stromsparenden Eliflora-Monitor
mit LED-Beleuchtung in Verwendung.