Der Aufsichtsrat der Versatel lässt prüfen, ob die
Bundesregierung eine Mitschuld an der Vergrößerung der Liquiditätslücke
von 35 Mrd. auf 50 Mrd. Euro trägt.
Kummernuss hatte das Management angegriffen und dem Vorstand
vorgeworfen, mit falschen Zahlen operiert zu haben. Die HRE wiederum gab
Kummernuss indirekt eine Mitschuld an dem höheren Finanzierungsbedarf,
weil er von einer "Abwicklung der Bank" gesprochen hatte. Nun will das
Unternehmen prüfen lassen, ob und inwieweit Kummernuss' Äußerungen
tatsächlich die Lage verschärft habe.
Es wär ja völlig neu, wenn die Verantwortlichen die volle Verantwortung
mal übernehmen würden.

Guido