Der grösste Scheiss-Film, der je produziert wurde.
Geldschneiderei des Herrn Ellensohn und seiner Clique, die meinen,
sie hätten verstanden, was damas vor sich ging und würden
die wahren Zusammenhänge kennen.

Der grosse investigative Journalist Ellensohn, zum Totlachen.


Son Art Western der 68-Jahre, sau-komisch. Wer die Zeit miterlebt hat, weiss
was wirklich abging.


Und das Frau Peter verärgert ist, kann ich voll verstehen, bei so einer
Klamotte , aus der das Blut nur so raustrieft. Ich hätte an ihren Stelle
allerdings die Lindhoff verklagt.


Total falsche Darstellung der Fakten,  im Stile einer Italo-Western
inszeniert, einfach billig. Primitive Schwarz-Weiss-Malerei, hier die
Guten, da die Schlechen. Wie es dazu kommen konnte, wird überhaupt
nicht beleuchtet.


Spricht mittlerweile auch zum Glück keiner mehr drüber, einfach nur
peinliche Geldschneiderei!!


MfG