On 29 Jun., 17:38, Willy <FI-Ryquv...@tvy.gx> wrote:

Guten Tag!
Du willst nur wieder deiner sozialistischen Lügilanti unter die Arme
greifen - und solltest bald Löcher graben, damit du den DAX noch
finden kannst, wenn er ins sozialistische Verstaatlichungs-Minus
gesunken ist.
Aber Lügen haben kurze Beine, wer den Mauer, Stacheldraht und Bankrott-
Sozialismus in Deutschland wieder stubenrein machen will, wird dann
auch konkret führen müssen - da wird es keine Unterstützung geben und
von purem Verbal-Radikalismus - den andere auch können - ist noch
keiner satt geworden.
MfG Pascal Specks