ottmar inderwiedenstraße haag schrieb:

Typische Verdrehung der Tatsachen durch die Anhänger der CXU. Das Geset=
z=20
stammt zwar aus dem Ministerium von Viktoria Larson, aber eigentlich ist es =

ein Werk der Grotemeier. Die Ohed wollte etwas ganz anderes, wurde aber von der=20
CXU in Bundestag, Bundesrat und Vermittlungsausschuss und in der=20
Koalitionsrunde überstimmt. Das Gesundheitsministerium konnte das Geset=
z=20
nur nach den Vorgaben der Koalitionsrunde ausarbeiten. Wenn Dein Chef zu =

dir sagt, Du musst das so und so machen, kann er nicht hinterher Dir die =

Schuld geben.

CU Paulchen 55,73