Na klar geht das.


Auch ohne Regierung kann es eine Bürgerwehr, Polizei und Kontrollorgane und
Richter geben, die vom Volk unmittelbar für eine bestimmte Amtszeit gewählt
werden, weil das ist kein Privileg von Regierungen. Auch brauchen wir
deswegen nicht zurück in die Steinzeit fallen und wir dürfen auch weiterhin
moderne Technik benutzen. Stell dir das mal vor und löse dich doch bitte
mal von solchen nicht haltbaren Beziehungskisten und tue nicht so, als wenn
ohne Regierung keine Gegenwehr gegen Regierungen und einer Fremd-Herschaft
mehr vorhanden wäre. Denn du würdest ja auch schon darauf aufpassen wollen
und damit bist du auch nicht alleine.


Es ist schon etwas verständlich wenn ein Mensch der in seiner Kindheit
selber nur Prügel bekommen hat, dann später auch der Meinung ist so etwas
wäre nicht so schlimm, wenn man seine eigenen Kinder ebenfalls verprügelt.
Dieses Beispiel ist zwar etwas weit hergeholt, aber wie ich finde passt
es als Vergelich zu unserer Demokratiesimulation ganz gut, um es zu
beschreiben wie ich solche Unzulänglichkeiten bewerte und zuordne.


Die neoliberale Demokratie unterscheidet sich schon im wesentlichen davon
was ich unter direcktdemokratischen Verhältnissen verstehe.


Das ich so etwas nicht glauben kann (auch wenn ich es schon aus
Bequemlichkeit und den Wunsch darüber eine Einiguung zu erzielen gerne
glauben würde) kannst du vermutlich nicht so ganz nachvollziehen,
wenn ich so etwas sehr wohl für möglich halte. Doch über was reden wir nun
eigentlich genau, hier müsste doch erst einmal spezifiziert werden, um was
es im Einzenlen überhaupt geht.

Wieso müssen 380 Millionen Menschen unbedingt darüber bestimmen dürfenm, ob
z.B. eine Strasse in einer bestimmten Region gebaut werden darf. Es genügt
doch wenn nur jene Menschen vor Ort, die auch unmittelbar davon betroffen
sind, darüber entscheiden dürfen.

Dafür haben wir mit Sicherheit genug erforderlichen Mittel uns ohne eine
Regierung über solche Belange einig werden zu können.


Die Gefahr von Korruption ist einfach zu gross, das so etwas mit einer
Regierung auf Dauer gut gehen könnte.


So weit sind wir schon seit einiger Zeit, bzw. wie lange möchte man denn
sonnst noch warten. Die Technik ist schon ausgereift genug dafür.


Nur das der Lerneffekt bei Fehlern die man selber zu verantworten hat
unweit grösser ist, als wenn man sich erst gar nicht mit der Materie selber
genug beschaftigt hat und man die Fehler von anderen Menschen immer nur
vorgesetzt bekommt und ertragen muss und selber keine Möglichkeit hat
solche Fehler selber zu korrigieren und es für die Machthaber es auch gar
kein Fehler ist, wenn sie selber davon nicht betroffen sind und immer nur
das Volk darunter leiden muss und nur das Volk es alleine als Fehler
bewertet, z.B. wie bei der Bankenrettung.


Ganz ganau das ist die normale Entwicklung aller repräntetativen
Demokratien schlechthin wo es letzendlich dabei hinaus läuft, das
unsere demokratischen Verhältnisse immer weiter abgebaut werden und
sich die Korruption immer weiter ausbreitet und der Filz beinahe
überall vorhanden ist und die Regierungskriminaität keine Schranken
mehr kennt. Weil kein Volk bisher reif genug dafür ist sich regieren
zu lassen und damit jede Art von Regierung nur diese Unreife einbetoniert,
es dabei kein Fortschritt und auch keine Entwicklung gibt und solche
Fahigkeiten wohl gezielt verkümmern sollen. Womit ich nicht nur dich
meine, sondern auch mich und uns alle, die sich nur regieren lassen.


Und das wurde von den Repräsentanten dieser Demokratiesimulation verzapft
und das kommt immer dabei heraus, wenn man eine repräsentative Demokratie
anstrebt, wo das Volk keine grosse Lobby hat, um gegen fremde Interessen
von fremder Mächten die Belange unseres Volkes berücksichtig sehen möchte
und wir damit immer nur um unsere Rechte betrogen werden. Man könnte so
eine repräsentative Demokratie ganz schlicht auch einfach als Abzockesystem
bezeichnenm, wo es nur darum geht alle Völker zu betrügen. Man dichtet
noch einige schmalzige Begrifflichkeiten an wie Brüderlichkeit,
Gerechtigkeit und Gleichheit womit dann alle Bürgen auf gleiche Weise um
ihre Rechte von der selben kriminellen Organisation betrogen werden.
Jetzt dürfen wir das auch noch beklatschen, äh demonstrieren gehen,
ist ja beinahe das Selbe nicht wahr?


Von welcher Herausforderung redest du hierbei eigentlich genau?

Darf ich darüber jetzt lachen?


Erkennen kann man diese feindliche "Ordnung" schon. Nur das Parlament ist
doch nur noch besetzt mit Lobbyisten fremder Mächte und es ist eine uns
fremde Ordnung die unserem Volk gegen seinen eigenen Willen aufdiktiert
wird und wo unser Volk keine Möglichkeizt hat mitzubestimmen bei wichtigen
Entscheidungen die unser Volk betrifft. Es kommt auch kein grosser
Widerstand von seiten der Richterschaft die ihren eigenne Bezug zur
demokratischer Legitimation wohl schon selber verloren und abgetreten
haben.


Genau diese Bänkster regieren aber zur Zeit unser Land, weil
wir eine repräsentative Demokratie haben. Ursache = Wirkung:
repräsentative Demokratie = Bankster an der Macht
Was gibt es daran nicht zu verstehen?

Die repräsentative Demokratie kannst du als restlos gescheitert
betrachten, um darüber realdemokratische Verhältnisse gewährleisten zu
können. Es funtioniert nicht und das sehen wir doch schon seit
Jarhrzehnten wie hier immer mehr aus dem Kurs gerät und unsere Rechte
immer weiter abgebaut werden. Wir oft müssen uns die Politverbrecher
dieser Scheindemokratie uns eigentlich noch abzocken, bis eir es
auch endlich mal begreifen das wir uns damit auf eine extrem schlechten
Weg befinden und woran unser Volk auch immer weiter verelendet
und regelrecht ausgeplündert wird?


Ich gehe nicht davon aus das es so lustig wird, wenn wir als Volk der
intanational agierenden privaten Bankenmafia die Möglichkeit entziehen über
unser Leben weiterhin bestimmen zu können und eigene Geldruckmaschinen
können wir uns auch selber bauen und betreiben. Oder hast du einfach nur zu
viel Angst davor zu verhungern?

Deine Kompetenzprobleme kann ich so nicht wirklich nachvollziehen.
Mit Volksenscheidungen können solche Kompetenzen ohne weiteres bestimmt
werden und als Volk ziehen wir unseren Karren jederzeit mit Leichtigkeit
selber wieder aus demn Graben. Nur mit so einer repräsentativen Demokratie
besteht dazu kein besoonders grosses Interesse, wenn die Representanten
nicht gewillt sind einen anderen Kurs enzuschlagen, der nicht wieder in den
Graben zurück führt. Nur deswegen bemüht sich auch keiner den Karren dort
rauszubekommen. Das kann und wird sich aber dann ändern können, wenn die
Regierung auf nimmer wiedersehen verschwindet und unsere Regeln wieder für
unser Volk gemacht werden und nicht gegen unser Volk.


Ich fühle mich da eher in deiner Zwickmühle gefangen, weil ich im Moment
zwischen unserer jetzigen repräsentativen Demokratie und einer Diktatur
keine so grossen Unterscheidungsmerkmale mehr finden kann.
Du hast es doch selber schon mitbekommen, das wir als Volk gar nicht mehr
über uns selber bestimmen können, wenn wir von einer nicht demokratisch
gewälten und fremden Privatveranstaltung regiert werden. Dann benene es
doch auch als Diktatur was wir jetzt hier zur Zeit haben. Ist diese Bitte
denn so ungerechtfertigt?


Ja von seinen Emotionen wird es regiert und manchmal ist auch ein klein
wenig Logik dabei.


Es gibt aber nicht nur eine Demokratie, sondern verschieden Arten davon.

Als Grundlage dafür können wir eine Selbstbestimmung eines jeden Menschen
über sich selber und sein eigenen Leben zu bestimmen erkennen und die
Freiheit dafür einen Raum zu geben der darin begrenzt ist, wennn andere
Menschen z.B. dadurch zu Schaden kommen.


Ohne eine Möglichkeit zu haben bei den wichtigsten Entscheidungen die unser
Volk betreffen mitentscheiden zu können und weil kaum ein Wähler die Wahl
wirklich noch ernst nehmen kann, deswegen wird es wohl eher wie z,B.
Wer wird Millionär, Ziehung der Lottozahlen etc. als TV-Show angeschaut.
Bei neuen Gesetzen wird nur die Schulter gezuckt.


Sollte....wäre prima, wenn..

Nur können wir die Zeit für dich nicht wieder zurückdrehen, wo es noch
eine grössere Auswahl gab.

Kay