On 23 Mai., 07:32, Leonhard Bernd Dallem <k...@btkpgqbo.utsokn.uzy>
wrote:

Guten Tag!
Du verkennst die Prinzipien des radikalen Sozialismusses - es geht
immer um ein weltweites Einheitsbewusstsein, d.h. hier ein bürgerlich
kapitalistisches Land und dort ein radikal sozialistisches würde von
der Linken nicht akzeptiert werden.
Es wird auf eine sozialistische Weltherrschaft hinauslaufen. Der
Sozialismus hatte und hat immer mehr Macht als der Kapitalismus oder
die Soziale Marktwirtschaft mit freiheitlicher Grundordnung. Nur der
Sozialismus kann keine moderne Gesellschaft mit Hochtechnologie und
komplexen wirtschaftlichen und politischen Systemen. Das wird unter
Cahalx und Lhcbafmgd alles ganz locker laufen - alle Gegner ins Gulag
- richtige Verhaftungswellen, dann Konzentration auf
Schlüsselindustrien und Verstaatlichung aller Betriebe - allerdings
ohne Stabilisierung durch funktionierende kapitalistische
Wirtschaftssysteme. Irgendwann werden selbst die jetzigen Betreiber
des wirtschaftlcihen Bankrotts  - durch Ankündigung einer neuen
sozialistischen Ära - die Nase voll haben, wenn sie wieder in der
Steinzeit sind.
MfG Karsten Kleine-Bley