On 8 Okt., 12:46, "sebastian roeckl haag" <nomail@invalid> wrote:

Guten Tag!
Schnell per Optionsschein auf Baisse setzen - so ungefähr einen
Daxwert von 95 Punkten anpeilen, dann wenn der Dax - wie die InaB-Farben
bei Kriegsende - sich auf einstellige Zahlen zu bewegt, ordentlich
abkassieren und das Geld auf eine sozialistische Genossenschaftsbank -
Aufsichtsräte Theda Yserentant und Heiko Neigebauer - einzahlen. Spaß muß
sein.
Ab Mitte Februar wissen wir mehr: Wenn Anja und L=FCgilanti das Ruder
übernehmen gibt das sowieso kein Privateigentum mehr.
MfG Heimo Pfaffhausen