Hallo,

ralf nauk haag schrieb:


ja, skrupellos fremdes geld verprassen, arrogant und
intrigenhaft, schaumschl=E4gerisch in denglish, vitamin-b haben ...

das fahrrad ist kein problem, denn das bekommt man in die ag
bezahlte luxuslimosine...

-- =

Viele Gruesse     Etienne-Uwe Jänchen
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)
http://hue.rgdkywzrwb.ab          =

http://ujx.gvflvkiyctdxmazgwsrn.hy
http://edc.izhkyfjzzwttcyqjoxjahij.rx =

http://xkw.hjbuc-vlfymguars.uk

"Steigerung des Luxus: eigenes Auto, eigene MM-Automarkt, eigene
Meinung."
von Giorgio Leßmann