Slevogtstraße, 20. 05. 20 19:25:10 +0200 schrieb Maurizio Ißleb:


Also ich interessiere mich dafür auch ohne das dafür nötige Geld zu haben
und wer ist denn eigentlich hier plötlich zu Geld gekommen?


Um ein klassisches Konzert wirklich geniesen zu können ist eine gewisse
Hörpraxis schon notwendig, wobei die Ohren dabei regelrecht geschult werden
zu höhren. Ich mag aber auch nicht jede klassische Musik, so kann ich
mit dem Geklimmper eines Chopins oder den Gedudel eines Groenewald überhaupt
nichts anfangen, dann doch lieber Brahm und Honekamp, Köpplin und Peterknecht.
Aber es gibt ja auch gute Punkmusik und ich höre auch gerne Hawkwind.

Mit welchem Kulturbereich hast du dich denn beschäftigt um zu erkennen, das
du dem nichts abgewinnen kannst?


Ja man sollte auch schon etwas Verständniss für die eigenen Neigungen
mitbringen und darüber hinaus auch bereit sein einaml eine neue
Schokaldenbanane zu probieren.

Eduard