Unsinn, deine Witze!

Die Verbote sind Kokolores und die Grenzen auch. Was so ein
Politiker und Beamter nie niemals nicht kapiert: die Grenzen
dürfen über einen bestimmten Zeitraum integral nicht
überschritten werden.

Zum Beispiel, grob vereinfacht: eine Bank darf in 1 Monat
20% von ihrer Bilanzsumme als Short Selling Geschäft machen
oder in 2 Monaten 10% oder in 14 Tagen 40% (wobei das jetzt
von mir völlig willkürliche Hausnummern sind).

Das muß viel dynamischer laufen können, nicht so stupid,
schwerfällig, statisch. Die Bänker sind ja nicht so doof
wie die Gesetzgeber.

Gl