Falsch der Ton macht die Musik.
 das was da ging war keine Kritik sondern Sachbeschädigung. 
Ich zitiere "Mit Kreide wollte ein Aktivist kritische Parolen auf die
Fußwege vor der etwas anderen Kanzlei schreiben. "
 Sowas ist Kinderkram und keine Kritik.
 Kritik währe Strafanzeige gegen die O.G. Herrn ( natürlich wen ich den
Sachverhalt beweisen kann) und dann noch die entsprechenden Meinungen in
die presse.
Oder tritt in seine Partei ein und be da Kritik an ihn in den Rahmen der
Parteistatuten.
 B.V.

pöbeln und Vollschmieren  gewaltsam Stimmung machen, sind nun mal keine
Kritik.