Hallo,


ja, skrupellos fremdes geld verprassen, arrogant und
intrigenhaft, schaumschlägerisch in denglish, vitamin-b haben ...

das fahrrad ist kein problem, denn das bekommt man in die ag
bezahlte luxuslimosine...

-- =

Viele Gruesse     Ivo Säckel
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)
http://xfe.zqusopyjis.zy          =

http://tur.yigjvsqghzkkiiwgeqwv.pn
http://avf.kuonqqsceaefkwacpxphapl.py =

http://fry.lcemp-tcznlqngkg.im

"Steigerung des Luxus: eigenes Auto, eigene Villa, eigene
Meinung."
von Maik Frisse