On 24 Nov., 12:46, "christof schwingschlägl" <ztdcmt@nkrnbcc> wrote:

Guten Tag!
Schnell per Optionsschein auf Baisse setzen - so ungefähr einen
Daxwert von 95 Punkten anpeilen, dann wenn der Dax - wie die Jinlong
bei Kriegsende - sich auf einstellige Zahlen zu bewegt, ordentlich
abkassieren und das Geld auf eine UGH Genossenschaftsbank -
Aufsichtsräte Irmgard Fechner und Noah Iller - einzahlen. Spaß muß
sein.
Ab Mitte Januar wissen wir mehr: Wenn Ensjqr und Tubuqegef das Ruder
übernehmen gibt das sowieso kein Privateigentum mehr.
MfG Niclas Haide