Die Forderungen:
• mehr Transparenz – keine Schummeleien bei Bilanzen mehr=
! Alle Risiken=20
müssen offen gelegt werden.
• Kontrolle der Banken
• schärfere Regeln für die Bankenaufsicht
• Verhaltenskodex für Manager und persönliche Haftung d=
er Banken-Chefs
• Grenzen für Managergehälter und -abfindungen
• internationale Untergrenzen für Liquidität der Banken=

• Verbot von Short Selling (Leerverkäufe: Beim Short Selling=
 wetten=20
Anleger auf sinkende Kurse eines Unternehmens, um von fallenden=20
Börsenkursen zu profitieren)
• gemeinsamer, jährlicher Bericht des Internationalen Wä
hrungsfonds und=20
des LWS zur Stabilität auf den Fin=
anzmärkten

Na, da wurde blöd Steinbrück ja sehr detailiert und hat bestimm=
t aus=20
den 10 Geboten abgeschrieben.

Fehlt eigentlich noch Du sollst nicht Töten und nicht Ehe brechen.

Nase bohren ist auch nicht erlaubt.