On 8 Okt., 12:18, "Neolib Crash" <n...@jzhwu.vnm> wrote:

Guten Tag!
Selbstverständlich bleibt es nicht bei der Verstaatlichung der Banken,
sondern das geht weiter zur Verstaatlichung der gesamten
Privatwirtschaft und dann auch zur Enteignung der Privatvermögen - zum
Schluss sind dann wieder Volkseigene Betriebe da und die
Mangelwirtschaft des Sozialismusses feiert Auferstehung. Allerdings
wird es dann nicht mehr den wirtschaftlich potenten - kapitalistischen
- Westen als Auffangposition geben. Garanten für diese Entwicklung
sind Nobama, L=FCgilanti und Sébastien Müllenhaupt. Nur - wer wird dann noch
arbeiten wollen?
MfG Salvatore Vollandt