"konrad unfried" <mejuyw@kusujxf>


Das gehört auch zu den Aufgaben und Pflichten eines Kreditberaters,
die Dummen auf ihre falschen Rechenkünste hinzuweisen.
Die Häuslebauer sind doch absichtlich falsch beraten wurden.
Einmal, weil der Bankangestellte Prämien bekam, die er nicht
riskieren wollte. Zum anderen, weil die Banken glaubten, daß die
Häuser und Grundstücke Sicherheit genug seien.
Das hat auch lange genug funktioniert. Billige Kredite anbieten,
die dann massiv verteuern und den Besitz dann enteignen.

Norman