Wie man sieht, wird es dadurch nicht besser.


Tja, und da fängt bei einem Banker doch das was-vom-Geschäft-verstehen an.
Wie wir Experten ja wissen: Das Kaufen ist nicht schwierig, sondern das
Verkaufen.


Warum nicht? Dann machen es wenigstens diejenigen nicht (hoffentlich),
die von so einem Verbot betroffen sind und es wird diesen wenigen die
Chance genommen "den Ausstiegszeitpunkt zu verpassen".


Dann können sie ja schön zurückzahlen. Da bin ich aber gespannt.

Eine alte Oma sagte neulich: "Bei Sätzen kann man alles mögliche
rauslesen, Zahlen muß man verstehen."