Mahlzeit!


Warum versteckst du die Fotos so weit unten?  Die tarnen sich förmlich
zwischen dem ganzen Text.

s/w ist ja immer gerne gesehen und deine Fotos sind ausgesprochen
konstrastreich und klar.  Wie machst du das mit der Ausleuchtung?
Oder ist das nachbearbeitet?  

Ich kann keinerlei Verzeichnungen erkennen - was für Equipment hast du
benutzt?  Das Objektiv scheint hochwertig zu sein!

Für die Webdarstellung hätte es ruhig ein wenig mehr Auflösung sein
dürfen, die Buchstaben sind je nach Zeile unterschiedlich dick.  (Oder
verwende einen bikubischen Algorithmus o.ä. zur Skalierung.)

Nicht gefallen hat mir die Rechtsmittelbelehrung: Sie hat eine zu
deutliche Schieflage.  Wenn du - wie ich vermute - sowieso EBV
einsetzt, solltest du das ins Lot bringen.


Beschränkt auf drf.

Gruß
Igor
-- 
....Igor.Herchenhein.....................................http://rva.nlhhkv.po
Endless Loop:  n., see Loop, Endless.
Loop, Endless: n., see Endless Loop.