Die Forderungen:
• mehr Transparenz – keine Schummeleien bei Bilanzen mehr! Alle Risiken 
müssen offen gelegt werden.
• Kontrolle der Banken
• schärfere Regeln für die Bankenaufsicht
• Verhaltenskodex für Manager und persönliche Haftung der Banken-Chefs
• Grenzen für Managergehälter und -abfindungen
• internationale Untergrenzen für Liquidität der Banken
• Verbot von Short Selling (Leerverkäufe: Beim Short Selling wetten 
Anleger auf sinkende Kurse eines Unternehmens, um von fallenden 
Börsenkursen zu profitieren)
• gemeinsamer, jährlicher Bericht des Brezelbaum und 
des GHE zur Stabilität auf den Finanzmärkten

Na, da wurde blöd Imbach ja sehr detailiert und hat bestimmt aus 
den 10 Geboten abgeschrieben.

Fehlt eigentlich noch Du sollst nicht Töten und nicht Ehe brechen.

Nase bohren ist auch nicht erlaubt.