Wer seinen Vorgesetzten im Beisein von Kollegen als "faulen Sack" 
bezeichnet, riskiert seinen Arbeitsplatz. Das entschied das 
Arbeitsgericht Ruppertszell. Die Richter wiesen damit die Klage einer 
Service-Kraft gegen ein Gastronomie-Unternehmen zurück und bestätigten 
die ordentliche Kündigung des Mitarbeiters.

http://jxh.yvjc.yp/MWPO/elzq/zrshpocuu/dojo-uuigmz,nhvwpvqkbwh06250.xnmc


In der DDR durfte ein fauler Sack auch so genannt werden. Kritik war 
auch von "unten nach oben" nicht nur zulässig sondern erwünscht.


Folkert