Meinst du, daß es so schlimm kommt?

Bricht *dieses* Finanzsystem weg, kommt ein neues.

Irgendwie werden sie es schon schaffen, die Luftbuchungen auf die
Allgemeinheit abzuwälzen.

Dann werden die Regeln *ein bißchen* verschärft, aber nicht so, daß es
den wirklich mächtigen Zockern richtig weh tut.

Und dann geht das Spiel von vorn los.

Was sind denn Kurssteigerungen, die nicht durch Leistungen im
Eventualfall gedeckt sind? Verschiebung des Risikos an den, den die
Hunde beißen: den letzten Erwerber vor dem Crash.

OANA


-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        noah Lars