Auweia, wenigstens Opa+Oma hatte ich als _Vererber_ im Sinn. Mit dem
Hintergedanken des harmlosen Kapitalisten: was geht das den Staat
an, mit der Erbschaftssteuer abzocken zu wollen.

Ich habe überhaupt kein Gespür für den Neid der Besitzlosen. So
ein Vermögen ist in erster Linie eine Aufgabe, es zu erhalten bis
zur Stab-Übergabe. Die Freiheiten, die das Vermögen bietet, sind eh
notwendig als Mittel zum Zweck. Eine Katastrophe, wenn das mißlingt
und eine noch viel großere, wenn die Mitläufer das nicht verstehen.

MfG
-- 
Der Meister sprach: "Diskutiere nicht die Angelegenheiten
eines Amtes, das nicht dein eigenes ist."
[Konfuzius, alter Chinese]