On 8 Okt., 06:32, bastian <aygjh...@vai.ju> wrote:

Guten Tag!
Die Gewinnmarge zwischen eingenommenen Hypotheken-Zinsen und
ausgegebenen Festgeld-Zinsen ist klein - besonders, wenn man bedenkt,
dass für langfristige Kredite auch langfristige Spareinlagen verwandt
werden müssen. Insofern ist für das Jahreseinkommen von 1 Million =80
eines einzigen Bankvorstandes ein riesiges Hypotheken-Volumen
notwendig, was verlangt, dass diese Darlehenssummen erstmal konkret
vorgestreckt werden müssen und die Liquidität ziemlich mindern, so
dass kurzfristige teure (Dispositions-)Kredite bei anderen Banken für
langfristige Hypotheken benutzt werden müssen. Dies ist natürlich nur
eine Ursache für die Bankenpleiten, die natürlich durch eine bornierte
Haltung, wie sie auch in deinem Beitrag anklingt, weiter verschärft
wird: Da heißt es dann "Papperlapapp", wenn das Thema Kassenprüfung
auf die Tagesordnung gesetzt wird.
Die Gehälter der Bank-Manager sind aus vielen Quellen ersichtlich und
liegen ungefähr durchschnittlich bei 1 Million Euro pro Jahr. Wie die
Verhältnisse dann real wirklich sind, steht auf einem anderen Blatt.
Der gesamte Bereich ist organisatorischer Wildwuchs - ohne vernünftige
betriebs- und volkswirtschaftliche Berechnungen - alles nur eloquente
Sprüche.
MfG Walter Zank