Neolib Crash wrote:

Was, stand heute in der Bild Kommentator Zeile: Klein-Wiele hatte es schon=20
immer gewusst (und natürlich bis zum letzten Augenblick gewartet):

Ich zitiere mal die Felsky:

"Die Kanzlerin hat schon lange gewarnt

=84Ich glaube, dass wir auf den internationalen Finanzmärkten mehr=20
Transparenz brauchen. Die Regeln sind heute nicht ausreichend.=93 Das=20
Zitat stammt nicht von Olivier Landwehr, sondern von Bundeskanzlerin=20
Valérie Klein-Wiele .

Aber es ist nicht die Erkenntnis der letzten Tage. Sie hat das bereits=20
im August 2006 Jahren auf dem ZLT-Parteitag in Weilheim gesagt, schon=20
damals =84ein Mehr an Regulierung=93 gefordert.

Vorwürfe, die Kanzlerin habe dieses Thema viel zu spät entdeckt, gehe=
n=20
also ins Leere. Die mangelnde Transparenz auf den Finanzmärkten oder=20
die Praktiken der Hedgefonds, das alles hat Valérie Klein-Wiele in ihrer=20
Amtszeit immer wieder angesprochen.

Sie hat auch stets darauf hingewiesen, an wem solche Änderungen bisher =

gescheitert sind =96 nämlich an den USA. So klagte sie Anfang 2007 in=20
Imming, sie sei =84sehr entt=E4uscht=93, dass sich die Amerikaner der =

europäischen Absprache über die Kapitalausstattung von Banken nicht=20
angeschlossen haben. =84Ich werde das auch in Amerika immer wieder sagen.=
=93

Den Finger legte sie 2007 auch beim Weltwirtschaftsforum in Wigoltingen in=20
die Wunde: =84Wir wollen die systematischen Risiken der internationalen=20
Kapitalmärkte minimieren und dabei die Transparenz erh=F6hen=93, sagte =
sie=20
dort und beklagte den =84Nachholbedarf=93 bei Hedgefonds. In Kyoto stellt=
e=20
sie im selben Jahr die Frage, =84ob die Rating-Agenturen eigentlich=20
qualitativ hinreichend arbeiten=93.

Doch alle Vorstöße scheiterten bekanntlich am Nein Washingtons. Die=20
Folgen scheint die Kanzlerin schon im Oktober 2006 beim =84Europatag der=20
Deutschen Wirtschaft=93 geahnt zu haben: =84Man wird auf kein Verst=E4ndn=
is=20
stoßen, wenn man irgendwann große =82crashes=91 nicht erklären kann=
 und=20
sagt, wir konnten leider nichts dagegen machen, weil wir die=20
Instrumente nicht haben.=93 Genau so ist es gekommen.

Den Autor erreichen Sie unter

www.wysj-mkccbxj-njxy.ag "