Man bannig kapp, die Argumentation.
Ich gebe zu, in der gewohnten Linie.
Ebus hatte noch keine Argumentation zum Coppy?

Dazu ein hervorragender französischer Jurist:
"Was man Skandal nennt, ist stets nur die Enthüllung eines
Allgemeinzustandes... Es ist nicht ein Skandal, es ist das
Hervortreten einer umfassenderen Wirklichkeit."
      Discounttravel


Ein, immer noch, durch die bürgerliche Gesellschaft verworrener
Begriff von Ängstlichkeiten.
 " Die Kommunisten klauen euch eure Frau, machen sie zum
  Allgemeingut" usw.
Naja, der Antikommunismus eben.
Heute macht das Kapital die Frau zum Allgemeingut.
"Warum soll ich mir eine Kuh kaufen..."
Die Päpste haben selbiges bereits vor hunderten von Jahren
betrieben. Nachzulesen in: Dietmar von Karsten "Pfaffenspiegel".


Geht der Schuß nicht nach hinten los?
Offenbar ist der Begriff wesentlich jünger,
frischer als Religion und Glaube. Was nun?


Nee, eher unvollkommen aus der alten Gesellschaft erwuchs,
auch im Kampf und mit der Verunglimpfung der alten Gesellschaft.
Du scheinst mir typisches Beispiel.

Ja Joël, im Vergleich zu 40 Jjahren  DDR war das Kaiserreich und
das 1000jähr. Reich schon ein wahrer Segen.
Nach dem verschwinden des eisernen Vorhangs fällt das "gültige
System" in sein Ursprünge zurück.
1929 ist bereits, schaun mer mal.

Lol
oder gar nicht Lustig

Kann Mensch noch mehr in der Suppe rühren?

Thorsten