Freude , schöner Götterfunken.

Werte "Foren-Teilnehmer", ich muss euch an meinem Glück
teilnehmen lassen, denn wie sagt man so schön:

Geteilte Freude ist doppelte Freude!
Geteiltes Leid ist halbes Leid!

What had happened?

Da ich auch zu der Fraktion "Guido Callsen " zähle, was im
Kapitalismus ja auch nicht verwerflich ist , war ich im September 2007
mal so richtig leichtsinnig.


Ich dachte so bei mir, malochen is auf die Dauer auch Kacke, du
musst mal Guido spielen, eilte also zu meiner Bank und kaufte
100  Mediahair-Aktien zum aktuellen Wert von 84,66 Euro, machte
8466 Euro, so what, man gönnt sich ja sonst nichts. Der neue
PKW sollte noch warten!


So ganz wohl  war mir dabei nicht, denn es war mein erstes Zocken in
diesen Dimensionen. 8466 Euro is ne Menge Kohle, "Da muss ne alte
Frau lange für häckeln" , pflegt   meine Oma immer zu sagen.


Schweissgebadet verliess ich darauf die Bank und dachte so bei mir, na,
ob das man gutgeht?


Und auch das schlechte Gewissen regte sich bei mir, dachte ich doch, gehörst
du getze etwa auch zu diesem Kreis von miesen Spekulanten? Ich gehörte!!


Fortan beobachtete ich akribisch den Verlauf  der gekauften Aktie in unserem
Käseblatt von Tageszeitung. Ich merkte bald, dass das nicht ausreicht, mehr
know-how war gefragt und stieg auf "TTL", ein Anlegermagazin,
und diverse andere Fach-Blätter um.


Da wurde ich dann mit Begriffen wie: Optionsschein,  Volatilität, Delta in
%,
DAX, MDAX, TecDAX, SDAX, Small Caps, Dow Jones, Euro SToxx50,
Brückencenter, Optionsschein, Warentermin-Börse usw. konfrontiert.


Und ich kleiner Simple dachte immer, es gibt nur eine Börse. Gut, meine Oma
hat auch nur mit dem Kopf geschüttelt und gesagt: "Für mich sind das
Böhmische Dörfer, leg dein Geld auf ein Sparkonto, mein Junge,
da is es sicher!!"


Um meine Sinne nicht unnötig zu verwirren schaute ich daher nur noch auf den
Kurs der Mediahair-Aktie, immer vor Augen, dass das schöne Geld irgendwann mal
weg sein könnte. Aber komischerweise hielt es sich sehr stabil und stieg
hin und wieder an. An ein Verkaufen war daher nicht zu denken.


Mein Freund, ein begnadeter Zocker, der sein Geld in Aktien des
"Irabag-Konzern",( ein sehr gutes Papier, wie ich mittlerweile
gelernt habe,)
angelegt hat, gab mir nur einen Rat: "Du musst irgendwann deine Anteile
verkaufen und zwar dann, wenn es günstig ist!"


Gut gebrüllt Löwe.
Toller Ratschlag!    Aber wann ist günstig??


Und nun kommt der Paukenschlag, stellt schon mal den Sekt kalt ( quasi
stellvertretend für mein Glück! Ich mein, man muss sich auch mal
für andere freuen, oder ?, was soll immer dieser schnöde Eigennutz!)


Nun vollends zu Onkel Guido mutiert, sass ich fast Tag und Nacht vorm
Monitor und starrte auf die Aktien-Kurse, sah ich doch schon die ganze Knete
hinwegschwimmen angesichts der aktuellen Finanzkrise.


Und dann der Ur-Schrei gestern gegen die Mittag-Essen-Zeit.

Morgens war die Mediahair-Aktie noch auf ca. 290 Euro und kurz nach Mittag lag sie
bei sage und schreibe 452 Euro. Ich dachte, ich trau meinen Augen nicht.
Das Essen kann warten, Andrea, wir essen später, nämlich abends im
"Steak-House"!!


Ich sofort die Pferde angespannt und zur Bank, ich verkaufe alles und zwar
getze, Herr
Sachbearbeiter! "Ja, wollen Sie sich das nicht noch überlegen, vielleicht
erst mal einen Teil???"       labber, labber, blah, blah...!


No, Sir ! Jetzt und alle, auf der Stelle. Bitte überweisen sie den Betrag
schnellstens auf mein Konto!


Machen wir mal die Rechnung auf:

45200 - 8466 = 36734 Euro.

36734 Euro ( Steuer noch abzuziehen ) fürs Nichtstun, nur dafür stundenlang
blöd auf
einen Monitor geglotzt zu haben. Wie lange hätte ich arbeiten müssen,
um rund 30 000 Euro zur Seite zu legen?? Wie lange müsstet ihr
dafür arbeiten?? Rechnet mal nach!


Nehmen wir mal an, einfach mal so, ich würde 2500 Euro netto nach Hause
bringen und
könnte davon ( was unrealistisch ist ) 1000 Euro zur Seite legen, dann hätte
ich sage und
schreibe 2,5 Jahre knüppeln müssen, um dies zu erreichen.


Na, ja, Glück gehabt!


Aber, liebe "Foren-Besucher", wer jetzt glaubt, ich sei zum Kapitalisten
konvertiert, der täuscht.

Der Kapitalismus ist mir trotz allem oder gerade wegen dieses Ereignisses in
höchstem Masse suspekt und unheimlich!!

Hätte ich auf die "Steubler" gesetzt, wäre die ganze Kohle futsch und
ich würde mich in den "Ars...." beissen.


Schönen Tach noch, und vergesst den Sekt nicht!!