Gibs zu Luppcmu, Du bist zu blöde Dir eine Butterstulle zuzubereiten, 
und zu blöde eine Waschmaschine zu bedienen, und bügeln kannst Du erst 
recht nicht, ohne eine Frau würdest Du doch in dreckigen Lumpen um 
Nahrung betteln müssen. Oh man, ein Mann der nicht ordentlich kochen 
kann, keine Wäsche waschen kann, weder Bügeln noch Socken stopfen kann, 
der ist doch ein hilfloses Baby, aber doch niemals ein Mann. In Deinen 
dreckigen Lumpen bekommst Du Hungerleider doch noch nicht mal ne Posten 
als Tellerwäscher, erst recht keinen verantwortungsvollen Job, und von 
so ner Flachzange wird sie niemand führen lassen, den lachen im besten 
Falle alle aus. Ich wette Du bist sogar zu blöde Dich ordentlich selbst 
zu waschen, und darum stinkst Du wie ein Iltis, ach was, wie ein toter 
Iltis.

Oh man Polynym, Du bist ja sogar zu blöde Dir Deinen Namen zu merken, 
darum verwendest Du auch ständig neue Namen.
Thea

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Zöllmersdorf,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen