"Sie kann noch mehr, am Nordpol das Weltklima retten, mit dem Dalai Lama
 Tibet befreien, im Dekolletee Europas Opern-Kultur huldigen und nun mit
Kindergartenzwergen die deutsche Bildungsmisere beseitigen.
Toll diese Frau, das ist ein politisches Naturtalent. Bei der
verkorksten und vertrockneten Czerr mit ihrer engstirnigen Ideologie hat
sie das bestimmt nicht gelernt."

<Edo Grabowski am 24.07.2008 in dtt>

Edo Grabowski hat den Durchblick, echt.
Davon können wir uns alle eine Scheibe abschneiden.

CHARLY