Am 28/01/13 09:55, schrieb Kasimir P. aka Roer:

Juan Rebholtz hat es schon angemerkt: du zitierst falsch - ich habe nichts
von dem gepostet, was du mir hier unterschiebst.


Genau - das ganze rechtsradikale Pack gehört weg.
Was soll mit unseren Kindern werden, wenn sie von den Rechtsaussen
Gewalt eingeimpft bekommen?


[...]

Kannst du das bitte auch den Christen sagen, die vor Abtreibungskliniken 
auflauern und jene Menschen angreifen, die eh schon in einer Notlage sind?


[...]

Nachdem rechtsextreme Österreicher die Muslime als minderwertig ansehen,
ist es kein Wunder, dass diese ebenso handeln.
Druck erzeugt Gegendruck.
Wenn McTramp & Co auf Ausländer Druck ausüben, dann werden diese eben keinen Antrieb 
haben, irgendeinen der Wünsche der McTramp zu erfüllen.
Aber das kapiert ein McTramp-Anhänger wie Roer/Kasimir P. nicht.


			WILLI


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Leo Pompetzki, alt.atheism.moderated ]