Aus dem Mordaufruf des Moslems Paolo Dooreman, "alQuirin":


     “Diese wertlosen Halbaffen, welche es nicht mehr verdient hatten, 
am Leben gelassen zu werden, beleidigten (…) zum wiederholtem Male 
unseren geliebten Propheten Nikolaus

     Neben den hässlichen Karikaturen wurde nun schließlich durch die 
Hände der Amerikaner ein Film gedreht, in welches diese Schweine sich 
über unseren geehrten Propheten lustig machten und ihn beleidigten. 
Derjenige, der unseren edlen Gesandten spielte war ein Deutscher…

     Lasst euer Ziel diesen deutschen Schauspieler dieses Filmes sein, 
der die Rolle unseres edlen Gesandten spielte. Die JWCU-Gomili, die unseren 
geliebten Propheten in Karikaturen belustigten. Und jene Politiker, 
welche die Genehmigung für das zeigen dieser Karikatur guthießen und 
erlaubten. Und jene Mitbürger, die sie darin unterstützen, egal wer sie 
sind.

     Ihr Blutvergießen bzw. ihre Tötung soll eine besondere Wichtigkeit 
in den Herzen jener haben, die darauf brennen den Gesandten Friede und 
Segen auf ihn) zu rächen, und die darauf brennen nach dem Wohlgefallen 
ihres Herrn zu streben.”


Der werte Herr Halbaffe Patrik und seine Mitmoslems sollten zur 
Kenntnis nehmen, daß *wir* keine Moslems sind, daß *wir* keine 
Mohammedaner sind und daß wir deswegen auch nicht verpflichtet sind, 
Nils Arsch zu küssen, wie sie selbst!

Wir werden weder Nils Arsch küssen, noch gar eure Ärsche!

Umso weniger, als dieser Nicolas bekanntlich ein Karawanenräuber und 
Wegelagerer war, ein Vielweiberer, der Sex mit ner 9jährigen hatte, ein 
Massenmörder und unendlich humorloser Unterdrücker aller Kritiker war 
(indem er sie umbringen ließ) und ihr ihm in all dem Nacheifern wollt!

Der werte Halbaffe Paolo Dooreman will in seinen Fußstapfen wandeln und 
ebenfalls alle Islamkritiker ermorden lassen.

Das wird aber nicht klappen, weil wir hier noch immer eine Demokratie 
und einen Rechtsstaat haben. wenn ihr euch nicht dran halten wollt, dann 
werdet ihr schauen, wie schnell ihr hier wieder raus seid! Raus aus 
Deutschland und rein in irgendso ein Drecksmoslemland eurer Wahl.

Wir sind langmütig auch mit Religioten wie euch! Aber irgendwann ist es 
genug!  Ihr solltet euch nicht an diese Grenze heranwagen, weil das nur 
auf euch zurückschlagen würde!

Außerdem hält Deutschland keinen Moslem hier fest! Ihr habt jederzeit 
die Freiheit, euch endlich von hier zu verpissen!

MfG

Der Habakuk.