da gebe ich dir mal ausnahmsweise recht. 'modern' ist falsch. Die ersten 
Versuche eines 'demokratischen' Regierungssystems in der Antike sollte man 
eher als 'Isokratie' bezeichnen. Also zunächst, die Gleichstellung aller vor 
dem Gesetz. Immerhin dann die Einrichtung eines Rates der 'vierhundert' 
(später 500) frei gewählter Bürger und die (etwas spätere) Einführung des 
Ostrazismus durch Kleistenes, (das Scherbengericht / Ostrakon die 
Tonscherbe) die Ausweisung eines Bürgers, der für den Staat zu einer Gefahr 
werden könnte.

Schade, daß diese Einrichtung heute nicht mehr existiert...naja, das Ausland 
würde sich für unsere 'Verscherbelten' bedanken.

Othmar