"Sascha Refflinghaus" <hoawj@dri-yqfnul.gmt> schrieb im Newsbeitrag news:24pix3k7$2$30558$13avp696@zgcjhcvorh42.scuitre.buqlpmw.ez...
b.

Das ist nicht schwer gewesen, du Glockenkurver-Schwinger, weil sich bei
dir wie beim Dünnbrettbohrer Kupferpfennig Wichtigtuerei und Schwachsinn
adäquat zusammenfinden. Hast du eigentlich in deinem Windmaschinen- und Betonmixerladen
zur Geschäftszeit nix Besseres zu tun, als dtt zu lesen und Pamphlete zu fabrizieren?
Dürfen das deine Angestellten während ihrer Arbeitszeit auch? Oder sind die Pleitegeier
schon wieder gelandet?


CARL


"Carstesen Medart und Refflinghaus Sergio, die Befreier vom sozialistischen Joch, sie
  leben hoch."
<Frei nach Wolf Zöckler>