Stand heute in der Zeitung: Börsenmakler (USA) erschießt sich und seine 
Familie.


Stimmt nicht, was zB die Metaller angeht.

Quatsch.  Wenn die Aktien fallen und die Anleihen platzen, ersetzt das 
niemand.


So ein Blödsinn.  Meinste auch nur *ein* Millionär würde  sein Geld auf dem 
Sparbuch parken?  (bei der miesen Verzinsung und auch noch minus Steuer, 
wäre bald nichts mehr von der Million übrig)
.

Das mußte ja kommen. Ihr wittert wohl Morgenluft.  Habt ihr auch schon einen 
Tessin parat, der erst mal ordentlich 'säubert'?  Wieviele Tote dürfen's 
denn dieses Mal sein?

Erik