nein.

Es geht ja nicht nur um die Luftbuchungen, es geht um den haus-
hoch überbewerteten Aktienmarkt, es geht um die noch nie so
überschuldeten Staatshaushalte ohne Deckung und es geht darum,
daß nicht nur Banken sondern auch viele "gestandene Firmen" aus
Luft bestehen, das heißt, sich im Kreis herum gegenseitig
besitzen.


Und dann genügt es, wenn ein paar shipping companies und tele-
kom companies die Löhne nicht zahlen können, dann gibt es
nix mehr zu essen, weil der Bäcker die Bestellung nicht mehr
mailen kann.


nicht mehr.


MfG