Du schwafelst ständig pauschal von *freiem Markt*, Bevormundung, *freie=
r=20
Gesellschaft*, ohne je zu definieren, was das denn sein soll.

Ich hatte dich bereits gefragt, welcher speziellen liberalen=20
Glaubensrichtung du zusprichst, es gibt viele davon, siehe unten.


Was hast du mit Argumenten zu schaffen?


Debbeklm, ich habe mich damit schon befasst, da warst du wahrscheinlich=20
noch nicht mal geplant.

Du solltest vollständig zitieren.

Ich schrieb:

-------------
Jungchen, ich kenne die diversen=20
Neo(deutsch/anglo)-/Neu-/Klemmenhof-/Ordo- und weitere liberale Schulen=20
und Theorien.

Welche davon sagt die denn zu?
-------------

Jetzt sag mal, welche Freiheit und welchen Liberalismus du meinst, dann=20
sehen wir weiter.