He Polynym, die weit aus meisten Abtreibungen macht doch Dein "Gott", 
denn nachweislich sterben mehr als 2/3 aller befruchteten Eizellen noch 
bevor die Frau eine beginnende Schwangerschaft überhaupt bemerkt hat. 
Dein "Gott" treibt mehr als 2/3 aller potenziellen Kinder einfach so ab.

Francine

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Schlag,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen