Oh man Polynym, die überwiegende Mehrheit aller "Arschficker" sind 
heterosexuell, erstens stehen sehr viele homosexuelle Männer nicht auf 
Analsex, zweitens gibt es recht viel heterosexuelle Paare die Analsex 
mehr oder weniger regelmäßig betreiben, und drittens gibt es nun mal 
viel mehr Heteros als Schwule.

Aber Homosexualität fasziniert Dich ganz gewaltig, oder warum saugst Du 
alles über Homosexualität aus dem Netz das Du nur finden kannst? Gibs 
doch endlich zu, Du bist selbst stockschwul, willst es aber verheimlichen.
Antoinette

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Rommelsheim,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen