Vom Vererben sprichst du, ok.
Also, du plädierst dafür, daß Oma und Opa, vermögend wie sie sind, =
die
Kinder oder Enkel mit ihrem Geschäft allein und vor die Hunde gehen
lassen, denn schließlich sind sie ja noch nicht tot und kreditieren
darf nicht sein.
Diedrich, bei aller Liebe, das ist doch völliger Quatsch.


Da stimme ich durchaus mit dir überein, bis auf die "Stabübergabe".
Wenn die identisch sein muß mit dem Todeszeitpunkt, ist die
Wahrscheinlichkeit groß, daß letzterer von den wirklichen der gar
vermeintlichen Begünstigten ein wenig vorverlegt wird.
Über entsprechende Dramen besonders in Bauernfamilien gibt es
Literatur und Filme in Hülle und Fülle. Du kennst sicher auch
entsprechende Fälle, wo Zank, Streit und Haß die Familien vernichtet
haben.