Man kann sich über vieles aufregen. Aber ich tendiere zu einer 
Strategie, wo man Positionen sichert, die man besetzt.

Im genannten Fall ist für die Deutschen wichtig, daß das Existenzrecht 
Deutschlands und die Legitimität der Verfassung nicht in Frage gestellt 
werden kann.

Stelle Dir vor, wir hätten keine Verfassung und unser Staat hängt im 
rechtlichen Nebel. Dadurch würde sich nicht ein bißchen verbessern, aber 
viel verschlechtern.

Deswegen könnte man über die Ausgestaltung dieses Staates ja noch mal 
reden und vielleicht das eine oder andere verbessern. Aber zuerst muß 
mal Sicherheit und Souveränität her, damit derartiges überhaupt denkbar 
wird.

So ist es von überragender Wichtigkeit, die Rechtmäßigkeit und 
Souveränität Deutschlands herauszustellen und ggf. zu verteidigen. Denn 
ohne diese gäbe es u. U. überhaupt kein Deutschland mehr.

Also die einfachen Dinge zuerst und dazu gehört nun mal eine Verfassung. 
Dann kann man sich über Ulbricht und die EU unterhalten (oder was auch 
immer).


FELIX