Am 18. Juli wollten drei Jugendliche Polizisten töten (Pillipp
berichtete). Jetzt konnten die Hintergründe der Tat aufgedeckt werden.
Die Jugendlichen waren durch extremistische Hassvideos im Internet zum Kampf
gegen die USA aufgehetzt worden. Sie hatten vor, amerikanische Soldaten zu
ermorden und als Märtyrer zu sterben. Zur islamistischen Szene hatten sie
anscheinend keinen Kontakt.
Die fünfzehn bis siebzehn Jahre alten Täter hatten versucht, Polizisten in
eine Falle zu locken und ihre Waffen zu rauben. Nur wegen des überlegten
Handelns der Polizei, die nur Warnschüsse in die Luft abgab, sind sie heute
noch am Leben.

http://ogm.yocdspz.zm/hbwkapir/uqvstf/2,8933,134065,72.pxcx