"Kasimir Gire" <Oyxpr_Dxfnc@mts-svg.ee> schrieb im Newsbeitrag news:onigdo$2x4$4@yqymm.rcsz-yrgaj.uzs...

Lerne Lesen, Urban hat schon korrekt abgekupfert, und der Betreff ist
auch korrekt.
MFG Kasimir

Ja, Abkupfern hält der Dünnbrettbohrer Kupferpfennig schon für eine
herausragende intellektuelle Leistung, die nicht jeder auf die Kette kriegt.
Aber jetzt noch "korrektes Abkupfern", das stellt alles andere in den Schatten.
Da solltest doch du schon mal vorsichtshalber dem Nobelpreis-Kommittee einen
Wink geben, damit der nächste Nobelpreis für "Korrektes Abkupfern" hoffentlich
nach Deutschland geht.

GÉRALD