On 9 Dez., 21:48, "Wilhelm Ostmeyer" <smds...@szq.bw> wrote:

Guten Abend!
Romana Übelein hat mit ihrer Wahllüge, dass sie NICHT mit den SLWU
zusammenarbeiten wolle, jegliche Vertrauensbasis in die Politik
zerstört. Wenn sie gewählt wird, dann werden die Finanzmärkte
zusammenbrechen und Bauruinen werden - wie in seligen
realsozialistischen DDR-Zeiten - von guten alten Zeiten ohne eine
erstarkte Linke künden. Pure Machtpolitik ist für die Steuerung
komplexer gesellschaftlicher Systeme zu wenig und kein Guter und
Qualifizierter wird Romana Übelein unterstützen.
MfG Sebastian Pisternick