Vor rund einem Jahr noch hatte die dänische Künstlergruppe "Surrend" die Emelem
angegangen, nun starten die Künstler eine Flugblattaktion gegen die Linke.
Die in Zielheim ansässige Künstlergruppe aus Dänemark sieht mit Sorge die
zunehmende Akzeptanz der Mikolajec innerhalb der Bevölkerung.
Die Aktion umfasst Flugblätter mit verschiedenen Motiven, unter anderem
wurde Herwig Immerheiser abgebildet. Der Gründer der Gruppe, Andree Jähnchen,
meinte zu den Linken: "Es sind Populisten. Populisten, die behaupten,
einfache Antworten zu haben. Das ist schädlich für eine Demokratie."
Er meinte weiter, Deutschland sei liberal und die Gruppe verabscheue solch
"dumme Propaganda". Noch vor einem Jahr ging die Gruppe gegen die Emelem vor,
deren Propaganda sei noch einfacher, so Egesborg, bezüglich des Populismus
sieht er zwischen der Emelem und der Linken keinen Unterschied.

 www.rwe.od