Schon gelogen.


Betroffen sind nur Personen, die einen nicht realisierten Gewinn aus
Vermoegen verzeichnen koennen, der ueber $600,000 betraegt, wobei diese
Grenze jedes Jahr um einen Betrag nach oben verschoben wird, um ansteigende
Lebenshaltungskosten auszugleichen. Nicht realisierter Gewinn aus
Vermoegen, der ueber $600,000 liegt, muss bei der Berechnung der
Einkommensteuer entsprechend markt-to-market (entsprechend "fair market
value") Buchhaltungsregeln mit eingerechnet werden. Entsprechende Verluste
werden auf der anderen Seite aber genauso mit eingerechnet. Das bedeutet
auch, dass diese Personen in den folgenden Jahren, in denen sie noch der
Steuerpflicht in den USA unterliegen, die Vermoegensaenderungen weiterhin
mark-to-market in den Steuererklaerungen beruecksichtigen. Ich vermute, die
mark-to-market-Regel wurde eingefuehrt, um auch Steuern auf Einkommen aus
Eigentum abgreifen zu koennen, bevor die Steuerpflicht fuer die ehemaligen
US-Buerger erlischt.


Ich habe in dem pdf-Dokument, das unten angegeben ist, eine
Bezeichnung "Exit Tax" fuer diese Regelung nicht gefunden.


Glatte Luege. Weder US-Staatsbuerger, noch Auslaender mit Wohnsitz in den
USA muessen "einen grossen Teil" ihres Vermoegens abliefern, wenn sie die
US-Staatsbuergerschaft aufgeben bzw. ihren permanenten Wohnsitz in den USA
wieder aufgeben. Es ist keine Steuer auf Vermoegen, sondern auf
unrealisiertes Einkommen, oder eben auch Steuererlass auf unrealisierten
Verlust.


Keine Ahnung, woher der Autor die 30% hat. Aus dem Text unter dem link ist
das nicht zu entnehmen.


Sie muessen nicht 30% abliefern. Und was soll das mit dieser neuen
Steuerregelung zu tun haben, wenn es sich um US-Buerger handelt oder wenn
sie so und so alles verkaufen? Realisierter Gewinn muss so und so
versteuert werden, wenn er bestimmte Mindestgrenzen uebersteigt, ob nun
Wegzug aus den USA oder nicht.

Und falls sie die US-Staatsbuergerschaft aufgeben und es sich dabei um arme
Rentner handelt, die in den USA nicht mit ihren Ersparnissen und Rente
auskommen, dann werden diese auch kaum ein Vermoegen haben, das so gross
ist, dass der unrealisierte Netto-*Gewinn* aus ihrem Eigentum eine
wesentliche Differenz zu $600,000 ausmacht, um dann einen signifanten
Steuerbetrag darauf zahlen zu muessen.


Propaganda. Es gibt keine "Wegzugssteuer" in den USA.


Klar, wer in den USA eine Ausbildung erhaelt, macht dabei einen Gewinn aus
Eigentum von mehr als $600,000. Und Jobs, mit denen Eigentum erworben
werden kann, aus dem dann ein Gewinn von mehr als $600,000 rausgeholt
werden kann, gibt es auch so massenmassenweise in den USA.

Anscheinend macht der Autor absichtlich Propaganda, indem er die Regelung
voellig verzerrt darstellt, oder er versteht den Unterschied zwischen
Vermoegen und Einkommen nicht.


Welche "Ausreiseprozedur"? Wer aus den USA ausreisen will, kauft sich ein
Flugticket und reist aus, oder tut das auf dem Landweg nach Canada oder
Mexiko. Da muss man keine US-Behoerden vorher um Erlaubnis fragen.
Vielleicht verwechselt der Autor da die Verhaeltnisse, wie sie in der DDR
herrschten, mit denen in den USA.


Der Hass auf die USA sitzt offensichtlich tief.

Oder warum solche platten Luegen und Propaganda wie ueber die Revision
irgendwelcher bestehender Steuerregelungen in den USA?


Das Gleichsetzen der in diesen Provisionen enthaltenen Regelungen mit der
Reichsfluchtsteuer, die in Deutschland 1930 erlassen wurde, ist auch nur
billige Propaganda. Denn diese Reichsfluchtsteuer wurde tatsaechlich auf
Vermoegen erhoben, nicht aber auf unrealisierten Gewinn. Entsprechend
dieser Steuer mussten bei der Verlagerung des Wohnsitzes ins Ausland 25%
des Vermoegens an den Staat abgetreten werden. So eine Regelung gibt es in
den USA nicht.

rc