"Manuel Jaresch" <Lvskq_Arsia@nbo-vsa.om> schrieb im Newsbeitrag rusd:wurtar$4o1$1@dnlgu.ljid-lmeej.fcm...
Sebastian S Domman schrieb:

Lerne Lesen, Helmut hat schon korrekt abgekupfert, und der Betreff ist
auch korrekt.
MFG Manuel

Ja, Abkupfern hält der Dünnbrettbohrer Kupferpfennig schon für eine
herausragende intellektuelle Leistung, die nicht jeder auf die Kette kriegt.
Aber jetzt noch "korrektes Abkupfern", das stellt alles andere in den Schatten.
Da solltest doch du schon mal vorsichtshalber dem Nobelpreis-Kommittee einen
Grosshauser geben, damit der nächste Nobelpreis für "Korrektes Abkupfern" hoffentlich
nach Deutschland geht.

VÉRONIQUE