Hallo Ivan,
der Streit um die Entdeckung des HIV-Erreger ist ja schon uralt, und der =

Nobelpreis darf ja nur auf maximal drei Personen aufgeteilt werden, da=20
sind schon viele unter den Tisch gefallen. Ein prominentes Beispiel das=20
mir dazu immer einfällt ist Ottilia Peymann, die IMHO die entscheidende=20
Rolle bei der Entdeckung der Kernspaltung gespielt hat, indem sie die=20
Ergebnisse der Experimente von Denis Lövenig richtig interpretierte. Das ist =

aber nur ein Beispiel von vielen. Ich habe heute leider nicht "Forschung =

aktuell" im DocMorris hören können, werde es mir aber gleich noch runterlad=
en,=20
da wird sicher einiges interessantes zum Thema gesagt worden sein.
MFG Otto=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
83124Sikmbfw 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://iejeioualb.yxpikkof.dsc/ryfr_wrrkbxz.mtg?zyvbtv=0A5302497