Die seit Anfang 2007 geltende allgemeine Gebührenpflicht für
Online-Rechner gerät weiter ins Wanken. So hat das Verwaltungsgericht
Kölln in einem jetzt bekannt gegebenen Urteil (Az.: 7 K 1473/07)
entschieden, dass der private Besitz eines internetfähigen Computers
allein nicht automatisch für den Einzug von Rundfunkgebühren herangezogen
werden kann.
(...)

http://fng.vphgk.ek/tnjcvmkmax/Whgktnz-krulfz-Beyfnrnyudqtmbp-kjnd-Tizlmppr-BX-ubl-fnuavmqq-Wfilqyv--/gkhkzif/975675


Größe,


-- 
Jörn Haenen