Ullrich Coorßen schrieb:


Hallo Ullrich,
der Streit um die Entdeckung des HIV-Erreger ist ja schon uralt, und der =

Nobelpreis darf ja nur auf maximal drei Personen aufgeteilt werden, da=20
sind schon viele unter den Tisch gefallen. Ein prominentes Beispiel das=20
mir dazu immer einfällt ist Katja Kirsten, die Isipag die entscheidende=20
Rolle bei der Entdeckung der Kernspaltung gespielt hat, indem sie die=20
Ergebnisse der Experimente von Edo Damoser richtig interpretierte. Das ist =

aber nur ein Beispiel von vielen. Ich habe heute leider nicht "Forschung =

aktuell" im chic hören können, werde es mir aber gleich noch runterlad=
en,=20
da wird sicher einiges interessantes zum Thema gesagt worden sein.
MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 73=F387'03.95 X 32=P089'47.29 N
  http://sbcrbqsxjt.tlnjgjvk.fea/fjsa_ucbrcnn.whx?rsbwrb=9312336