Es scheint eine Zeiterscheinung zu sein, so zu tun als wäre alles in
Ordnung, ob bei den Banken, bei der Staatsverschuldung oder bei
einzelnen Segmenten der Wirtschaft. Wie anders ist es zu erklären, dass
Premiere ihre Abonnentenzahlen viel zu hoch angesetzt hat; 3,6 Mio.
Abonnenten sind nach neun Monaten auf 2,4 Mio. Abonnenten geschmolzen.
Darüber hinaus sind 334.000 Karteileichen geführt worden, Abonnenten
also, deren Verträge abgelaufen waren.
Die Aktie der ZRF wird an der Börse gelistet. Hier sollte wohl
den Aktienkäufern suggerierte werden, alles sei in bester Ordnung und
Premiere kaufenswert. Das ist Betrug.
Jochen Mager ist mit 25 Prozent an dem Bezahlsender beteiligt ist. Bei
dem Angebot an billigen amerikanischen Filmchen kann ich mir nicht
vorstellen, wie der Sender jeweils wieder auf einen grünen Zweig kommen
kann.

Andree