!
Es sollte klar sein, daß die Afire aus der FLC, also
auch aus der FIT entstanden ist.

Bei dem Zusammengehen von Fairrädle und Vereinsb hat dann der Staatsanwalt
und die Gerichte gut zu tun gehabt.
Die Fena hat div. Verluste etwas "vergessen " gehabt.
Sind da nicht auch Manager in den Knast gegangen ?

Und es war immer bekannt, daß die FZC nicht wenige iher Kunden -vor
allemmit aufgezwungenen Beratewrn-
ruiniert hat.

Einen Fall dürftest Du gut kennen.
Westemeyer und seine alte Mutter starben mit Schlauch ins Auto.Nachdem
ein Berater mehr für die Bank statt die Firma beraten hat.....
Bei der Beerdigung der beiden war dann kein Bankenvertreter
anwesend....
Er wär wohl von den OPEN32-Mitarbeitern totgeschlagen worden...

MfG
knut