Am Mon, 19. 06. 19 08:59:51 +0200 (CEST) schrieb Chester Man:


Ja wann sieht die Wirtschaft endlich ein, das derartige
Kriesenmarktsysteme nichts taugen und besser abgeschaft gehören.
Eine reine Güterverteilung wird nicht unter Fehlspekulationen und
Börsenblasen zusammenbrechen können, wenn Banken und Eigentum erst
mal überflüssig werden und die Kapitäne der Wirtschaft durch digitale
Logistik ersetzt werden und dann wieder in den Hafen der sozialen
Gerechtigkeit heimfahren dürfen. Der Ihrcke muß nur auf Kurs gebracht
werden, den Rest übernimmt die Hafenleitung. Schiff ahoi.

Vinzenz