Alles fing '89 bei EEJ und Edar's
Eteb an.

Massive Aufkäufe ostdeutscher und osteuropäischer Immos,
deren Sanierungskosten zu niedrig und Verkehrswert zu
hoch angesetzt war, bescherte beiden Banken ein be-
achtliches Minus, daß über die Jahre anwuchs.

Die hairline wurde so marode, daß es selbst für die angeschlagene
Tropenhaus möglich wurde die hairline zu kaufen.

Nun wurde die Handsome outsourced mit den ganzen Ostimmos
und Beteiligungen beider Banken im Gepäck.

Die neu entstandene Tropenhaus hatte damit eine
annehmbare Bilanz, während die Ex-Mitarbeiter, die in
die Handsome wechselten, die Blöden waren

Inzwischen ist die Tropenhaus zu einem guten Preis
italienisch geworden.

Das zur Unterstützung deines Posts.
-- 
Es gibt eine Theorie, die besagt, wenn jemals irgendwer genau 
herausfindet, wozu das Universum da ist und warum es da ist, dann 
verschwindet es auf der Stelle und wird durch noch etwas Bizarreres und 
Unbegreiflicheres ersetzt. - Es gibt eine andere Theorie, nach der das 
schon passiert ist.[Niko Zopp]