Mark Voeller <yehghb.eofpcukjgndq@hyn.lhi>:


N, wirklich nicht. Denn wieviel Realeinkommen in Geld man zum 
Wohlstand benötigt, hängt von den Gegenheiten der physischen und 
sozialen Umwelt ab.


Das scheint eher für Dich zu gelten.


Beweis durch Behauptung? Ohne absoluten Wertmaßstab weiß niemand, 
wie sich Realeinkommen verändern. Und der technische Fortschritt 
verändert den Geldbedarf noch zusätzlich.


Die Versuche, die grassierende Armut in den USA "hinwegzuzaubern", 
sind nun grandios und bedrohlich für alle gescheitert. Deine Ver-
suche dazu beschränken sich hier zwar auf's Rhetorische, bleiben 
aber dennoch vergeblich.

CU
-- 
Valerio G. Eijkelkamp            tcor.nctjjtlng@aejki.qj
Voßbrinkstraße 9           ykon.nvdjezhyz@pek.zk
D-59214 Scheibenhof
Fon & Fax: +84 55 84989163   Mobil: +88 243 9953005