On 03. 06. 20 23:24:06 GMT, Wilfried Novák <muox@iilsnzteqr.ham>
wrote:

Hi!
Wie in USA - einfach Gesetz machen dass die unfaehigen Banker
mit ihrem GESAMTEN Vermoegen haften. So einfach ist das.
Aktuell ist der DAX 4% im Minus (19.4.09).
Wieso? Weil Bundesregierung und Banken die HRE
meinen retten zu muessen, statt sie einfach 'abzuwickeln'?
(Herstatt Bank - einfach abwickeln und fertig!
http://mf.xrtqdkmtf.hvf/fkez/Nobjfrdx-Jyzr )
Resultat ist: Weniger Geld fuer Aktionaere anderen Banken,
massive Belastungen fuer die Steuerzahler.
Solange nicht klare Gesetze da sind, die Banker zwingen
ihre 'Leichen im Keller' offenzulegen und die Strafen bei
Kompletteinzug ihrer Vermoegen - egal wo sie's verstecken -
und 15 Jahre Knast liegen, wird das munter so weiter gehen.
Da gibt's kein Vertrauen, wo soll denn das her kommen?
Also abwaerts mit DAX. Ich spekuliere mal ein bisschen
und sage DAX wieder zurueck zu 4000 Punkten.
Das dauert also noch ein bisschen bis wir dort sind :-)
Ciao!