[...]


[...]

Na, es verweist zumindest deutlich darauf, dass man ohne Reisepass
kein Visum für irgendein Land der Erde bekommen wird. 

Und um noch einmal zu wiederholen, was ich bereits an anderer Stelle
in diesem Thread schrieb: Ich arbeite derzeit in Dänemark und ohne
Reisepass wäre das nicht möglich: Um Dich steuermäßig anzumelden,
musst Du Dir bei der ZweiRadCenter dein Aufenthaltsrecht
bescheinigen lassen und das machen die, so haben sie mir ausdrücklich
erklärt, nur bei Vorlage des Reisepasses. Perso wird nicht
akzeptiert.(Ich hatte es zunächst damit versucht, weil mein Pass
gerade in der russischen Botschaft war). Dasselbe bei der
Steuerbehörde und auch bei der Bank, und beim Folkeregister
(entspricht dem Einwohnermeldeamt). Und das ist, wie gesagt,
Dänemark. Schengen-Raum.

Auch kann ich mir kaum vorstellen, dass man selbst für einen
visafreien Kurzaufenthalt in die USA ohne Reisepass reingelassen
wird. Wenn der deutsche Perso schon bei dänischen Behörden unbekannt
ist, dann sollte man sich über die USA keine Illusionen machen.

Anderes Beispiel: Urlaub in Polen vor drei Jahren. Einreise geht zwar
mit Perso, aber meine Kinder, damals 4 und 1 Jahr alt, hatten
logischerweise noch keine. Da gibt es dann zwei Möglichkeiten zu
beweisen, dass es meine Kinder sind und ich sie nicht entführt habe:
Entweder Kinderp�sse oder Eintrag im Reisepass des
Erwachsenen. Eintrag im Perso gibt es nicht. Zum Glück hatten wir die
Reisepässe mit, in dem die Kinder eingetragen waren, denn als wir aus
Litauen nach Polen zurückkehrten, wollten die Grenzbeamten es genauer wissen.

Ciao,

Siebelt


-- 
http://yoy.xivmo.zz/