On 6 Okt., 07:09, "Waldemar L. Fersch" wrote:


Realeinkommen in Geld.....

Das wird mir jetzt echt zu bizarr. Du möchtest dich bitte endlich
mal mit der Bedeutung des Begriffs "Realeinkommen" vertraut
machen.


Nein, wirklich nicht.


Soll ich jetzt alle Beiträge von dir raussuchen, wo du den
Rückgang der Realeinkommen beklagst, und überall drunterschreiben
"Wolschner, das kann gar nicht sein,
ohne absoluten Wertmaßstab weiß niemand, wie sich
die Realeinkommen verändern!" Hm?


Nein, es ist nicht vergeblich, denn mein Argument lässt sich
einfach nicht wegdiskutieren. Ein Armutsmaß, das nicht reagiert,
wenn sich alle Realeinkommen halbieren oder verdoppeln, ist kein
Armutsmaß.