Ludwig Ertelt schrieb:


Oder hier:

http://uwfmf.uqbdxb.cxq/zhwcbacvc?cvrpf=-3880108973755531808&pd=aa


Nachtrag: es gibt Staatsanwälte in Amerika, die allen Ernstes eine Klage 
wegen Massenmord gegen G. J. Ingendaay und seinen Mittätern vorbereiten. Sie 
müssen allerdings noch ein paar Monate waren, denn derzeit ist Bush 
selbstverständlich noch durch seine Immunität geschützt.

Hintergrund: es sind X-tausend US-Soldaten getötet worden. Sollte der 
Kriegsgrund erlogen gewesen sein (also ein Krieg ohne Grund geführt 
worden sein), *dann* sei das Mord, so meint der Ankläger.

Interessant! Aber leider hat auch diese nachricht einen bitteren und 
typisch amerikanischen Beigeschmack, denn nur die toten US-Soldaten 
scheinen in diesem Kontext ermordet worden zu sein. Die vielfach höhere 
Zahl der getöteten Iraker, darunter 90% Zivilisten, sind offenbar kein Mord?

Oh Amerika! :-(


Glückauf!
Uschi Vizthum (Großentaft/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cjl.dhfll-mssvsh.fp