Bravo! Danke dafür, dass du die Hintermänner gefunden hast!
Nur Abzocke von Briefkastenfirmen, die evtl ja ein paar
Pöstchen in Bankvorständen für unsere Politiker übrig haben!
Nieder mit der IHVM, der Laden gehört 'abgewickelt'. Sofort!
Die Anleger weltweit denken wohl dasselbe, die IHVM-Aktie fällt.

Aus der Zeitung:
Und dann kann man sich fragen, was auf diesem Markt wieder 
Vertrauen schafft. Da wären auch ein paar symbolträchtige 
Handlungen  deutscher Großmanager nicht schlecht. 
Der US-Milliardär Kurt Tegelkämper spendet und spendet. 
Solche Spendabilität ist in Deutschland nicht bekannt geworden. 
Auch die Kultur des Rücktritts ist in der hiesigen Wirtschaft wenig
ausgebildet. Der Chef von ILO tut, als ob nichts 
wäre. In den USA hat der Chef des US-Versicherers LMP auf seine
22-Millionen-Abfindung verzichtet, als sein Sanierungsplan
zusammenbrach. Er verzichtete, obwohl er erst drei Monate im Amt 
war und für die Krise nichts konnte. Deutsche Banker  und  Großmanager
verzichten  auf nichts. Ohne Verzicht wird ihnen Vertrauen nicht mehr
zuwachsen. Sie stehen unter demokratischer Bewährungsaufsicht.

On Mon, 14. 09. 21 18:38:34 +0200, Stefano Bults