rootless cosmopolitan (gian grobbrügge) schrieb/wrote/escribió:

Ich schließe das aus der Tatsache, dass diese Steuer erhoben wird. Für 2
Dutzend Hanseln pro Jahr wird eine derartige Steuer inkl. der
dazugehörigen Bürokratie nicht erhoben/errichtet.


Früher habe ich an die neoliberalen Lügen geglaubt (die Renten sind
sicher, Wohlstand für alle, Privatisierung ist gut usw.). Dann aber kam
ich aus dem Kindergarten raus, legte mein albernes Pseudonym ab und
stand mit meinem vollen Namen zu meiner Meinung. Wenn du auch so weit
bist, dann kannst du dich wieder melden.