habbich nicht, aber in deinen Verallgemeinerungen biste echt spitze.
Dumm nur, dass die Wirklichkeit etwas anderes aussagt.

Ich habe schon einmal gefragt,woran machst Du das fest?
Dein beharrliches Vermeiden, diese Frage konkret zu beantworten zeigt,
dass Du außer Neid nix zu bieten hast. Jedenfalls nichts
Subtanzielles.


Bitte- also noch deutlicher kann man seine Ahnungslosigkeit, die
nichts außer Vorurteile und Klassenhass enthält nicht präsentieren.
Wie schon Patrice schrub.

?
Ich schlag mal folgendes vor- lerne, Dich dezidiert auszudrücken,
versuche stichhaltige Argumente jenseits von Platitüden zu
formulieren, gehe mal auf konkrete Fragen ein und dann können wir
weiterdiskutieren. Auf dein bisheriges inhaltslose Geblubbere hab icvh
keinen Bock mehr.