Logikfehler.

Ich sprach von Ausgeben ohne Konsumieren.
("Investieren")


Nein, Geld wandelt sich nicht um beim Ausgeben
(weder beim Konsumieren, noch beim Investieren).


Nein, wohlstandsförmiger Profit (vulgo Vermögen) ist kein
Unding, sondern Alltag. Haus, Autos - all das Zeug halt,
wofür sich die "Profiteure" so abstrampeln. Und natürlich
jene Güter, die selbst zwar kein Wohlstand sind, aber im
nächsten Takt solchen produzieren ("Investitionsgüter").


Wie du zu deiner Investition sagst, ist unerheblich. Wenn du
etwas Bleibendes anschaffst, das deinen Wohlstand auf Dauer
hebt, dann war das eine Investition - dann hast du gespart und
nicht konsumiert.


Nein, die Maschinen und Anlagen, auf denen wir unsere Güter
produzieren, sind nicht beiläufig oder jederzeit kündbar. Und
sie existieren nur, weil jemand gespart hat.