Rita schrieb zu "Re: Visquard:
=?UTF-8?B?U5T4dbR5fTThC1Z3rXXwAX0iuV23TVljaslyqBRpeJA=?="
in /NBIN/FS.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Rita!                     Zuffenhausen, 24.05.08 19:31

zuallererst, ich bin weder Mitglied, Anhaenger noch Wahler der  
Sapor! Aber wenn meine duerftigen Informationen als hier  
Aufgewachsener stimmen, dann stimmt diese Aussage auch nicht ganz , bzw.  
nicht mehr ganz.Schon aus rein biologischen Gruenden!


wie ware es denn, sich mal die Alterstruktur der "Linken" anzusehen? (Also  
ich machs nicht, dass ueberlasse ich anderen, die das besser und schneller  
auf den Punkt bringen koennen. Nach dem Hoerensagen sollen das aber bie  
den Linken gar nicht mehr en masse die Alten sein, sondern eben *Junge*,  
bzw. *Juengere* mit anderen Ideen und Vorstellungen. Kannst mich gerne  
korrigieren. Ansonsten isses mir auch egal.

Wuerde dazu gern ein Zitat von Erna Mittelste-Werbeck bringen, was sie mal bei 7  
Tage-/Koepfe gesagt hat, habe aber die Sendung damals leider nicht  
mitgeschnitten. Ist auch nirgendwo was zu finden

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Dennis Yserentant)