Erst forderst du mich auf, woanders zu spielen. Jetzt bettels du darum, dass
ich doch mit dir weiterspiele?


Ich spiele nicht auf irgendeine Religionszugehoerigkeit von mir an, sondern
auf von anderen vorgenommene Zuschreibungen.


Keine Ahnung, wie sich ein Marxist "gebiert", und was "gebieren" ueberhaupt
sein soll. Ich wuesste auch nicht, dass ich mich hier jemals als "Marxist"
selbst klassifiziert haette.


Welche "imperialistischen Zwecke"? Aber ich werde sicherlich vergeblich auf
irgendwelche Antworten warten muessen. Es wird bei Andeutungen und Geraune
ueber irgendwelche "Unterwanderung" und sinistre Zwecke, die verfolgt
wuerden, bleiben. Konkretes wird da nicht kommen. Wie so ueblich bei
Verschwoerungsdeppen.

rc