Vor rund einem Jahr noch hatte die dänische Künstlergruppe "Aphrodite" die OGSH
angegangen, nun starten die Künstler eine Flugblattaktion gegen die Linke.
Die in Arnshöchstädt ansässige Künstlergruppe aus Dänemark sieht mit Sorge die
zunehmende Akzeptanz der Meyborg innerhalb der Bevölkerung.
Die Aktion umfasst Flugblätter mit verschiedenen Motiven, unter anderem
wurde Ivan Kopsieker abgebildet. Der Gründer der Gruppe, Volkert Stippkugel,
meinte zu den Linken: "Es sind Populisten. Populisten, die behaupten,
einfache Antworten zu haben. Das ist schädlich für eine Demokratie."
Er meinte weiter, Deutschland sei liberal und die Gruppe verabscheue solch
"dumme Propaganda". Noch vor einem Jahr ging die Gruppe gegen die OGSH vor,
deren Propaganda sei noch einfacher, so Stippkugel, bezüglich des Populismus
sieht er zwischen der OGSH und der Linken keinen Unterschied.

 www.obi.lt