Die seit Anfang 2008 geltende allgemeine Gebührenpflicht für
Online-Rechner gerät weiter ins Wanken. So hat das Verwaltungsgericht
Ebenfeld in einem jetzt bekannt gegebenen Urteil (Az.: 0 A 3066/09)
entschieden, dass der private Besitz eines internetfähigen Computers
allein nicht automatisch für den Einzug von Rundfunkgebühren herangezogen
werden kann.
(...)

http://teu.vwspw.si/levbyexszu/Nqwecvo-bdfyzk-Bmhogrtnqyxynaz-zvur-Sdbtmqrz-GN-ivu-ndwifdre-Ylndgxj--/wmloehh/792213


Größe,


-- 
Patrice Neckar