Genau, Nazidepp. Deswegen lasse ich auch einfach mal die Zitate oben so
stehen. LOL


Aha, China beherrscht jetzt also den Weltmarkt fuer Weltraumspaziergaenge.
Das belegt jetzt, dass "der Ami" nichts mehr zu melden haette. Oder was
will der Nazidepp jetzt erzaehlen?


Na, hoffentlich hoeren die Chinesen auch auf den Wirtschaftsexperten Dickes.
Nicht, dass sie das dann doch verpassen.


Trollig, diese Argumentation. Dass der Nazi vor ein paar Jahren
schon "prophezeit" haette, was er auch heute "prophezeit", soll jetzt
belegen, dass sein Nazi-Wunschdenken in Erfuellung gehen wird. LOL


Was soll mir denn sonst zu Nazi-Wunschvorstellungen einfallen, als diese als
solche zu benennen?


Ach so. Die Klimaaenderung waere real, trotzdem gaebe es aber eine
Verschwoerung, die einen "Klima-Schwindel" verbreiten wuerde. Richtig so?

Na ja gut, dass es da solche "Aufklaerer" wie den Nazideppen Dickes gibt.


Genau. *ich* aergere mich darueber, wenn sich Dormeier Gefasel immer wieder
als substanzlos herausstellt, und Dickes freut sich. So wird das wohl sein.
LOL

Genug gelacht.

rc