"Ivano Jagusch" <crspvj.odmgdwxbwtfq@bgv.vur> schrieb

<Du redest totales Blech. Die Realeinkommen verändern sich
<im Lauf der Geschichte ständig und überall. Das ist völlig
<unabhängig davon, ob und wie lange es schon Erbachhofer gibt.

<Und es bleibt dabei: Ein Armutsmaß, das sich nicht verändert,
<wenn sich alle Realeinkommen halbieren oder verdoppeln würden,
<ist kein Armutsmaß.

Frank wird es nciht begreifen... Ich dachte erst er stellt sich wieder 
absichtlich doof hier im Thread um gackern zu können, aber er scheint den 
Ansatzpunkt worum es heir ging wirklich nciht verstanden zu haben.
Nachdem er das jetzt schon fast 15 mal bekundet hat kann man nciht davon 
ausgehen dass sich da ncoh was ändert..
Vielleicht hätte irgendein Professor den Elan ihm gewisses Methodenwissen 
beizubringen aber mir ist das hier jetzt zu blöd mittlerweilen..