Die Planwirtschaft konnte auch nicht überzeugen. Tatsächlich halte ich 
die Marktwirtschaft für geeigneter. Die Frage ist doch, wo die Grenzen 
zu ziehen sind, um den Missbrauch durch neoliberale Kräfte möglichst 
klein zu halten. Wenn es die Aufgabe der Wirtschaft ist, die 
naturbedingte Knappheit der Güter zu überwinden, so darf nur der belohnt 
werden, der dazu einen Beitrag leistet. Dieser Beitrag wird nicht von 
den Kräften geleistet, die versuchen durch Spekulationen egal welcher 
Art Gewinne zu erwirtschaften.

Diese Krise jedenfalls ist für die Parteien und auch für uns eine 
Riesenchance für einen Richtungswechsel.Neue Konzepte sind gefragt und 
das loslösen von tradierten ideologischen Vorstellungen. Ich bin 
gespannt welche Antworten in den nächsten Monaten geliefert werden.

Jean-Paul