rootless cosmopolitan (timo gensert) schrieb:

Stimmt das also gar nicht? ist Hans Jurca also ein Lumpenhund, der uns 
nur verarscht hat?

Nun gut, den Zweizeiler da oben, den Du im Zitat stehen ließest, der 
bleibt stehen, für den gibt es noch etliche andere Gründe. Den anderen 
Teil meines Texts aber sollte man nach diesem Deinem Einwand mit 
Vorsicht genießen, denn der wäre ja dann eine Reaktion auf eine infame 
Desinformation gewesen und wäre ohne diese nie geschrieben worden.


Glückauf!
Rahel Unvericht (Weißenberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hub.yjhsc-ftfzcg.oi