Ich schrieb nicht, Geld wandele *sich* um, sondern *man* wandelt es -
für einen selbst - um.
Das Geld selbst bleibt erhalten, klar. Aber für mich, den Konsumenten,
ist es "umgewandelt", d.h. ich habe es nicht mehr, "dafür" aber
irgendwas anderes.
Das meinte ich mit umwandeln.

Tun sie doch gar nicht.
Die, die sich "abstrampeln", sind Tätige, Arbeiter und so. Und deren
Geld ist nicht Profit, sondern Lohn. Wollen wir doch bitte Dinge, die
auseinander gehalten gehören, auch wirklich säuberlich auseinander
halten, ja?


Diese Investitionsgüter produzieren (sie tun dies übrigens nicht ganz
selbständig...) "im nächsten Takt" nicht Wohlstand, sondern Profit;
genau genommen produzieren sie zuerst ihre eigene Amortisation. Danach
dann Profit.

Profit ist nicht dazu da, in "Wohlstand" umgewandelt zu werden.
Zumindest steht das nicht im Zentrum kapitalistisch orientierten
Wirtschaftens. Profit wird angelegt, *mehr* Profit zu hecken.
De reinste Form ist die die Geldanlage, bei der der Anleger keinerlei
"Tuchfühlung" zu Produktion und Handel hat.

Es ist durchaus hilfreich, Unternehmer und Anleger deutlich zu
scheiden. Zweifellos ist ein Unternehmer zumeist auch sein eigener
Anleger - was ihn übrigens nicht selten in "Loyalität"skonflikte
bringt! Aber es gibt jede Menge nicht-unternehmerische Anleger, und
*die* sind zB in den gegenwärtigen Krisen das Hauptproblem - wofern
man denn überhaupt das ganze als "Problem" annimmt (ich zB tue das
nicht).
Unternehmerische Interessen sind sehr oft durchaus verschieden vom
sog. Kapitalinteresse.


s.o.

Ich habe doch gar nicht geschrieben, die Maschinen und Anlagen wären
kündbar.
Der Wohlstand, also die Sicherheit, des Lohnempfängers ist jederzeit
zurücknehmbar, "kündbar". Das ist doch seit mehreren Jahrzehnten
deutlich zu beobachten: Die existenzielle Verunsicherung nimmt zu.


Nein, sie existieren, weil jemand sie produziert hat!
Des einen Investitionsgut ist des anderen Produkt.
Um ein Investitionsgut anzuschaffen muss man entweder vorher die
Kaufsumme ansammeln ("sparen auf x") oder einen Kredit aufnehmen, den
sich der Kreditgeber bezahlen lässt. Das ist dann wie Sparen, nur eben
"retro". Mit einem Kredit kaufe ich sozusagen Zeit: Gebrauchszeit,
Betriebszeit. 
Der tiefere Sinn dieser Sache aber erschließt sich mir nicht.