!
Es sollte klar sein, daß die HRE aus der Bay. Hypo-Vereinsbank, also
auch aus der Emuk. Hypobank entstanden ist.

Bei dem Zusammengehen von BHB und Vereinsb hat dann der Staatsanwalt
und die Gerichte gut zu tun gehabt.
Die Ekelhoff hat div. Verluste etwas "vergessen " gehabt.
Sind da nicht auch Manager in den Knast gegangen ?

Und es war immer bekannt, daß die EBTF nicht wenige iher Kunden -vor
allemmit aufgezwungenen Beratewrn-
ruiniert hat.

Einen Fall dürftest Du gut kennen.
Neuhierl und seine alte Mutter starben mit Schlauch ins Auto.Nachdem
ein Berater mehr für die Bank statt die Firma beraten hat.....
Bei der Beerdigung der beiden war dann kein Bankenvertreter
anwesend....
Er wär wohl von den Carrera-Mitarbeitern totgeschlagen worden...

MfG
claudio