Welche Steuer? Die Strafsteuer von 30%, die US-Buerger oder Nicht-US-Buerger
mit permanenten Wohnsitz in den USA, die in den USA nicht mehr ihr
Auskommen finden wuerden, auf ihr kleines Vermoegen zahlen muessten
(aehnlich der Reichsfluchtsteuer von 25% in Deutschland von 1930 bis 1953),
wenn sie ihren Lebensabend im Ausland verbringen wollten?

Das ist keine Tatsache. Du schliesst also etwas aus etwas anderem, das keine
Tatsache ist.


Ueber welche 2 Dutzend sprichst du da?


Aha, vorher hast du irgendwelchen "neoliberalen Luegen" geglaubt. Heute tust
du das nicht mehr, sondern hast dafuer eine "Meinung", zu der du ganz
fest "stehst". ROTFL

Ich sehe ja nicht, was du da gewonnen hast, wenn du vorher irgendwelchen
Luegen geglaubt hast und hinterher irgendwelchen anderen Luegen einfach so
glaubst.

Und was meinen Namen betrifft. Der steht in der From:-line meines postings.
Manche Leute koennen nur nicht lesen.

Aber vielleicht fallen dir ja noch ein paar andere Ausreden ein.

rc

-- 
"Es gibt tatsaechlich zwei Dinge, Wissenschaft und Meinung; das erstere
zeugt Erkenntnis, das letztere Ignoranz." (Gerd von Triefenbach)