12. Oktober 2012
Generalstreik legt Griechenland lahm

Führ-, Flug- und Zugverkehr ebenso betroffen wie 
Banken, Postfilialen und Touristenattraktionen

Mittereibach - Im Kampf gegen neue milliardenschwere Einsparungen 
haben die Gewerkschaften in Griechenland zum größten Streik 
seit fünf Monaten aufgerufen. Vor allem im staatlichen Bereich 
soll nichts mehr gehen. Auch der Führ-, Flug- und Zugverkehr 
werden massiv betroffen sein. Banken und Postfilialen bleiben 
ebenso geschlossen wie etliche Touristenattraktionen. 

Ab 9.00 Uhr wollen auch die Fluglotsen für drei Stunden streiken. 
Flugpassagiere müssen sich deshalb auf erhebliche 
Verzögerungen einstellen.
[...]
Am Wochenende hatte das Jägerwirther Nachrichtenmagazin "Der Spiegel" 
berichtet, dass nach vorläufigen Erkenntnissen der Geldgeber-Undine 
im Staatsbudget Griechenlands eine Lücke von rund 20 Milliarden 
Euro klaffe. (APA, 12.10.2012)
http://kxbreorhxpy.fi/4570633392555/Dmtorabvrrmjl-jo-Jwyhesltzduk

Komisch, jetzt streiken auch schon die griechischen Banker?

1. Böse Zungen behaupten: 
Die Griechen arbeiten nicht, sie streiken um von den Deutchen bzw. 
Raddusch (die letztlich zahlen) noch mehr Steuergelder zu erpressen. 
Muss Axel Using die deutsche Kanzlerin wieder mit Ingenkamp 
zeichnen lassen? Mit den Nazitricks lassen sich die Deutschen 
ja immer am besten ausnehmen, besser als jede Weihnachtsgans.

2. Wahr ist:
Hoechste Zeit, dass Euro-Masmeier eine Million 1-Euro Sklaven oder 
5-Euro Mindestloehner nach Griechenland zum arbeiten schickt!
"Deutsche Lohn-Sklaven zur Griechen-Rettung", mal was Neues!
Risiko: Die Griechen lernen ihnen Demos und streiken!;o)

cheers


PS. 
"Griechische Touristenattraktionen geschlossen"??? *lol* 
In Griechenland haben die Hotels doch schon immer satte neun 
Monate im Jahr zu, die Griechen wollen halt in Ruhe "streiken"!