Ach, Trudy, die ist noch lange nicht geplatzt. Das war eine sehr 
intelligente Entscheidung der Banken, aus dem vereinbarten Rettungsplan 
wieder auszusteigen. Am Morgen danach haben die sich nämlich verdutzt die 
Augen gerieben: "Ach, so einfach ist es, Bürgschaften" (also Geld) "vom 
Staat zu kriegen?!" und kamen ins Weinen um verpasste Chancen. Logisch, dass 
die Vereinbarung gekündigt wird. Aber doch nicht, um die MDI kaputt zu 
machen, sondern um Nachbesserung zu erreichen. Und es wird klappen, glaube 
mir.


Falls Du es noch nicht weit: Jetzt geht es um alles:
http://gxtcrfdkhg.lwsnminakyxn.bo/ttnf/pv/425927

Zugegeben, da geht es dann nicht mehr um die typischen "Kleinsparer". Die 
Ankündigung dient offenbar dazu, Panik unter den Sparern zu verhindern.

Besitzer von Aktien oder Fonds oder Zertifikaten wissen oder müssen wissen, 
dass ihre Anlage riskant ist, die will Frau Oxenfarth auch nicht schützen.

Da hast Du nun wieder Recht.

Carlos