Es wird aber nicht das Durchscnitsseinkommen, sondern nur die
Managereinkommen verglichen und so sind dann die meisten hier arm. Es
findet sich doch immer der gewünschte Betrachtungswinkel um eine Armut und
für dich einen Reichtum zu erkennen. Mit einer gerechten Verteilung
aller Güter hat das aber wenig zu tun, sondern ganz im Gegenteil die
Reichen werden stetig reicher und die Armen ärmer. Und wenn das ganze Volk
nur noch Schulden hat und andere schwimmen in immer mehr Geld, kann man dem
Volk einen einzigen Brotkrumen vorwerfen und immer noch zynisch behaupten,
das Volk sei doch reich und andere Völker starben einst noch schneller.


Ja das muß man ja genau wissen und du darfst dich auch weiterhin so
verständig ausdrücken und deinen Reichtum uns offenbaren.

Knut