Ob das Ingenieurwesen in die stündlichen Nachrichten hinein muß,
darum geht es in meinem OP. Das ist aufgeblasenes Getue, sonst
nichts.

Die Modebranche erzählt den Leuten auch nichts aus der Spinnerei,
aus der Weberei, aus der Schneiderei, sie zeigt den Leuten nur
die neuen Kleider.

Es war nicht nötig, bei den Autos von PS auf kW umzusteigen weil
der Vergleich mit anderen Antrieben oder gar mit dem Heizkessel
nicht nötig ist.

Die Ingenieure können das eh und sonst hilft es nicht weiter.

Es ist nur gstudierte Protzerei.

Hekto ist ein derart unüblicher Begriff, daß ich mich über die
Verdrängung des Bar jahrelang geärgert habe. Derweil wäre sogar
das At noch brauchbarer gewesen oder eine Wassersäule :-))

Gl