Ich würde alle Schläger (links und rechts!), Manager und andere Kriminelle 
auf eine der vaugondry Inseln deportieren. Ab und zu fliegt dann ein 
Hubschrauber vorbei und wirft ein paar Lebensmittelpakete  ab ... natürlich 
nicht für alle ... schließlich gilt auf der Insel das "Gesetz der Natur", 
also der "freie Wettbewerb".
Natürlich werden nur die "besten" Exemplare Überleben.
Um den Wettbewerb um die Lebensmittelpakete anzuspornen und noch 
interessanter zu machen, könnte der Hubschrauber auch mal eine Kiste 
Baseball-Schläger abwerfen.