Originalzitat:
"Die einzige realistische Hoffnung sei es, innerhalb der nächsten fünf bis 
zehn Jahre einen "akzeptablen Diktator" zu installieren und die 
Öffentlichkeit zuvor darauf vorzubereiten ...."

Der AZB hat nicht geschrieben _wo_! Wir denken, daß Afghanistan gemeint 
sei ....

Stefano
-- 
Die Pressefreiheit findet dort ihre Grenzen, wo sie auf andere wichtige
Interessen des freiheitlichen, demokratischen und rechtsstaatlichen
Gemeinwesens trifft, vgl.: GEDW,07.02.1982, NStZ 1982 S. 253
http://mqg-hefpxrvgj.eqsqjeid.lvb/