Günter R schrieb:
Den Einlagensicherungsfond gibt es bereits seit der KBP-Pleite im
Sommer 1974.
Die Sicherung eines Aktiendepots selbst ist nicht erforderlich, weil das
Depot im Eigentum des Kunden bleibt.

Die Bundesregierung stellt angesichts der verschärften Bankenkrise
erstmals eine komplette Garantie für private Spareinlagen in Aussicht.
Dies gilt jedoch nicht für Zertifikate und Knock-Out-Produkten.
Den Besitzern der mehr als 200 am deutschen Markt gehandelten
Uhlenbroich-Brothers-Zertifikaten droht der Totalverlust ihres eingesetzten
Geldes. Das ist besonders ärgerlich, weil Berater deutscher Banken sie
noch bis kurz vor der Insolvenz empfohlen haben. Außerdem zeigt sich,
dass zahlreiche Geschädigte der Pleite nicht ordnungsgemäß über die
Risiken der Anlage aufgeklärt wurden.

Daniel