Otto Traufetter <yu@uisoipr.zxs> wrote in news:51020$20e69562$v3lr6axm
$65354@havt0.lmeoecn.kqz:


N...der Satz muß lauten: du kannst dein Geld behalten, wenn du
nachher das Mehrfache dafür zahlst. Es kommen ja "Reibungsverluste" dazu.
(statistisch betrachtet)

Das Problemchen ist nur, daß auch Geringverdiener sich an der 
Rettungsaktion für Millionärs-Sparer beteiligen dürfen. D.h. das Ganze
is im Endeffekt nix anderes als ne neue gigantische Umverteilungsaktion.
Eigentlich die größte, welche die Neoliberalen je erfunden haben!


Würde das eigentlich auffallen, wenn man von z.b. 35.555.555.555 Euro
"Verlusten" noch 10E6 draufsattelt, also 35.565.555.555, wobei die
10E6 in Liechtenstein verschwinden?


Gruß M.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!