Hallo Berthold,
zumindest in Deutschland ist es notwendig, sich die Papiere auszuleihen, 
bevor man sie "leerverkauft". D.h. du darfst keine Papiere verkaufen, 
über die du keine Verfügungsgewalt hast. Um also Aktien "leer" zu 
verkaufen leiht man sich die entsprechenden Aktien von jemandem der sie 
hat (Preis ist Verhandlungssache) und verkauft sie anschließend am 
Markt. Aus diesem Grund ist es selbst für institutionelle Anleger 
manchmal schwierig, Aktien kleiner Unternehmen leer zu verkaufen, da 
sich einfach keine Ausleiher finden.

Besten Gruß
Ottmar