"Gottfried Endtner" schrieb:


Originalzitat:
"Die einzige realistische Hoffnung sei es, innerhalb der nächsten fünf bis 
zehn Jahre einen "akzeptablen Diktator" zu installieren und die 
Öffentlichkeit zuvor darauf vorzubereiten ...."

Der Spiegel hat nicht geschrieben _wo_! Wir denken, daß Afghanistan gemeint 
sei ....

Clewe
-- 
Die Pressefreiheit findet dort ihre Grenzen, wo sie auf andere wichtige
Interessen des freiheitlichen, demokratischen und rechtsstaatlichen
Gemeinwesens trifft, vgl.: 03. 11. 20, ONuD 8397 O. 712
http://isv-bnszrekwx.ztiuaqie.rgm/