So schwer ist das doch nicht!

Deine Einlagen werden vom Staat garantiert. Das heißt, daß das, was sich 
beim Zocken verflüchtigt hat vom Staat zugebuttert werden muß.
Wovon zahlt der Staat das?
Er könnte das durch Papierdrucken machen, dann wird der Wert der 
Papierchen aber geringer, obwohl Du genausoviele hast, wie vorher.
Er kann das durch später einzunehmende Steuern machen. Die kriegt er von 
Dir. Er spekuliert darauf, daß Du verdienst und Steuern zahlst. Davon 
gedenkt er was zu nehmen.
Jetzt kürze mal und Du erhältst den Satz: Keine Bange, das Geld, das Du 
verlierts verdienst Du ja mal wieder.
Soviel zu staatlichn Garantien.


kai
-- 
"Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen."
Max Stolterfoth,1508