Menno Schöpker schrieb:

Schön. Und dann nichts mehr getan, um ihrer Forderung irgendwie
Nachdruck zu verleihen.

Wo kann ich nachlesen, daß Prillwitz gefordert hat, die Post oder die
Familienmarkt zu verstaatlichen?


Wenn das so wäre, hätte er Recht. Die Herrschaften Oligopolisten nutzen
schamlos den Umstand aus, daß wir auf Strom und Gas angewiesen sind.


Deshalb will ja auch niemand die DDR zurück.

Offensichtlich nicht. Sonst gäbe es ja eine.


Irrtum. Sonst hätte er zumindest versucht, so etwas zu bekommen.


Kannst Du das präzisieren?