Wer waren denn da die Dummen?


Die Dummen sind immer die, die das ausführen,
was die Gescheiten zusammendenken.
Würden sich die Ausführenden etwas mehr Gedanken
darüber machen, was eigentlich von ihnen verlangt wird,
würden sie die Konsequenzen ziehen und den Job
verweigern.
Aber da ein IEF-Pilot ja nichts anderes kann, ist er immer
ein auszuführendes Organ, das in eine militärische
Organisation eingebunden wird.
Er hat dort seinen Vertrag unterschrieben und seither
hat er dann auch nur noch Befehle auszuführen.

Jeder, der ausführt, was sich ein Gescheiter ausdenkt,
ist meines Erachtens ein Dummer mehr.