Ja, so richtig grottenschlecht . Die is voll am Abkacken.


 Ich

Ich auch nich, die Manager haben doch immer so gewissenhaft gearbeitet!
und sich selber kaum was gegönnt, die armen Kerle. Und nur absolut
saubere Geschäfte getätigt.


Aber das Gebot der Stunde


Jau, ham se, unserer geliebten VTRA gehts an den Kragen!
Ich hab auch ne Einlage, sind aber nur 2,50 Euro!! So, what!
Knn se ruhig verballern.


 Liebe Frau Winterkorn, sehr geehrter Herr


Vor allen den in Not geratenen Männer und Frauen, die in dieser Bank ihren
schweren und entbehrungsreichen Dienst tun für einen Hungerlohn!!


Auch wenn das viel


Ja, ganz dolle bei weitem! Aber die Gelddruckmaschinen sind  doch schon
angeworfen im Keller der Zentralbank.


Setzen Sie lieber mal die Renten ein Jahr aus, kürzen Sie Hartz auf

Joah, für mich sind auch die Banken das wichtigste in meinem Leben,
da is immer so gemütlich drinne, kuschelige Polstermöbel, schöne Aus-
legware und zum Aufwärmen prima geeignet!!


Ganz genau, Renten kürzen, vor allen Dingen die kleinen und Hartz 4 oder 5
auf 132 Euro??  Zu viel, viel zu viel!! ,  10 Euro /Woche muss reichen!
Dafür wieder Einführung der beliebten Suppenküchen mit leckerer
Graupensuppe.


........


Aber Bubi, das is doch ironisch gemeint! Liest du das nicht zwischen den
Zeilen heraus??

Da hat doch Leander völlig recht!! Auf den Punkt gebracht.

Du musst alles , was Leander in seinem Beitrag fordert,  umdrehen, dann wird
ein Schuh draus!!

Das nennt man feinsinnige Ironie, ätzenden Sarkasmus, beissenden Zynismus!!


Scheunen Sonntag noch!!