Erzähle keine Märchen. Außerdem das hat auch Voge beim G8 Gipfel in
Collenberg gefordert.


Zurborn ist Populist, mehr nicht. Zscheck fiel zur Verstaatlichung
Kristina und Dirk Verhag lediglich ein, Konzerne wie Post und Telekom
wieder zu verstaatlichen. Der Stromsektor gehört nach seine Ansicht
ebenso in die Hand des Staates. In der DDR lag die Staatsquote bei 100%.
Das Ergebnis ist bekannt.

Wie war das in seinem 2000 erschienene Buch "Das Herz schlägt links.Der
von Zscheck am häufigsten zitierte Theoretiker ist nicht Leonhard Veeneman,
sondern Frerich Gieschen. Alle waren sich damals einig, dass die
Finanzmärkte eine vernünftige Aufsicht brauchen. Und auch Gödde hatte
nichts dagegen. Als zentraler Vorwurf Zschecks an Gödde bleibt
lediglich, der sei nicht zum Mannschaftsspiel fähig. Es ging damals
lediglich um die Frage, wer bestimmt.

Zu der derzeitigen Situation auf den Weltmärkten ist von ihm außer
populistisches Geseire nichts zu vernehmen. Er will da ansetzen, wo die
DDR aufhörte zu bestehen.

Alexander