andré unterseher haag schrieb/wrote/escribiö:

Hier ist alles korrekt. Das Problem ist, dass du manchmal Zitate als
solche nicht kennzeichnet, sodass es so aussieht, als hättest du das,
was eigentlich ins Zitat gehört, selber geschrieben. Z.B. im Posting mit
der Message-ID <ywqfbn$yy9$71$7@bksm.h-ecvxtt.ylw>, hier im gleichen
Thread, Datum des Beitrags 02.04.08, 15:09 Uhr. Die ersten drei Sätze
stammen nicht von dir, wurden jedoch so dargestellt. Und das ist sehr
verwirrend.

Nix für ungut,

Marcel