On 2008-10-05 16:13:16 +0200, Nane Rohrlapper <lphp.neay@sqhwdlqct.agn> said:


Ich wette, sie wird Wort halten. Du wirst Deine Papierzettel von der 
Bundesbank alle bekommen. Was machst Du aber, wenn infolge des 
Bankencrashs Deine 100.000 Euro nur noch zum Kauf eines Brötchens 
reichen, wie in Simbabwe? Papiergeld hat Papierwert. Kaufe Dir heute 
mal was mit DDR-Mark, Reichsmark, D-Mark, Lire, Peseta, Franc. Alles 
vergangen. Nur Papier. Was Dich rettet sind Immobilien außerhalb großer 
Städte, Nahrungsmittellager, Wasserlager, Gold und Silber. Papier und 
Computersummen auf der Bank sind wertlos. Siehe Lehman Brothers. Alles 
weg. Etc. Wer dumm ist vertraut auf Papier, Aktien, Renten.

-- 
Wilfried Nijkamp Kieloben