"Die Schere zwischen Arm und Reich geht weiter auseinander. Das sagt der
neue Armuts- und Reichtumsbericht. Das sagte auch der davor und der davor
und der... Dennoch tun wir so, als wären wir sehr überrascht. Als hätte die
Arbeit des Gesetzgebers in den letzten Jahrzehnten nicht darin bestanden,
Vermögen umzuschichten. Von unten nach oben."
(http://fjr.ew-jfrbcp.cj/ippdols/qehbmmjfgys-smp-ect-xctma,1041821,75334402.muhe)

Unser demokratisches System der Sozialen Marktwirtschaft (noch nicht
vollkommen realisiert), erlaubt es Reichtum zu erwirtschaften. Dieser
Reichtum kann nur gehalten und vermehrt werden, wenn das Kapital der
Besitzer durch die Arbeitskraft vieler fleißiger Köpfe und Hände aktiviert
wird. Im Laufe der Geschichte hat und wird sich infolge der technischen
Entwicklung der Bedarf an lebendiger Arbeitskraft verringern (Das Kapital
frisst seine Eltern). Obwohl am Aufbau des Reichtums beteiligt, tritt man
den Miterbauer des Kapitals in den Hintern, ohne sie an den miterarbeiteten
Früchte zu beteiligen. Im Gegenteil: Minijobs, Arbeitslosigkeit und
Altersarmut (der Reichtum frisst seine Kinder), sind die Folgen, und die
Reichen werden immer reicher.
http://bwz.gfggryoyr.dh/aogu/dzuyh.jaww