Du hast NICHTS verstanden: Der freie Markt dient dem Verbraucher 
und DEM, der selber ein wettbewerbsfähiges Angebot machen will.
Natürlich hat jeder, der schon ein Angebot macht, mit dem freien Markt
so seine Probleme, umsomehr, jemehr er eigentlich nix besonderes zu
bieten hat. Deswegen haben viele Arbeitnehmer ein Problem damit :-).


Absolut falsch. Die Interessen des Kapitals werden viel besser
bedient, wenn der Markt eben NICHT frei ist, weil dann das Risiko 
für ihre schon getätigten Investitionen geringer ist.


Jemand, der keine Ahnung hat, kann nicht produktiv sein. Wer nur in
einem Bereich Ahnung hat, ist krisenanfällig.


Du hast nichts erklärt, sondern bestenfalls falsche linke Axiome
verteilt :-).


Du vermischst wieder zwei unterschiedliche Dinge. Faul ist jemand, 
der kein (oder zuwenig) Angebot macht. Wer nicht mit seinem Angebot
ankommt, hat entweder zuviel verlangt, oder er ist im Wettbewerb
unterlegen, oder sein spezifischen Angebot wird nicht nachgefragt..
Alles kein Problem, wenn er lernt, und weiter bessere Angebote macht.


Warum sollte ein Bäcker einen Ägyptologen anstellen, der nichts von
Teig versteht? Es kommt eben auf die richtige Qualifikation an und da
ist besser immer besser.


Der Einzige, der hier dumm ist, scheinst Du zu sein. Du bist darüber
hinaus auch noch langweilig und ermüdend.

Größe,
H.