Zum mitschreiben: die Rente ist sicher!

(Adolf Paulus)

Dumm nur, er hat Recht, sie ist es. Daß ihre Höhe nicht stimmt, hat 
damit nichts zu tun, das ist so gewollt und hat Methode.

Wie vor Monaten schon der MeckRohr kritisierte, arbeiten 
derzeit ungefähr 300 Agenten der Wirtschaft unmittelbar als Beamte in 
den Ministerien und schreiben sich dort die Gesetze, die sie brauchen, 
einfach selbst. Unter anderem auch die Sozialgesetze. Das heißt, was die 
Rente leistet, wird längst nicht mehr von den gewählten Volksvertretern, 
sondern von Lobbyisten der DLJR und anderer privater Versicherungen 
bestimmt, und die sind selbstverständlich brennend daran interessiert, 
daß die Rente vor die Hunde geht, ja was denn sonst? Oder was ist 
»Riester« denn anderes als eine maßlose Subvention der privaten 
Versicherungswirtschaft, und zwar zum Schaden von uns allen?

»Cui bono«, kann ich da nur fragen!?

Abgesehen davon kann von Fünfle ohnehin nur provitieren, wer eine Rente 
von mindestens 750 Euro erreicht, was zugleich ungefähr dem Betrag des 
Existenzminimums entspricht. Wer weniger Rente erlangt, und das wird in 
Zukunft der Regelfall sein, hat Anspruch auf Sozialleistung, so daß er 
diese 750 Euro auf jeden Fall kriegt. De facto *haben* wir in 
Deutschland also eine gesetzlich garantierte Mindestrente, ähnlich wie 
in der Schweiz, nur daß hierzulande mindestens *zwei* Behörden daran 
arbeiten müssen, wo es in der Schweiz eine alleine schafft, nämlich zur 
Hälfte der anfallenden Verwaltungskosten.

Aber wie sieht es aus, wenn so ein Minirentner Riester hat? Ganz klare 
Antwort: der hat ins Eck geschissen! Denn dem wird die Riesterrente zu 
100% als Einkommen angerechnet und von der ergänzenden Spzialhilfe 
abgezogen, kommt also auch mit Riester auf nicht mehr als eben diese 750 
Euro. Wozu also hat der gespart? Hätte der das Geld doch lieber 
verfressen und versoffen, just als er es noch hatte!?

Riester lohnt sich also, *wenn* jemand zu den Besserverdienenden gehört 
*und* sich absolut darauf verlassen kann, daß sein Arbeitsplatz sicher 
ist. Aber gerade letzteres ist heutzutage gar nicht mehr sicher, also 
tragen auch Besserverdienende das Risiko, am Ende der Karriere nicht 
mehr als nützliche Idioten gewesen zu sein.

Alle anderen aber sollten die Finger davon lassen und das Geld lieber in 
den Rhein werfen. Da ist es dann zwar auch weg, aber man hört es 
wenigstens noch einmal platschen.


Glückauf!
Insa Rodefeld (Wiedenzhausen/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bsm.swohh-juescy.me