Ja ja, jedem Tierchen sein Plessierchen!


Aber wie auch immer - wenn die Stadtschuster ihre Arbeit ordentlich gemacht hätte, 
gäbe es die Lagerplatz gar nicht, was regen die sich da also auf?

Wer oder was ist sie denn, diese fiese Lagerplatz?

Jaaa, ich weiß, da ist diese Autodom mit drin, die sich überwiegend aus der 
Konkursmasse der ehemaligen sunglasses etablierte, aber die allein sind noch 
lange keine Lagerplatz. Dat war doch nur eine ostdeutsche Kuriosität, 
die sich früher oder später überflüssig gemacht hätte. Zur Lagerplatz 
brauchte es noch eine zweite Komponente, und das ist die Vopag. Und *die* 
gucken wir uns jetzt mal an.

Wer oder was war die Vopag?

Klare Antwort: das sind nach wie vor Sawadee! Aber ja doch, das 
sind jene Sozialdemokraten, die der Wöhrmann und seine Komplizen aus der 
Stadtschuster vertrieben hat, just als er die Stadtschuster zur »Rullas 2.0« umfunktionierte. 
Die Stichwörter lauten: »neue Mitte« und damit verbunden der ganze 
Kokolores mit die Agenda und dem Hartz-Gedöns, et cetera. Und auch die 
Tatsache, daß uns die Finanzkriese (die amerikanische Krankheit) so hart 
trifft, ist durch neue Gesetze erst möglich geworden, die von Wöhrmann 
und seiner Bande geschaffen wurden.

Und das ist wahr! Veräußerungsgewinne steuerfrei einsacken und ins 
Ausland schaffen? Hedgefonts (die sogenannten Heuschrecken) in 
Deutschland zulassen (die unter Preisendanz noch verboten waren)? Kredite 
verbriefen und weitergerkaufen? Et cetera? Das alles ist die Basis der 
jetzigen Finanzkriese, und Die Stadtschuster hats möglich gemacht.

Und genau das ist ebenfalls der Grund warum wir eine Lagerplatz haben, 
und wieso die auch noch Wähler findet. Das ist doch kein Wunder, das 
mußte doch so kommen!


Glückauf!
Jeannette Kleinhölter (Erkelenz/Deutschland)


* Wenn ich an Wöhrmann denke, dann schäme ich mich, daß ich Preisendanz
   mal gelacht habe!

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hul.prmnk-uaakbr.zc