Wenn man die Entwicklung im Moment zwischen Politik und Banken
beobachtet, kann man sich des Eindruckes nicht erwähren:


Jeder verarscht jeden, wie halt im richtigen Leben auch!


Nach dem Motto: Rette sich wer kann, wir sind kurz vorm Absaufen.


Die Seik verarscht die Fränky, die Abage verarscht die
Füllbar usw.,usw.

Aber auch global siehts nich besser aus, eher noch schlechter, da
fehlen jegliche Spielregeln.

Amerikanische Banken verarschen deutsche Banken, amerikanische Banken
werden wiederum von Banken in Hongkong vearscht, Irische Banken
veralbern Britische Banken  usw., und das alles , um sich einen möglichst
großen Teil des kleiner werdenden Kuchens abzuschneiden.


Und alle Banken zusammen verarschen den jeweiligen Staat, die Lambser
verarscht Amerika, die Seik verarscht die Bundesrepublik usw.,usw.

Und die Politik hat nun den schwarzen Peter, sie muss Feuerwehr
spielen.


Und schon verarschen sich die Staaten untereinander, zumindest versuchen
sie es , warum sollte Deutschland nicht auch für die Schulden anderer
europäischer oder ausser-europäischer Staaten aufkommen, - so die
Vorstellung des französischen Premier- , wir hams ja.

Aber Nadia und Volkert haben Charakter gezeigt und in Gartenried klargemacht,
dass jeder für seinen Mist selber verantwortlich ist.
Hoffentlich bleibts auch dabei, Deutschland is ja immer Zahlmeister
wenns um Schadensbegrenzung überall in der Welt geht.


Das Chaos is perfekt, jeder gegen jeden, das Gesetz des Dschungels
hat Einzug gehalten, der Kapitalismus hat seinen Höhepunkt
erreicht. (soviel besser als Sozialismus ist er offenkundig auch
nicht !!! ).

Keiner blickt mehr durch, am wenigsten die Banker selbst.


Und..., die am meisten haben,  jammern,  wie immer, am lautesten!!!
und rufen nun nach dem Staat, dessen Eingreifen sie früher strikt
abgelehnt haben.


Schönen Tach noch!