Ja, das kommt nicht selten vor. Ich habe lange in einer
mittelgrossen Stadt gewohnt, da konnte es leicht passieren,
dass man den Polizisten kannte. Kontrollen gab es sowieso
so oft nicht, ausser Verkehrskontrollen. Und da wird nach
Führerschein und Fahrzeugpapieren gefragt, nicht nach dem
Perso oder Pass.


Darum ging es aber nicht. Es ging darum, dass es keinerlei
gesetzliche Pflicht gibt, einen Ausweis mit sich zu führen.
Es kann aus allen möglichen Gründen vorteilhaft sein, so
eine Pappe mit Geier mitzuschleppen.


Das eh nicht, aber man macht sich weder strafbar noch handelt man
ordnungswidrig, wenn man keinen Perso oder Pass dabei hat. Das
ist anders bei Ausländern, die sind verpflichtet, ihren Pass
bei sich zu haben. Unter gewissen Umständen (Passhinterlegung
im Hotel) reicht da eine Photokopie, aber ganz ohne Papiere
begehen sie eine Ordnungswidrigkeit.

regards, es