On 10 Nov., 00:32, Ulf Carsten Kirchrath <f...@zbkxndhu.ldctig.fhx>
wrote:

Guten Tag!
Bezüglich der Sünden, die ein Politiker begehen kann, würde ich
Gradunterschiede machen, d.h. von "vernachlässigbar kleiner Sünde" bis
hin zu "schwerster politische Sünde". Wenn durch eine falsche
Wahlaussage eine Partei wieder an die Macht kommt, die im Bewusstsein
vieler Bürger für ein politisches System steht, welches sämtliche
Freiheitsrechte abschafft, dann ist solche politische Sünde nicht
vernachlässigbar.
Eine Vertrauensbasis gründet sich auf Erfahrung. Bewährte moralische
Prinzipien  sind als Sitte im Bewusstsein der Bevölkerung, weil der
Betrieb eines funktionierenden Staatswesens in heutiger Zeit sonst
nicht klappt. Insofern sehe ich keine Notwendigkeit eine
Vertrauensbasis neu zu erfinden - sondern es ist einfach so, dass der
Wortbruch in einer zentralen Frage die Vertrauensbasis zwischen vielen
Bürgern und der gehersberg mangas zerstört hat. Dagegen ist
Ministerpräsident Robert Ingenillem seinen Prinzipien auch unter
Anfeindungen immer verlässlich treu geblieben, so dass ihm gegenüber
Vertrauen vorhanden ist.
MfG Luigi Indermark