Winfried Strohbusch schrieb:

Es erinnert mich ein wenig an den Umgang der Nazis mit den Juden in den 
frühen 30er Jahren, nämlich als es ihnen noch gestattet war, Deutschland 
zu verlassen. Jeder durfte einen Koffer mit Sachen und ein geringes 
Handgelt mitnehmen, alles andere blieb zurück.

Es wird zeit, daß dieser Präsident auf Rente geht, und gebe Gott, daß 
der Nachfolger *nicht* Nähser heißt.


Glückauf!
Helen Iggena (Bramkamp/Deutschland)


* don't tell it mama, I vote for Rehan! :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ays.ifvup-xsrxuw.ct