Was meinst du mit sichern und mit besetzen und von welchen Positionen
redest du überhaupt?


Wenn wir so eine Verfassung hätten die unserem Volk nicht aufgewungen wurde
und die von unserem gesamten Volk mit allen Volksangehörigen in einer
Willensbekundung zustande käme, dann würde dessen Legitimität von
unserem Volk und auch bei den vereinten Nationen anerkannt werden.
Nur haben wir immer noch keine solche Landesverfassung die im Sinne
des Völkerrechts zusatande kam. Das GG für die BRD war und kann keine
solche Landesverfassung sein und zu Recht wird dessen Legitimation in Frage
gestellt.


Wir haben zur Zeit keine gesamtdeutsche Landesverfassung und wir haben zur
Zeit eine Nichtregierungs-Organisation(NGO) an der Macht und das GG
verlor mit der ersatzlosen Streichung des Geltungsbereiches seine
Gültigkeit, weil Gesetze ohne eine konkrete Angabe eines (räumlichen)
Geltungsbereiches mit der namentlichen Benennung des Gebietes
als rechtsungültig gelten und eine Anwendung damit rechtswidrig ist.

An den Gerichten in Deutschland wird nur noch nach dem internationalen
Seehandelsrecht verhandlelt (Aussnahme Arbeitsgerichte), so als wenn der
Richter ein Kapitän auf hoher See und das Gerichtsgebäude ein Schiff wäre,
das sich ausserhalb der 12 Meilenzone befindet. Angeklagte haben sich hier
freiwillig so einer Gerichtsbarkeit zu unterstellen. Tun sie das aber nicht
und erkennen sie diese Gerichtsbarkeit nicht an, dann dürfen diese Menschen
auch nicht von diesem Gericht verurteilt werden, andernfalls kommen solche
Urteile rechtswidrig zustande und auch dann wenn die betroffenen Personen
nicht über diesen rechtlichen Umstand hinreichend aufgeklärt wurden.

Sonst gelten auch noch uunsere Menschenrechte zu denen sich unsere Volk
mehrheitlich bekannt hat und auch die europäische
Menschenrechtskonvention(EMRK), das Völkerrecht gemäß der Charta der
Vereinten Nationen, die haager Landkriegsordnung(HLKO) und das
internationale Seehandelsrecht.


Ein besonders Problem besteht darin unser Volk über sein rechtliche
Situation zu belügen und die Weigerung unsere Situation, wie sie
bei den vereinten Nationen bewertet wird, auch anzuerkennen.
In einer dieser Lügen wird behauptet das das GG für die BRD angeblich eine
gesamtdeutsche Landesverfassung wäre. Mit solchen Lügen können wir
vieleicht unser Volk darüber täuschen, aber nicht die vereinten Nationen.
Und genau mit solchen Lügen verschlechtert sich unsere Situation
bei den vereinten Nationen, die unser Volk auch gerne als Vollmitglied
sehen möchte, nur nicht wenn kriminelle Organisationen wie die
BRD-Verwaltung europaweit eine Diktatur etablieren möchten und
demokratische Verhältnisse immer weiter abgebaut werden.


Ja genau und unsere volle Volkssouveränität können wir nur erlangen,
wenn wir als gesamtes Volk uns gemäß des Völkerechts eine Landesverfassung
geben, wo demokratische Verhältnisse fixiert werden und wenn wir einen
Friedensvertrag mit den Völkern schliessen, mit denen wir uns immer noch
in eine Art Kriegszustand befinden. Erst danach kann auch der Feindstatus,
der immer noch für unser Volk bei den vereinten Nationen besteht,
wieder aufgehoben werden.


Zur Wiederherstellung unserer vollen Volkssouveränität müssen wir uns
selber auch an die internationalen Regeln (zu denen unsere Volk auch
zugestimmt hat) halten, denn mit einem davon abweichender Vertragsbruch
dieser international gültigen Verträge gibt es keine Herstellung unserer
eigenen Volkssouveränität. Die Kriterien dafür sind festgeschrieben
und keineswegs so frei interpretierbar und dehnbar, wie kriminelle
Politiker der BRD-Verwaltung uns glauben machen wollen.


Ob es mit den kriminellen Politikern der BRD-Verwaltung wirklich so einfach
geht, das werden wir ja sehen.

Horst