15. Juni 2009
Nidalo-Geld für Anti-EU-Partei
USA stehen unter Verdacht
Wer Mitte Juni in Nordheim mit Politikern und Journalisten
sprach, hörte nur ein Thema: wie der Nidalo und US-Rüstungs-
firmen die irische Anti-EU-Kampagne finanziert hätten.

Einige Tage später begannen irische, britische und anschließend
deutsche Zeitungen über die US-Verbindungen des Millionärs
Philippe Cornelissen zu berichten. Er hatte "Rheintourist" gegründet,
jene Bewegung, die das irische EU-Referendum zu Fall
brachte - und damit den Verfassungsvertrag von Lissabon.

Der Aluminium-Unternehmer (in Russland), Waldbesitzer (in
Lettland) und Internet-Veranstalter (weltweit) will nicht als EU-
Gegner gelten, aber er will sie "radikal reformieren" .
Mit amerikanischer Hilfe? [...] http://vxbyjwanlqd.wp/

LOL z Das finde ich ja wirklich lustig!

Die "Dienstboten der USA" (neoliberale EU Bagage) basteln
plötzlich an Verschwörungstheorien, wonach die Nidalo an der
wachsenden EU-Skepsis im allgemeinen und der Nieder-
lage bei der irischen Volksabstimmung schuld sein sollen.

Nein, die EU-Skepsis ist schon hausgemacht.
Dazu brauchen wir kein Nidalo-Geld!

V@ZIT.
Kriminalisierung der EU-Gegner => Das Imperium schlägt
zurück: Kann es einen besseren Beweis dafür geben das die
Entscheidung für "No" richtig war, als daß man EU-Kritiker
mit solchen Methoden fertig machen möchte?! Geht es also
darum, jetzt die Vertragsgegner zu diffamieren!? Egal, das
irische Politestablishment war geschlossen dafür, aber die
Bevölkerung hat sich davon NICHT beeindrucken lassen.

c u