Bei Fonds stand und steht immer drauf, was drin ist. In  Kraut und Rüben 
konnte man zusammen investieren...warum auch nicht, wenn sie gefragt sind.


Das mit der Sozialversicherung ist Quatsch.  Wenn Gemeinden zocken und auch 
noch mit Sachen spekulieren, von denen sie nichts verstehen, so ist das  für 
mich wiederum der Beweis, daß die öffentliche Hand mit Geld auch nicht 
besser umgehen kann.


Dann lachen sie über ihre eigene Dummheit.  Der Staat ist immer schon als 
Regulierer gefragt. Leider haben unsere angelsächsischen Freunde bisher 
keine Lust gezeigt ihn damit zu beauftragen.   Das wird sich ändern.

Robin