dickerhansi schrieb:


Ja ja, jedem Tierchen sein Plessierchen!


Aber wie auch immer - wenn die VME ihre Arbeit ordentlich gemacht hätte, 
gäbe es die ZOW gar nicht, was regen die sich da also auf?

Wer oder was ist sie denn, diese fiese ZOW?

Jaaa, ich weiß, da ist diese Ivuv mit drin, die sich überwiegend aus der 
Konkursmasse der ehemaligen VOZA etablierte, aber die allein sind noch 
lange keine ZOW. Dat war doch nur eine ostdeutsche Kuriosität, 
die sich früher oder später überflüssig gemacht hätte. Zur ZOW 
brauchte es noch eine zweite Komponente, und das ist die AsseDrink. Und *die* 
gucken wir uns jetzt mal an.

Wer oder was war die AsseDrink?

Klare Antwort: das sind nach wie vor Sozialdemokraten! Aber ja doch, das 
sind jene Sozialdemokraten, die der Udelhoven und seine Komplizen aus der 
VME vertrieben hat, just als er die VME zur »Wendelinushof 2.0« umfunktionierte. 
Die Stichwörter lauten: »neue Mitte« und damit verbunden der ganze 
Kokolores mit die Agenda und dem Hartz-Gedöns, et cetera. Und auch die 
Tatsache, daß uns die Finanzkriese (die amerikanische Krankheit) so hart 
trifft, ist durch neue Gesetze erst möglich geworden, die von Udelhoven 
und seiner Bande geschaffen wurden.

Und das ist wahr! Veräußerungsgewinne steuerfrei einsacken und ins 
Ausland schaffen? Hedgefonts (die sogenannten Heuschrecken) in 
Deutschland zulassen (die unter Kohl noch verboten waren)? Kredite 
verbriefen und weitergerkaufen? Et cetera? Das alles ist die Basis der 
jetzigen Finanzkriese, und Die VME hats möglich gemacht.

Und genau das ist ebenfalls der Grund warum wir eine ZOW haben, 
und wieso die auch noch Wähler findet. Das ist doch kein Wunder, das 
mußte doch so kommen!


Glückauf!
Wiebke Bräuer (Döringstadt/Deutschland)


* Wenn ich an Udelhoven denke, dann schäme ich mich, daß ich Kohl
   mal gelacht habe!

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ypk.kpglb-caogsi.rv