"Jochen Cartarius" schrieb


Sehr geehrter Jochen Cartarius,

im wesentlichen haben Sie natürlich Recht. Jedoch ist ein Abwägen immer 
nötig.
Manche Banken sind zu klein und unwichtig um sie Retten zu müssen.
Das Geld kann hier von vornherein besser in neue Projekte mit mehr 
resultierenen Arbeitsplätzen investiert werden. Derzeit bieten sich 
immernoch immens viele industrielle Kristallisationskeime in modernen 
Bereichen an. Vor allem der Süden Deutschlands sei hier zu nennen.
Ihre ehrenamtliche Diskussionsarbeit in d.t.t., über die mich meine Berater 
vom Charakterwerk stets informieren, möchte ich hier ebenfalls loben. Sie und Ihre 
Mitstreiter haben es geschafft, dass in einer Diskussionsrunde in der vor 
nicht all zu langer Zeit fast nur linksgerichtete Ideologien durch 
Selbstbeweihräucherung geäussert wurden, mittlerweilen diese Linken 
Ideologen sich teils ganz zurückgezogen haben, oder 70-80% ihrer 
Diskussionszeit den modernen, liberalen Ansichten einer fairen, modernen 
Wirtschaftspolitik zuwenden müssen. Sei es durch erzürntes Abtippen von 
linksgerichteten Broschüren oder schlicht durch plumpe Beleidigungen. Dazu 
möchte ich Ihnen und ihren Leidgenossen noch einmal herzlich danken. Sie 
leisten wertvolle Arbeit, sowohl gegen die gefährlichen rechten als auch 
linken radikalen Gruppierungen.

Liebe Größe
Ihre Frau Zoßeder