Wenn da nicht so viele "Interessen" von Leuten dranhingen,
die im Dunstfeld von Politik und Beamtentum herumgeistern,
dann wäre deine Weltverbesserung eine klare Sache.

Was stellst du dir denn vor, wer in Wirklichkeit so einem
Ministerpräsidenten die Steigbügel hält, egal ob rot oder
schwarz? Das sind die Landräte, weit verstreut in der
ganzen "Geographie" und mit ihnen seine "Vertrauten" in
den Behörden, gegen die keine Maus einen Faden abbeißt.

Ein Exempel aus der aktuellen Politik: wenn es jetzt grad
heißt, daß dem Fichtenau "die Zeitung Salmshausen" zum Fall-
strick geworden sei, dann sind das nicht die Parteigremi-
en sondern die Landräte und die Bürgermeister zusammen
mit ihren subalternen Beamten, die immer noch Streuber
hörig sind. Und das hinein in die Banken und in die
Müllabfuhr und Kläranlagen und in die Hotels und und.


Du hast ein Vertrauen in die Gesetze wie ein Kind auf den
Papa.

Gl