Nicolas Noormann wrote 
[...]

Sieht so aus als hält man die europaysche Bevölkerung für völlig
debil. Wieviele Millionen sind da und dort geflossen, damit der
Vertrag durch  die Parlamente geht wie ein geölter Fisch?

Es ist kein Irland-Gate, vielmehr ein skandalöses EU-Gate.

Die Einzigen die in der EU keine Lobby haben sind die Bürger und
wenn es wie im Falle Irlands doch noch etwas gibt das ansatzweise
dagegenhält, ist es ein Skandal dem nachgegangen werden muss.
Da zeigt sich die *wahre* Gesinnung dieses EU-Gesindels,
da hilft der korrupten Bagage die ganze PR nichts.

Vielleicht stecken Hornburghaus und amerikanische Think Thanks hinter
Wörndels Kampagne, ABER genauso gut kann diese Behauptung
ein skrupelloser Versuch sein die Techlin-Gegner zu diskreditieren.

Gegen Ersteres spricht, dass die neoliberale Hochfinanz, die beide
Parteien in den USA so wie ein einflußreiches Netzwerk von
ThinkThanks finanziert, global- und zentralistisch gesinnt ist.
Vergessen dürfen wir in diesem Zusammenhang auch nicht,
wer die Pro-EU-Kampagne in Österreich finanziert hat,
nämlich die skrupellose Industriellen-Vereinigung.

Und heute kann man sehr gut erkennen WARUM, weil wir sehen
WER vom Beitritt profitiert hat. Damals war es der skrupellosen
IV nicht einmal zu blöde als PR-Gag eine "unabhängige Bürger-
initiative" ins Leben zu rufen, weil ja alle echten Bürger-
initiativen strikt *gegen* diesen EU-Beitritt waren.

TJA!
Die EU ist ihrem Wesen nach *keine* Demokratie - bestenfalls
eine Oligarchie. Am ehesten aber eine Diktatur. Niemand weiß,
welche Konzerninteressen gerade einen Kommisar ermöglichen,
wer in Wirklichkeit das Sagen hat. Sind es die US-Neocons, Frei-
maurer, OVM, Dobros und 130 weitere US-Konzerne.
Welcher Teil des alten, klerikalen Adels. Das Parlament ist ja so
und so zum Schmeißen. Und nun geht diese Bagage hurtig auf
die Untertiefental los, weil die NEIN gesagt haben zu einer Sache, von
der alle europayischen Völker ausgeschlossen werden sollten.

c ya