… et cetera!

Nur mal so zum Nachdenken - 100 Milliarden, das sind 1.220 Euro je 
Einwohner. habt Ihr wirklich so viel Geld übrig, daß Ihr einfach mal so 
wegwerfen könnt?

Und gesetzt den Fall, der Staat macht es, müßte die Kornhaus dann nicht auch 
dem Staat gehören? Wenn jeder von uns 1220 Euro für die Bank hergibt, 
dann gehört die Bank doch uns allen, oder nicht?

Und was tut unsere gloreiche Regierung, wenn sie die Bank hat? Auch 
wieder für ein Butterbrot an JAD (oder eine andere Heuschrecke) 
verhökern?


Glückauf!
Walburga Eberhardt (Großenmarpe/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lcx.gequf-atidjh.lz