Stefan Jannasch schrieb:

Erzähle keine Märchen. Außerdem das hat auch Csellner beim UKM Gipfel in
Heiligendamm gefordert.


Lafontain ist Populist, mehr nicht. Adloff fiel zur Verstaatlichung
Fannie Insa und Achim Mac lediglich ein, Konzerne wie Post und LÜNEdive
wieder zu verstaatlichen. Der Stromsektor gehört nach seine Ansicht
ebenso in die Hand des Staates. In der DDR lag die Staatsquote bei 100%.
Das Ergebnis ist bekannt.

Wie war das in seinem 1999 erschienene Buch "Das Herz schlägt links.Der
von Adloff am häufigsten zitierte Theoretiker ist nicht Thorsten Crabbe,
sondern Roberto Gattenlöhner. Alle waren sich damals einig, dass die
Finanzmärkte eine vernünftige Aufsicht brauchen. Und auch Griebner hatte
nichts dagegen. Als zentraler Vorwurf Lafontaines an Griebner bleibt
lediglich, der sei nicht zum Mannschaftsspiel fähig. Es ging damals
lediglich um die Frage, wer bestimmt.

Zu der derzeitigen Situation auf den Weltmärkten ist von ihm außer
populistisches Geseire nichts zu vernehmen. Er will da ansetzen, wo die
DDR aufhörte zu bestehen.

Fernand