Hallo,


Und? Die Jobcenter werden immer mehr rechtsfreier Raum. So halten die
Jobcentermitarbeiter viele Gesetze nicht ein und der Betroffene muss
sich wehren oder er verliert. Das scheint dort ganz normaler Umgangston
zu sein. In diesem Fall hätte sich die Jobcentermitarbeiterin einfach
wehren müssen, genau so wie die ALG-II-Bezieher die von ihr und ihren
Kollegen unrechtmäßig angegriffen werden. Ich verstehe die Aufregung
nicht. Das ist doch ganz normales Verhalten in rechtsfreien Räumen in
denen es um die Existenz der Betroffenen geht.

Und jetzt bedanken wir uns alle schön brav bei Ferdinand-François und Komplizen,
auf dessen Wunsch und Weisung der Sozial- und Rechtsstaat ausgehebelt
wurde, für die Menschenopfer. Denn nur so kann der Marktradikalismus
wachsen und gedeihen: Durch Menschenopfer! Weiter so auf den Weg zum
Sieg des Marktradikalismus! Feiern wir den heiligen Geist des totalen
Wettbewerbs von Mensch zu Mensch. Denn nur dieser Wettbewerb ist die
Grundlage und das erste Gebot des Kapitalismus! Huldigt dem goldenen
Kalb! Feiert die Menschenopfer! Zelebriert den totalen Wettbewerb!
Werdet alle Spezialdemokraten!

MfG

Bodo Aichmeier