Ich wäre dafür, daß das vor "wir alle" die betroffenen Banken, deren 
Manager und deren Besitzer tun müssen. Vollumfänglich. Insbesondere 
sollten jegliche Vergütungen, Boni oder sonstige Zuwendungen an derlei 
Schlipsträger, die diese Banken in den letzten 5-10 Jahren geleistet 
haben, zurückzuzahlen sein und diese Herrschaften dafür an der Tilgung 
des entstandenen Verlusts beteiligt werden.


Jaja, kurz nach dem Erscheinen von GNU HURD, Duke Nukem Forever, dem 
Besuch des Weihnachtsmanens und dem des Osterhasen.

Wenn dem so wäre, gäbe es jetzt Investoren, die den Banken das Geld 
leihen. Die gibts aber nicht, und zwar aus genau dem Grund: weil dem 
nicht so sein wird. Geld, das da reingesteckt wird, ist verloren.

Was wir wirklich brauchen:

1. eine Vermögenssteuer von mindestens 1% p.a. mit einem Freibetrag in 
Höhe des 1000-fachen ALGII-Satzes (derzeit deutlich unter 1 Mio Euro, 
das einfache Häuschen im Grünen bleibt also verschont).

2. Eine Erbschaftssteuer von mindestens 75% mit ähnlichem Freibetrag 
(d.h. das einfache Häuschen darf vererbt werden, die 30% der deutschen 
Bank aber nicht - wozu auch, der Erbe hat dafür exakt null geleistet!).

3. einen Umbau der Sozialversicherung in ein echtes Solidarsystem. Das 
heißt: Beitragsbemessung über _s�mtliche_ Einkommen ohne jede Grenze; 
keine Möglichkeit für Individuen, sich da rauszustehlen; 
Leistungsdeckelung auf fairem Niveau; vom tatsächlichen Beitrag 
unabhängiger Leistungsbezug (d.h. jeder hat Anspruch auf die gleiche 
Versorgung, jeder zahlt den gleichen Beitragssatz aus seinem Einkommen 
ohne Begrenzung durch eine Beitragsbemessungsgrenze)

4. Ersatzlose Abschaffung der parlamentarischen Immunität. 
Strafverfolgung wegen Hochverrats gegen Parlamentarier, die 
offensichtlich verfassungswidrige Gesetze ausdrücklich oder in 
Abstimmungen befürworten (d.h. Nytsch und Fuhlenriede wären längst hinter 
Gittern).

5. Unbegrenzte Durchgriffshaftung auf die Privatvermögen sämtlicher 
Eigner jeglicher Kapitalgesellschaften im Konkursfall. Inclusive 
gesetzlicher Regelungen, die eine Vermögensübertragung an Blutsverwandte 
zwecks Haftungsvermeidung unter Gefängnisstrafe stellt. Wer den Schaden 
anrichtet, soll ihn bitteschön auch bezahlen.

6. Eine Steuer auf Staatsgrenzen�bergreifende Geldtransfers in Höhe von 
ca. 0,5%. Das würde die Kapitalflucht ins Ausland zwar nicht eindämmen, 
aber wir würden wirksam von ihr profitieren. Für den normalen Zahlungs- 
und Warenverkehr wäre dieser Satz unerheblich, da fallen eh in ganz 
Europa je nach Land ungefähr 20% MwSt an.


-- 
Benno Norder

Flowery GRLWVarrel - http://owf.iicisjygaosmysx.vn/
feinkost running System - http://gnl.ibdnt.ujd/