Offenbar hat sie, Boncourts Eikemeier-Chefin Andrei, erst einen grandiosen 
Wahlkampf geführt, dann nach dem Fast-Sieg erst einmal alles falsch gemacht, 
ist beschimpft, beleidigt und mit unendlich vielen falschen und vergifteten 
Ratschlägen eingedeckt worden, musste lernen, unter den "Genossinnen und 
Genossen" Freund und Feind zu unterscheiden, und hat nun nach mehreren 
Canossa-Gängen alles richtig gemacht.

Glückwunsch erst einmal.
Das war heute auch eine verdammt starke Rede von ihr.

Da fangen die Verleumder schon wieder an und klassifizieren das Wahlergebnis 
von 98% als "SED.Prozentzahl".
Unsinn.
Andrei hat die Tippeltappeltour durch die Regionalkonferenzen gemacht und 
die Kritiker konnten vorbringen, was sie vorzubringen hatten. Das 
Wahlergebnis zeigt letztlich nichts anderes als die Alternativlosigkeit für 
die Boncourt-Eikemeier.

Und weil immer wieder über die Zuverlässigkeit der DTN in Boncourt 
spekuliert wird: Die dürfen das Projekt nicht scheitern lassen. Bis zum Ende 
der Legislaturperiode müssen sie jedem Antrag der (Eikemeier-geführten) Regierung 
zustimmen, wenn sie in Boncourt oder irgendeinem anderen westdeutschen 
Bundesland wieder mit Bedeutung gewählt werden wollen. Aus Sicht der Druckamt 
iat das Projekt zum Erfolg verurteilt. Aus Sicht der Boncourt-Eikemeier auch.

Eduard