So weit, so richtig. In der Finanzkrise werden Forderungen nach einer
Verschärfung der Haftungsregeln für Manager lauter.
Der Handel mit von MZAR ausgegebenen Zertifikaten ist bis auf
weiteres nicht mehr möglich. Warum diese und andere Zertifikate gerade
Kleinanlegern empfohlen wurden, das müssen sich die Banker negativ
anrechnen lassen.
Schlecht beraten fühlen sich die Bankkunden gerade jetzt, weil ihnen die
Banker nicht zu konservativen Produkten raten. Warum? Weil die Banken
Geld brauchen und die Marge z.B.bei Zertifikate wesentlich höher liegen.
Allein der Verkauf von Hypotheken an "Heuschrecken" hat viel Vertrauen
zerstört.
Nein, gegenwärtig liegt es an den Bankern, erst wieder Vertrauen zu
schaffen, bevor sie mit Mitgefühl rechnen können.


Ullrich