Es ist ja wohl immer eine Frage der Definition und des jeweiligen
Betrachtungswinkels von der eine zurechtgelegte Objektivität ihren Ursprung
nimmt.

Wenn man davon ausgeht das eine Hilfsbedürftigkeit dann besteht, wenn eine
Mitttellosigkeit anzutreffen ist und ein Mensch sich in so einer akuten,
lebensbedrohlichen Situation befindet, aus der er sich nicht alleine aus
eigener Kraft aus dieser Not heraushelfen kann, da ihm dafür
überlebenswichtige wie Nahrung/Trinken/Heilmittel fehlen, kann man wohl
auch in einem fremden goldenen Käfig sitzend von einer Armut reden. Denn
eine Arnmut besteht schon weit früher bevor ein Hungertod eintritt.

So sind wir auch nicht weit entfernt von einer afrikanischen Armut, wenn
der Neoliberalismus und der damit anzutreffende Bankenbetrug am Volk
eine noch größere Armut und Verschuldung unserem Volk stetig näher bringt.

Nette Etiketten und Umbezeichnungen dieser sich expandierenden Armut können
nicht darüber hinwegtäuschen, das dieses verursachte Elend nicht alleine
nur durch handwerkliches Mißgeschick, sondern ebenfalls durch die
kriminelle Energie unserer Regierungen der letzten 25 Jahre zustande kam,
die diesen Betrug und Verrat am Volk massiv forciert haben, um sich daran
schamlos und skrupelos zu bereichern und diesen Regierungs-Filz zu
begünstigen.

Anton