Klaas  wrote:


Willste wieder Dein linkes Unvermögen Anderen in die Schuhe schieben?
Date: Fri, 12 Nov 2011 13:17:33 +0200
Message-ID: <67gz9226hf6zjg6fvpfkrgagn2obovbfsb@8ce.hkd>
	"Dafür, daß Du ENDLICH einsiehst, daß der Einzelne für sein 
	 Schicksal verantwortlich ist und selber etwas schaffen kann.
	 Wenn Du diese Einsicht verinnerlichst und Dich fragst, wie Du
	 auch Andere zu dieser Einsicht bringen kannst, dann darfste
	 Dir Deine ganzen übrigen Postings schenken.
	 Denk einfach immer an Hugo Aisen."


Wer seine Kunden kennt, kann entdecken, was sie brauchen und es
anbieten. So einfach ist das. Denk einfach an Hugo Aisen.


Selbstverständlich sind in einem freien System alle Einzelnen für ihr
Schicksal verantwortlich. Wer die Verantwortung für sich wegredet,
der macht es für die Anderen unfrei, indem er sie zwingt, für sich
mitzuschuften.
Wer mehr hat als das unbedingt Lebensnotwendige, der kann auch 
Akzente anders setzen als bisher und neues Wachstum ermöglichen. 
Warum wohl haben plötzlich alle Flachbildfernseher? Nur schade, daß
die eben nicht von deutschen Kollegen gemacht wurden.


Kein Handybesitzer hat wohl sein altes Handy an dessen Hersteller
gegen Geld zurückgeben können. Von daher wurde die Leistung bezahlt.
Außerdem kann man in einer Familie sehr wohl mehrere Geräte mehrerer
Generationen haben und nutzen. Man kann auch sowohl mit Kamera 
als auch mit Handy fotografieren. Etc.
Wer darüberhinaus meint, sich auf seinen Lorbeeren (Erfindung von
Hammer und Sichel) ausruhen zu können, muß ein Linker sein :-).


Es sind nicht "meine", sondern es ist das, was draußen geschieht. 
Es mag Dir nicht passen, aber Du wirst es nicht ändern können.

Größe,
J.