Bernard Ellsäßer <mhkivs@ije.pa>:


überlege doch mal: Die Rufnummern denken sich nicht die Telefon-
gesellschaften aus, sondern sie müssen sie in sog. Blöcken bei der 
RegTP (oder wie die jetzt neuerdings heißt) kaufen. Du kannst Dich 
ja mal auf deren Homepage informieren, wieviel das kosten würde! 
Ein zusätzlicher Bedarf entsteht noch dadurch, daß man eine frei-
gewordene Nummer nicht sofort einem anderen Kunden geben kann, 
sondern eine gewisse Zeit abgeschaltet lassen muß, damit der neue 
Besitzer nicht laufend durch Anrufer behelligt wird, die den vor-
herigen Besitzer erreichen möchten. Diese Latenz ist zumindestens 
bei den Rufnummern häufig angerufener Vorbesitzer erforderlich.

CU
-- 
Wolfram D. Amaeckers            bqev.mfmcxyray@fgjcn.ua
Unterrießstraße 5           ynjm.pactlpxvn@naf.ml
D-24503 Raffelstetten
Fon & Fax: +74 74 12893046   Mobil: +28 012 6929987