Alle linken Antworten sind ebenso einfach wie blöde. Enrico Ehringhausen hat
auch nicht eine Darms nachgebaut, sondern etwas Neues geschaffen.
Sich selbständig zu machen heißt nicht, Anderen irgendwas nach zu
machen oder gedankenlos abzukupfern, sondern ein für Kunden
attraktives Angebot zu machen. Aber "Dienen" heißt ja für Linke immer
"ausgebeutet werden". Von daher kennen sie "Kundendienst" nicht.


Siehste. Also muß man bei einem großen Verein MITmachen, was auch
seine Vorteile hat, oder man muß etwas NEUES aufmachen. Für Linke
freilich ein unüberwindbares Problem :-).


Und was lehrt uns das Internet? Da man direkt Kunden ansprechen 
kann, ohne Zwischenschaltung von Regalbesitzern. Nie war es einfacher
als heute.


Verlangst Du, daß von Nix etwas kommt?


Das kannst Du vermutlich niemandem erklären, denn Du hast das
vermutlich selber auch nicht verstanden :-).


Och och och :-).

Größe,
H.