Wie ent-schuldigt man sich denn, das geht doch gar nicht, denn jede Schuld
bleibt fortbestehen in alle Ewigkeit. Man darf vieleicht um Vergebung
bitten. Aber ob auch vergeben werden kann, bleibt dann immer noch recht
ungewiß. In jedem Falle formen die Taten eines Menschen seine Charakter
und das Wesen, so das jede Tat ob gut oder böse immer Auswirkungen zeigen
die sich tief in die Seele einese Menschen einfräsen und die hierbei
niemals in diesem Verlauf zurückgedreht werden können, so sehr man es sich
auch wünschen möge.


Ne das tut überhaupt keiner, wie denn auch, etwa mit drei Ave Maria?


Wieso das denn, du hast doch auch eine Persöhnlichkeit?


Sehe doch bitte jeden vermiedenen Streit als eine vergeudete Möglichkeit
etwas daraus zu lernen. In einer Schmoll-Ecke zurückgezogen werden
sich die verschiedene Motive des Streites sich nicht annähern können und
ohne tieferes Verständniss für die beidseitigen Aspekte des Streites, wird
dieser Streit sich auch nicht von alleine schlichten. Der Graben vertieft
sich und die Burgmauern lassen sich schneller erhöhen, als eine Brücke
darüber gebaut werden kann.

Josef