Wenn Du ein ganz klein wenig nachdenkst, sind von den Vielen, denen 
es infolge gewerkschafticher Erpressung NOCH gut geht, ganz Viele 
solche, die selber nichts auf die Beine stellen können - geschweige
denn, einen Fortschritt bei irgendwas anschieben könnten. 


So ist die gewerkschaftliche Vorstellung von einem Arbeitnehmer:
Geregelte Arbeitszeit, geregelte Pausen, Privatleben, geregeltes
Einkommen, geregelte Zulagen, alle möglichen Anrechte und Ansprüche.
Nur von Geschäft steht da nix.


Gerade an diesem "entsprechend" wird von links permanent gesägt.
Hier in der NG treiben sich auch Linke herum, die das überhaupt nicht
als Leistung ansehen ("alles unverdient"). Die aber ständig krakeelen,
eben diese müßten gefälligst "Arbeitsplätze schaffen".


Ich versuche nur, Dein überbordendes Geschwafel auf ein halbwegs
lesbares Volumen zu kürzen. Dein Vorposting kann ja jeder
Interessierte nachlesen. Jetzt verstanden?


Es gibt ein gesundes Wachstum, hinter dem entsprechende Leistung
steht, und ein ungesundes Wachstum auf Pump (siehe Griechenland).
Im Verhältnis zu unserer Leistung und der Leistung unserer
Wettbewerber geht es uns gut genug (zum Glück). Nur Blöde verlangen,
daß die Bäume in den Himmel wachsen ohne genug Wurzeln zu haben.


Dazu habe ich oben schon genügend erklärt. Denk einfach mal nach.


Seit wann reicht das nicht *als Hilfe*?


Der Mittelstand erodiert, weil er zuviel Sozialtransfers leisten muß.


Ah ja :-).


Ah ja :-).


Ah ja :-).


Na endlich. Dann sollte aber möglichst bald verlautet werden, DASS es
so ist und wann dieser Übergang enden soll.


<Gröhl>

Größe,
H.