Klaus Ullrich Vorhölter <qurb@ovxxnzfz.dlcmdx.oqg>:


Die Existenz des Grundrechts auf freie Entfaltung der Persönlich-
keit hat zur Folge, daß Verbote der Ausreise gesetzlich geregelt 
werden müssen.


Dessen bedarf es auch nicht.


Eine Reisesperre wird gerade dadurch realisiert, indem man den 
Reisepaß einzieht. Man verhindert damit vielleicht nicht unbedingt 
die Ausreise, aber mit hoher Wahrscheinlichkeit die Einreise in ein 
fremdes Land. Und in ein anderes EU-Land zu fliehen, nützt ja immer 
weniger, denn inzwischen werden auch nationale Haftbefehle EU-weit 
vollstreckt.

Man zieht beispielsweise die Pässe von Untersuchungs- oder Straf-
häftlingen ein. Auch wenn jemand als Beschuldigter zwar noch auf 
freiem Fuß bleibt, muß er seinen Reisepaß abgeben, wenn das Gericht 
dies anordnet.


Das Kleidertraum führt dies doch immer wieder vor. 
Gerade die derzeitige Bundesregierung fabriziert doch laufend 
Gesetze, die Karlsruhe dann wieder wegen unzulässiger Eingriffe in 
die Grundrechte kassiert. Allerdings haben natürlich auch Grund-
rechte Grenzen, etwa bei den Grundrechten anderer. Das Grundrecht 
auf freie Entfaltung der Persönlichkeit erlaubt Dir beispielsweise 
keine Morde.


Nein, Du kannst Dich gegen eine "Reisesperre" tatsächlich zur Wehr 
setzen und bekämest Deinen Paß zurück, wenn sie unrechtmäßig ist.


Die Herausgabe von Informationen durch die Meldeämter beispiels-
weise wird durch Landesgesetze geregelt. Die mögen zwar zuviel 
zulassen, aber einfach so geben "die Beamten" nichts heraus. Und 
selbstverständlich kannst Du Dich auch gegen die Landesgesetze mit 
Hilfe der Verfassungsgerichtsbarkeit zur Wehr setzen. Wenn ich es 
richtig erinnere, haben das Bürger auch schon getan und damit ein 
Widerspruchsrecht gegen die Herausgabe solcher Daten in die Gesetze 
gebracht. Du kannst Dich also an Dein Einwohnermeldeamt wenden und 
die Herausgabe Deiner Daten für viele Fälle unterbinden. Selbst-
verständlich kannst Du Dich damit aber nicht strafrechtlichen 
Ermittlungen widersetzen.


Im Moment geschieht dies aber vornehmlich durch kriminelle über-
griffe, die durch unzureichende technische und organisatorische 
Sicherungsmaßnahmen erleichtert werden. So werden Daten auf den 
Massenspeichern oder mobilen Datenträgern oft nicht verschlüsselt 
oder unnötig viele Leute können sie entschlüsseln und geben die 
Schlüssel gegen Bargeld weiter. Oder die Daten werden unver-
schlüsselt durch die Netze befördert und können abgehört werden. 
Oder die Server stehen einem zu großen Kreis von IP-Adressen offen.


Du hast - an anderer Stelle - Recht, aber nicht beim Datenschutz.

CU
-- 
Florian N. Wöler            uiiv.tqrisfnlc@fdhuj.cg
Kalckreuthstraße 8           wwms.gobigicyp@joe.jp
D-67566 Edelsreith
Fon & Fax: +47 44 90640210   Mobil: +10 792 2248538