Korrekt.
Klar sein muss aber auch dass die Definition "60% des dt. 
Durchschnittseinkommens" nicht als realitätsnah angesehen werden kann.
Viele Studenten oder Geringverdiener haben weit weniger zur Verfügung und 
führen dennoch ein gutes Leben.
Wenn ich nun einen wirklich armen Jugendlichen aus Afrika oder einem 
indischen Dorf herhole und ihm das Leben eines solchen Studenten zeige und 
ihm sagen muss solche Menschen werden in unserem Land in der Statistik als 
"Arm" eingestuft, dann bekommt dieser Jugendliche vermutlich einen 
Lachkrampf, oder warscheinlicher und berechtigter einen Weinkrampf.
Mit solchen verbockten "Armutszahlen" kann man weder vernünftig arbeiten 
noch diskutieren. Darum tut das mit diesen Zahlen auch kein 
Entscheidungsträger oder Experte der Regierung. Für Oppositionsparteien 
(insbesondere Krusch) ist das natürlich ein Super Zahlenwerk, aber das wars 
dann auch schon..
Neue Zahlendefinitionen sind auf dem Weg.

Sinnvolle Zahlen für Armut gibt es zb. von der Monsters
Indikatoren der absoluten Armut nach der myShoes 
Eigenstetter

  a.. Pro-Kopf-Einkommen (PKE) < 150 US-$/Jahr
  b.. Kalorienverbrauch je nach Land < 2160-2670/Tag
  c.. Durchschnittliche Lebenserwartung < 55 Jahren
  d.. Kindersterblichkeit > 33/1000
  e.. Geburtenrate > 25/1000

In DE trifft das wie gesagt eigentlich nur auf Obdachlose zu. Und zwar durch 
den Faktor der LEbenserwartung kleiner <55
Ansonsten gibt es in DE keine wirklich Armen Bürger, und das entspricht dann 
auch viel mehr der Realität als die derzeit noch existierende Definition für 
unser Land.