Prima.


Warauf bezieht sich das denn?

Meisnst du diese 60% bekämen einen zu hohen Lohn?


Du meinst damit, wenn man ein Leben als Student in Deutschland als gut
bezeichnet. Das tue ich nicht, denn zu einem guten Leben müssten
erst einmal unsere Regierung dauerhaft abgeschafft werden.


Nur ich definiere nicht eine Müllkippe durch eine andere Müllkippe
zum Paradies um, denn beide Leben in Armut, der Inder aber noch mehr.


Mir sind die Menschen hinter den Zahlen wichtiger und auch der Umstand
der diese "Armut" oder wie du es nennst diesen "Reichtum" verursacht und
begünstigt hat und dabei geht es mir darum diese Ursachen zu erkennen
und für alle Menschen ein Rahmen und gerechtes System zu erschaffen,
um dies Zustände zu verbessern wobei natürlich die Not und Armut eines
Inders eine noch größeren Ausgleich der zu verteilenden Mittel zu erbringen
wäre. Als Sofortmaßnahme sehe ich das es dafür eine grundlegende
Umverteilung/Neubewetung aller Güter/Werte/Machtbereiche nötig wird
und die gesamte Menschheit nur so aus ihren gemeinsamen Armut herausgeführt
werden kann. Dann fängt erst ein Reichtum und gutes Leben an.


Ne schon klar daran will sich keiner die Finger beschmutzen, diese feinen
Pinkel sind eh nur zum präsentieren gut und ich vermute mal das unser
Volk durch solche Repräsentanten doch mehr geschändet wird, als das sie
uns auch nur eine einzigen Nutzen bringen.


Ja das ist mir eigentlich auch ziemlich egal welche Definition benutzt
wird, das handwerkliches Versagen unserer Regierung bleibt nicht wie es
ist, denn es wird immer schlimmer.


Darüber kann ich nur Lachen, solche Zahlen sind doch ebenfalls zusammen
gelogen.


Bezeichne es doch wie du möchtest, ich definiere den selben Zustand als
Armut die beseitigt gehört, ebenso wie eine noch größere Armut in anderen
Ländern und das gemeinsame Ziel kann daher nur eines bedeuten und zwar das
dieses lebensverachtende Wirtsxchaftssystem abgeschaft gehört und durch
eine gerechte Güterverteilung ersetzt wird. Denn dieses Wirtschaftsgespinne
kostet mehr Menschwen das Leben als das es der Menschheit insgesamt nutzt.

Emanuel