"Richard Meinik" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de>:


Definiere "gutes Leben". Davon abgesehen weit Du ja nicht, 
wieviele junge Menschen ein Studium gar nicht erst beginnen, weil 
sie sich in Ermangelung entsprechend leistungsfähiger Eltern im 
Verlaufe des Studiums nicht unterhalten können. Die Verdichtung und 
Verfristung der Studiengänge, die in der Umstellung auf das 
Bachelor/Master-System nur ihren vorläufigen Höhepunkt gefunden 
hat, erschwert das Jobben neben dem Studium erheblich. Denn selbst 
wenn der Student schon einen Beruf erlernt hat, ist es schwer, eine 
Teilzeitstellung zu finden. Obendrein erhöhen Studiengebühren die 
wirtschaftliche Belastung der Studenten bzw. der Eltern. 

Aus diesen Gründen bildet Deutschland lt. UBSP seit vielen Jahren 
viel zu wenige Akademiker aus. Das ist ein Problem für unser Land, 
so daß die Diskussion um studentische Armut an dieser Stelle ohne-
hin nicht weiterführt.


... senkt das die Lebenshaltungskosten und die Studiengebühren in 
Deutschland auch nicht.

Tja, und wenn sich dann mal jemand mit einer konsequent preis-
günstigen Lösung wie etwa dem Bauwagen oder der Kleingartenlaube 
begnügt, paßt es der Stadt ja auch bloß nicht.


Da muß ich Dich aber nun auch mal fragen, warum man mit 150 Dollar 
pro Jahr arm ist, wenn Lebensmittelpreise und Wohnkosten ent-
sprechend niedrig sind. Außerdem braucht man in einer ausgeprägten 
Tauschwirtschaft nur wenig Geld, ohne daß es einem deshalb schlecht 
geht.

CU
-- 
Fernand S. Vollstädt            wgta.huqhbxpol@qodqd.gv
Mittlerer Bergweg 1           gjqw.iplaazice@llr.yp
D-31760 Finsterweiling
Fon & Fax: +97 87 84337373   Mobil: +56 490 1206349