Diese schwammige Umschreibung taugt überhaupt nicht dazu um ein generelles
Recht zur Ausreise zu spezifizieren.


Ja es wird darauf hingewiessen das es eben kein spezielles Recht zur
Aussreise gibt. Ich sehe das ja auch nicht als tragfähige Begründung,
aber so wird es halt begründet.


Ja und was nutzt denn der Reisepass wenn man doch nicht damit ausreisen
darf?


Ich gehe auch davon aus, das diese Praxis keinen wirklichen Rechtsbestand
hat, aber es gibt ja viele Regierungsverbrechen die ebenso die Rechte
des Volkes einschränken und ebenso keinen wirklichen Rechtsbestand
besitzen.


Mag schon sein, doch hier wird eben von diesem Prinzip der Freizügigkeit
abgewichen.


Noch so ein Fall wo die gesetzlichen Bestimmungen selbst von Beamten
immer wieder mißachtet werden und eine erhebliche Diskrepanz zwischen
den Gesetzen und der gängigen Praxis besteht. Hier werden ggf, auch
telefonisch personenbezogene Daten herausgegeben, ein Unrechtbewußtsein
bei diesen Beamten gibt es überhaupt nicht mehr. Mit etwas Glück bekommt
man dann zu höhren: Das wird doch überall so gemacht.

So verabschiedet sich unser Rechtsstaat immer mehr von der Praxis
sich an irgendwelche Gesetze zu halten und eine Rechtsunsicherheit
verbreitet sich forlaufend.

Henrik