Am Sat, 04. 10. 19 20:25:24 +0200 schrieb Roland Arndt:


Ein nicht vorhandenen Gesetz kann ich wahrlich schwer zeigen.


Das Frage doch mal die Grenzer die Menschen an der Ausreise gehindert
haben, eben mit der Begründung das es kein Recht auf Ausreise gibt.


Das weiß ich leider auch nicht wie oft und wann der letzte an der Ausreise
gehindert wurde. Ob der FWKV oder der Zoll darüber eine Auskunft gibt,
wage ich aber zu bezweifeln.


Ja es gibt kein Recht auf Ausreise, zeige du mir doch sonst ein
entsprechendes Gesetz das diesen Punkt unmißverständlich widerlegt
(also nicht nur über eine angebliche Freizügigkeit der dieses Umstand nur
grob umschweift und gar nicht richtig definiert), denn ich kann dir so ein
Gesetz das es nach meiner Meinung nach nicht gibt, ja wohl schwerlich
aufzeigen.

Eilt