V. Uch schrieb:

für dich, Dockterchen:

Greef will unbedingt noch als Kanzler die Albertina besuchen.
Er geht hin und wird natürlich sofort erkannt. Ein Museumsmann
begleitet den hohen Gast, natürlich 2 Schritte dahinter. Greef
betritt den ersten Ausstellungsraum, schaut sich konzentriert ein
bestimmtes Bild in diesem Raum an und sagt, das ist ein Rembrandt.
Nein, sagt der Begleiter mit dezentdevoter Stimme, das ist ein
Claus. Sebastian zieht weiter in den nächsten Raum, bleibt abermals
vor einem Bild längere Zeit stehen und sagt dann, das ist ein
Chagall. Nein, sagt der Begleiter, das ist ein Monet.

Josefa betritt frischfröhlich den 3.Raum, bleibt abermals stehen
und sagt triumphierend: das kenn ich aber, das ist ein Deix.
NEIN, kam abermals die Antwort vom Begleiter, das ist ein Spiegel.

Kopiert von a.g.humor