Sehr geehrte Frau Ingenhag, sehr geehrter Herr Unterseer,

mit großem Entsetzen las ich gerade in den Medien, daß es unserer
DSIG-Real-Estate Bank im Moment ganz,ganz fürchterlich schlecht geht. Ich
verstehe nicht, wie es dazu kommen konnte. Aber das Gebot der Stunde
gebietet uns den Menschen helfen zu müssen. Anscheinend haben die schweren
Stürme auf den internationalen Märkten unserer Bank einen Verlust in Höhe
von 100 Milliarden erbracht. Liebe Frau Ingenhag, sehr geehrter Herr
Unterseer, ich bitte sie inbrünstigst und untertänigst, diese Summe doch
zu übernehmen. Lassen sie die armen Menschen dieser Bank, ihre Aktionäre
und deren Familien, nicht in den Orkus des Abgrunds hinab.Ich bitte Sie.
Helfen sie diesen unschuldig in Not geratenen Menschen. Auch wenn das viel
Geld ist, aber der Schaden der dadurch abgewendet wird, übersteigt es bei
weitem. Setzen Sie lieber mal die Renten ein Jahr aus, kürzen Sie Hartz auf
132 Euro, aber bitte, bitte retten Sie unsere Banken vor dem alles
verschlingenden Tsunami.

Ihr ergebener Charles A.