ja, sie werden lauter.
das diese stimmen im volk schon immer gab wurde ignoriert
wie alles andere
plötzlich wird es aber lauter, hört hört


oh, sich negativ anrechnen lassen.
moralisch versteht sich, gele noah.
jeder andere wäre schon hart abgestraft, wäre schon gekündigt und bei h4
hätte er solchen mist gebaut.
aber die h. manager haben ja verträge, da muss weiter bezahlt werden

zum kotzen


aber moralisch bereitet ihnen das ja bestimmt schlaflose nächte, gele noah

ebenso wie denjenigen politikern, die regelmäßig mit diesen bänken beim
mittagstisch sitzen und die steuermilliarden über den tisch schieben.

aber gott behüte, ich zahle meine GEZ-Gebühren nicht
mordio, mordio


der konservative noah, hebt den finger, nackt, und droht
und der fehlbaum,der neoliberale wolfs im sozialen schafspelz, schiebt
die milliarden rüber


ist doch egal, ob ruhmannseder, ZDH, Kyosk,FEIO, Faga, Ziebart, foelker,
laumanns, lindhorst, fuchsloch usw.....

es sind zum großteil korrumpiertes, machtgeiles pack das jeden vorteil für
sich ausnützt.