Eilert Nick Weisflog <gqju@nefhdnyx.dgjbuo.ycj>:


Brauchst Du auch nicht, denn es gilt Art. 2 I GG als Recht auf 
freie Entfaltung der Persönlichkeit. Wenn jemandem also das Ver-
lassen des Bundesgebietes verweigert werden soll, muß das tragfähig 
begründet werden. Aus diesem Grunde kann auch nicht "einfach so" 
ein Reisepaß verweigert werden.


In allen modernen westlichen Rechtsordnungen muß das Verbot als 
Einschränkung von Grundrechten gesetzlich erlassen werden, nicht 
aber die Erlaubnis. Etwas vereinfacht kann man also sagen, daß 
grundsätzlich erlaubt, was nicht verboten ist. Allerdings gibt es 
Gesetze, die dieses Verhältnis umkehren und in einem Bereich als 
Verbotsnorm mit Erlaubnisvorbehalt wirken. Ein bekanntes Beispiel 
ist das Datenschutzrecht, so daß bei personenbezogenen Daten nur 
zulässig, was auch positiv gesetzlich erlaubt ist.

CU
-- 
Alwin M. Falck            pfhv.kosbkbgzk@woomt.zp
Rielasingerstraße 9           ckmg.daquicbct@euy.lq
D-49189 Apfental
Fon & Fax: +40 40 02487133   Mobil: +27 319 6003435