Ich habe von der Kirche verlangt mir eine Kopie einer Beitrittsurkunde
mit meiner Unterschrift darauf zu geben, weil ich eine Mitgliedschaft
schon mal generell anzweifel und ohne eine Mitgliedschaft wüsste ich auch
nicht wovon ich austreten sollte, wenn ich noch gar nicht eingetreten bin.
So eine Beitrittsurkunde konnte mir die Kriche aber nicht aushändigen,
weil es so eine Beitrittsurkunde von mir auch nirgendwo existiert.
Trotzdem bestand die Kirche darauf mich als Mitgleid zu führen, bis ich
bei der Kirche angerufen habe um zu fragen, ob ich jetzt selber
peröhnlich vorbeikommen müsse, um es zu beweisen das ich weder ein Christ
noch ein Kirchenmitglied bin. Darauf wurde dann aber doch verzichtet
und seitdem behauptet die Kirche nicht mehr ich sei ein Mitglied der
Kirche. So einfach kann es gehen.


Ich habe dafür damals nur 20 Pfennig Telefongebühren beszahlt.

Viktor