Hallo Thomas,

absolute Zustimmung! Die Stabilisierung der Finanzmärkte sichert 
Arbeitsplätze. Dadurch kann der Beitrag zur Arbeitslosenversicherung um 
0,5 Prozentpunkte gesenkt werden.

Der eingesparte Anteil der Arbeitnehmer wird in einen Finanzmarkt-Soli 
umgewidmet. Als Bemessungsgrundlage für den Soli gilt die 
RV-Beitragsbemessunggrenze - es soll ja gerecht zugehen. Also werden 
jedem AN monatlich 26,50EUR (0,5% von 5300EUR) abgezogen. Hartz IV wird 
entsprechend nach unten korrigiert.

Da es um unsere Zukunft geht, und Kinder unsere Zukunft sind, wird zudem 
das Kindergeld um 26,50EUR gesenkt. Weiterhin wird, um die Konjunktur 
anzukurbeln, und weil sich 26,5 als magische Zahl entpuppt hat, der 
Spitzensteuersatz auf 26,5%, und - es soll ja gerecht zugehen - die 
Mehrwertsteuer auf 26,5% adaptiert.

Sorry. Ich muss jetzt ins Bett. Mein Pfleger mag's nicht, wenn ich mich 
über Leistungsträger lustig mache. Naja, vermutlich ist er selber so 
einer. Kriegt ja schliesslich 26,50EUR am Tag. Dafür, dass er mir ab und 
zu den Schaum vom Mund wischt.

-Igor-