Aber das ist es doch, MENSCH!

Durch Fonds (zB.) sind lange Zeit sehr riskante Spielereien
über die Tische gelaufen, als ob sie die normalste Sache
der Welt wären und manche Fonds haben Kraut und Rüben vermengt.

Das hat Schmuddelkinder aus dem Hinterhof "salonfähig" gemacht,
die sonst niemand angefaßt hätte, die "Moral" ist allgemein
beschmutzt worden und der Teufelskreis ist jetzt "eben" im
Rotieren. Seriöse Bankdirektoren müssen nolens volens ihre
Schmuddelangestellten "decken" und keiner will es zugeben,
daß gerade die staatlichen Banken die treuherzigsten Dämmer-
chen in DE gewesen sind, die als erste hineinbeißen mußten.

Deren "guter Ruf" hat viele Funktionäre von Gemeinden und
Sozialversicherungen "verfährt", das Steuergeld ... auf die
schiefe Bahn zu bringen.

Und jetzt sollen die hochverschuldeten Staaten auch noch
bürgen? Da lachen ja die Moorhühner.

Gl