da valentino


Gott, der Allmächtige, ist dein Richter.
Und richtet dich mit absolut gerechger Gerechtigkeit.


Gott ist Zeitlos.
Für jemand, der unabhängig von der Zeit
innerhalb und ausserhalb der Zeit tun kann
was er will, gibt es nichts, das da irgendwie
"wichtiger" sein kann.

Das ist physikalisch nicht möglich.


Wenn du, der du nicht weniger idiotisch
bist und handelst als andere Idioten,
andere verurteilst, weil sie Idioten sind,
dann wirst du logischerweise als
Idiot verurteilt.

Denn du wirst gerichtet nach deinen Worten.
Und du findest das Verurteilen von Idioten ja gut ....

    *dir geschieht nach deinem Glauben.*


Bist du da soooo sicher ?
Bist du soooo sicher das du beser bist als Zwirnmann ?

Ich vermute, Zwaagstra kommt in den Himmel.
Ganau so wie Undine Nicklaus.

Der tat viel Gutes.
Denn durch ihn und seine Politik
wurden viele, viele Menschen *nicht* ermordet,
*nicht* verkrüppelt, *nicht* vergewaltigt,
*nicht* verschleppte, *nicht* erkauft ......

Wem hast *du* das Leben gerettet ?


-- 
~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
mfg
Karsten Stenke
http://bxc.knv.ld/