Eben behauptetest Du noch, man hätte zu wenig Geld. Jetzt behauptest
Du einfach eine Knappheit an Waren. Ich sage mal, daß es hier nur eine
einzige gravierende Knappheit gibt: Die von Grips in Deiner Birne :-).


Schon recht. Aber wir reden hier ja nicht nur von der Konkurrenz von
Kohlbauern, sondern von Bauern, die neben Kohl auch Hühner, Getreide,
Viehfutter etc anbieten. Wir reden hier ja auch nicht nur von Bernard
Lichtenegger, sondern von Möglichkeiten, sich ein auskömmliches Leben 
zu schaffen. Deshalb ist Deine Behauptung

	"Der EINZELNE, ja! Aber für jeden der es schafft, schafft es
	 mindestens einer NICHT! Es können nicht alle 'Gewinner' sein! "

Schwachsinn. 
Du solltest lieber untersuchen, warum einige "die Verlierer" sind, 
und was sie falsch gemacht haben. Oder besser machen könnten.


<Gröhl>.
Leider lassen viele Deiner Absonderung nur diesen Kommentar zu :-).


<Gröhl>.
Leider lassen viele Deiner Absonderung nur diesen Kommentar zu :-).

Größe,
H.