Armleuchter, wenn ein Kredit von 150.000 gewährt wird, dann werden auch
150000 auch ausgezahlt. Die Bank erhält dafür Zinsen, das ist deren
Gewinn, bzw es wird ein Agio verabredet,um den Zins niedriger zu halten.


Dann ist der Bauträger eben der Bauherr, der dann die Immobilie weiter
verkauft.


Aber nicht von den Hypotheken für den Bau an sich, sondern aufgrund der
Preissteigerung der Immobilie konnte eine zusätzliche Hypothek
aufgenommen werden. Nur aufgrund des Preisverfalls im Immobilienmarkt
sind die Hypothekenschulden nicht mehr gedeckt, und es kommt verstärkt
zu Zwangsversteigerungen.

Oskar