Wenn sogar der Staat zu klein ist, "um sie zu schultern",
dann mach einen anderen Vorschlag.

Die Banken können bei allen Transfers, bei denen sie Gebühren
einheben, die Hälfte schnell mal auf ein Sonderkonto überweisen.
Das ist im Computer kein Problem.

Und das Geld, das bei den Überweisungen 2-5 Tage liegen bleibt,
können sie auch dafür nützlich machen.

Die Börsen können eine virtuelle Umsatzsteuer-Soli akkumulieren
als Eigeninitiative.

Den Gürtel ein wenig enger schnallen, solidarisch.

Damit kommen sie den Staaten zuvor.

Oder sind diese hochkarätigen Leute für sowas zu langsam?

Servas