Die Deppen in Deiner "Kirche" haben Dir aber nie gesagt, daß die
Mitgliedschaft im Leibe Christi (aka "Kirche") vollkommen kostenlos ist?
Typisch! Sind die beiden Großkirchen in der BRD doch kriminelle
Erpresser und Finanzbetrüger, denn die Kirche Torsten Willi besteht
außerhalb des Vatikan und der EKD!


Na damals im Hitlerreich, als Du am Reichspost-Fernsprechapparat die
"Kirche" angerufen hast, war Dein Austritt ja gar kein Problem, da war
die Staatslinie ja sowieso schon Atheismus und Okkultismus!

Nico


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: uqiq@jygfqsyk.uwk ---