Hoffentlich kackt die verrottete "EWEtel",  kurz Etit, bald ab, es
wird Zeit. Zu lange haben verkommene Banker die Menschen für dumm
verkauft und deren Wunsch nach schnellem Reichtum brutal ausgenutzt!!


Erst hiess es, die Sanierung sei mit schlappen 30 Milliarden Euro zu machen.
Beteiligen wollten sich die Bundesregierung, na klar, wer sonst, und ein
paar Großbanken. Die sind mittlerweise abgesprungen.


Jetzt hat die "GCRV", eine der stabilsten, weil am besten
kontrollierten, nachgerechnet, und festgestellt: Dat reicht lange nich hin.
Die Etit is ein Fass
ohne Boden. Durch eine Verquickung einer Tochterbank in Irland und anderen
ergeben  sich  mal locker, nun schon 100 Milliarden Euro, also haben wir
dann auch bald "amerikanische Verhältnisse". Morgen sinds vielleicht
200 Milliarden, wer weiss das schon.

Deswegen, keine müde Mark an diese schwindsüchtigen  Banken, abkacken
lassen. Die feinen Herren und Damen im Nadelstreifenanzug können sich dann
vereint bei der "NNO" einfinden, wird dann erst mal ne Umstellung, von
5000,00 Euro netto /Monat auf sagen wir mal 1000,00 Euro/Monat.
Oh, my God!! Was wird aus meiner schönen neuen Eigentumswohung, die
noch nich abgezahlt is, und dem schönen Wohn ??
Hunderte davon tummeln sich in den mollig warmen, luxuriös ausgestatteten
Büros und schaukeln sich die Eier.


Da kann ich nur sagen , Pech gehabt! Jahrelang wie die Made im Speck
gelebt,  für Nichtstun und stundenlanges Glotzen auf Monitore viel Kohle
kassiert, über die Verhältnisse gelebt, da
heisst es jetzt den Gürtel enger schnallen und die Lebensverhältnisse
umstellen. So, what?!


Mein Mitgefühl hält sich in sehr engen Grenzen, wenn ich an die vielen
Arbeitslosen, Kleinrentner, die vielen jungen Menschen denke, die schon
seit zig Jahren auf dem "Exsistenz-Minimum" dahinvegetieren müssen und
am 29.ten eines Monats betroffen in ihre leere Geldbörse schauen und jeden
Monat neu zusehen müssen, wie sie halbwegs über die Runden kommen,
während andere vor lauter Übermut nicht wissen, was sie noch fürn Scheiss
kaufen, welchen Luxus sie sich noch leisten sollen.


Schönen Sonntag noch!