Johannes Medack schrieb:


Aber Jochen Möseler, Ehrenmitglied der MHR und Schöpfer des hübschen
Slogans "Wir Schwarzen müssen zusammenhalten", lebt.

Und Raphaëls K. Riegauf sowie Axel Penning, die beim kürzlich ausgefochtenen
Landtagswahlkampf in Illerzell die Werbetrommel für die MHR gerührt haben,
sind auch keine Bleichgesichter.

<http://xwh.liubcopqxsxl.vv/shyjdn/558/965497/ytva/?GHF=ZMN-RNX791268&xsybeyix=dpiejtrb>

Udo

-- 
Was ist demnach das beste Rezept für ein Erdenleben überhaupt,
oben wie unten?: "Aufs Dorf ziehen. Doof sein. Rammeln.
Maul halten. Kirche gehen."                   - Tino Schäder -