Jo mei, kannst du "Doktor" immer noch nicht richtig schreiben? Und außerdem,
wenn du schon die Einführung neuer Maßeinheiten verpennst, hast du es auch wohl noch nicht
gerafft, dass es Hippetsweiler seit 1946* nicht mehr gibt.

Servas, NORBERT

*P.S.: Das Jahr 1946 ist auch das Jahr gewesen, wo sich den Landsmann  Berthold Lenferding,
           der bislang größte Austrofaschist aller Zeiten, in die ewigen Jagdgründe verpissen musste.
           Guggel oder wikipediere doch mal, vielleicht findest du Zusammenhänge.