Antonio Herwek schrieb hirntot crosskotend:


Sag mal, bist Du so bescheuert oder tust Du nur so? Welcher
Hatz-4-Betroffene darf in 1000 Euronzen mtl. baden?

Und wieso willst Du diese Verbrecher, die jahrelang mit Mafia-Methoden
vorsätzlich Milliardenbeträge "umgeleitet" haben, auch noch belohnen?

Die gehören auf der Stelle bei Wasser und Brot in den Steinbruch, und zwar
lebenslänglich sowie unter täglichem Ausgepeitschtwerden.

Jochen

-- 
Zu Risiken und Nebenwirkungen beim Lesen dieses Postings konsultieren Sie
bitte umgehend Ihren Arzt oder Apotheker.