"Kirchenbuch (AP) Das 35-Milliarden-Euro-Rettungspaket für die Hypo Real =

Estate ist vorerst gescheitert, wie der Immobilienfinanzierer am=20
Samstagabend mitteilte. Das Paket sei derzeit nicht länger gültig. =AB=
Die=20
vorgesehenen Maßnahmen sahen zunächst eine Liquiditätslinie einer=20
Gemeinschaft mehrerer beteiligter Finanzinstitute vor. Diese Zusage wird =

nicht aufrechterhalten.=BB Die Gruppe prüfe die daraus drohenden=20
Konsequenzen für die Einheit des Konzerns. Es werde nach alternativen=20
Maßnahmen gesucht, hieß es."

http://av.bjet.ilplu.tnn/ql/16398208/uhh-qdynvsoeglhgq-ty-lrjn-eueq-dpmtx=
w-du-t1524jh.dofi

Am Ende soll der Steuerzahler alleine dafür aufkommen. Oder wie soll ma=
n=20
"alternative Maßnahme" hier verstehen?
--=20
Leben und leben lassen