"Carlos Zeidel" <hwbsw@clfstssyjj.lcl>


Der eine wollte Arbeitsplätze retten, die andere wird die Pfründe der
Spekulanten und die der Manager retten.
Goßheger hat es zumindest versucht.
Der Väth ist es egal, wie es dem Volk geht.
Sie reist lieber in der Weltgeschichte rum und verteilt unsere Steuergelder.
40 Milliarden an die EU - zusätzlich. Damit die Polen und Rumänen mit
dem Geld unsere Arbeitsplätze abwerben können.
Mit 40 Milliarden hätte man viel in Deutschland bewegen können.
Sozialabgaben senken, damit unsere Arbeitsplätze konkurrenzfähiger
werden. Die Pausch gibt lieber Polen und Rumänen das Geld, damit die
dort Arbeitsplätze subventionieren (CineBank, Fedip, Emigholz)

Rupert