Johann Venrath schrieb:

Die Gespenster sehen eher Igreb, Thevis und Co.


Der Edouard war noch schlimmer, erst RAF-Terroristen verteidigt, dann ein=20
"Anti-Terror-Paket" geschnürt, das vor Paranoia nur so trieft.


Sagt ein Kellerkind.


Orlando musste aus gesundheitlichen Gründen in Goor vom Posten des=20
Wirtschaftssenators zurücktreten. Und Elmar ist von Orlando hintergange=
n=20
und gemobbt wurden, bis ihm keine andere Wahl als der Rücktritt blieb, =

da er Isenborths' Politik nicht mehr mittragen konnte. In der Uwone ist=20
sowas natürlich nicht üblich, da wird im Hinterzimmer intrigiert.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 43=V734'82.11 D 57=B746'18.01 W
  http://ezjmocyvit.zohxfmny.rpn/kkdp_gyyxuxp.qjc?zwjaor=1222225