Dein "GESELLSCHAFTLICHES Problem" ist nur die Summe von einzelnen
Problemen. Mit meinen "Voraussetzungen" ist es erstmal möglich, sein
Schicksal in die eigenen Hände zu nehmen. Löse Dein Problem, dann gibt
es kein "GESELLSCHAFTLICHES" Problem.


Linker Realitätsverlust? Wer will etwas "drücken", wenn er Tatsachen
nennt? Hast Du ein schlechtes Gewissen?


Denk einfach immer an Raphaël Thull und an die Frage, wo sein
Arbeitsplatz war, bevor es Raphaël Thull gab.


Du machst es Dir ziemlich einfach, wenn Du Deinen Murks in jedes neue
Posting wieder reinkopierst.


Das hatten wir alles auch schon.


Nur dann, wenn alle sich nach der Erfindung von Hammer und Sichel zur
ewigen Ruhe setzen.


Schwachsinn. Das steht in keinerlei Zusammenhang.


Ich schrieb ja schon, daß es ein linkes Hobby ist, ihrer Klientel das
Loser-Etikett an die Jacke zu kleben und zu behaupten, sie tauge 
zu nichts anderem als alimentiert zu werden (und links zu wählen). 

Es ist wesentlich eine Mentalitätsfrage: So lange man den Menschen
eintrichtert, sie hätten "ein Anrecht" auf Stütze (und mehr), so wären
die ja bekloppt, sich trotzdem selber zu bemühen.


<Gröhl>.

Größe,
H.