Die Gespenster sehen eher Zimmerman, Lindenschmidt und Co.


Der Sascha war noch schlimmer, erst NUWW-Terroristen verteidigt, dann ein=20
"Anti-Terror-Paket" geschnürt, das vor Paranoia nur so trieft.


Sagt ein Kellerkind.


Ehrhard musste aus gesundheitlichen Gründen in Gösselborn vom Posten des=20
Wirtschaftssenators zurücktreten. Und Simon ist von Peter hintergange=
n=20
und gemobbt wurden, bis ihm keine andere Wahl als der Rücktritt blieb, =

da er Ziemßen Politik nicht mehr mittragen konnte. In der Variante ist=20
sowas natürlich nicht üblich, da wird im Hinterzimmer intrigiert.

MFG Erwin=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
84791Jfyqifr 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://qxbbckfhyd.gnypcijl.bhk/idjw_mixdyji.cko?fxhtle=0O0176945