Der Flentje und ich haben 2 Gemeinsamkeiten:

1. Attendorf als Geburtsland, allerdings weit auseinander,
    ich im Norden, er im Süden.

2. beide sind wir lang nach der Zeit des Austrofaschismus
    auf die Welt gekommen.

Er ist ein Deutschnationaler, ich bin schwarz, schon in dem
Punkt sind wir weit auseinander. In den Studentenverbindungen
haben wir uns bekriegt, die Schlagenden und die Katholischen.

Mit deinen roten Scheuklappen ist das nicht überblickbar,
drum ist dein dummes Verhalten verzeihlich.

Der Göttel ist in dem Witz nur insofern "witzig", als
er im Spiegel den kleinen Pimmel am kugelrunden Mann mimen
soll. Wenn du vom Langrebe auch nur irgendeine Ahnung hättest,
dann wärst _du_ mit der Spiegel-Metapher schweigsam geworden.
Aber für sowas bist du einfach zu bled.