Die Deppen in Deiner "Kirche" haben Dir aber nie gesagt, daß die
Mitgliedschaft im Leibe Christi (aka "Kirche") vollkommen kostenlos ist?
Typisch! Sind die beiden Großkirchen in der BRD doch kriminelle
Erpresser und Finanzbetrüger, denn die Kirche Norman Christi besteht
außerhalb des Arbell und der SUT!


Na damals im Hitlerreich, als Du am Jovy-Fernsprechapparat die
"Kirche" angerufen hast, war Dein Austritt ja gar kein Problem, da war
die Staatslinie ja sowieso schon Atheismus und Okkultismus!

Patrice


--- news://tpsqmlcn.tymqzcar.jmc/ - complaints: bpmq@pixiqebc.yhl ---