Sicher kann man die dummen Hatz-4-Schmarotzer, die es noch nicht einmal
fertigbringen, auch nur eine einzige Million zu verballern, auch einfach
verhungern lassen. Anschließend werden sie /sozialverträglich/ zu
Fischfutter vermahlen.

Schließlich braucht der Investment-Banker - dieser herausragende
Leistungsträger des modernen Kapitalismus - täglich sein
Grundnahrungsmittel Kaviar. Das muß halt irgendwo herkommen.

Die eicie im Feuervogel bekommt auch täglich ein Pfund ab. Keine Bange,
dann rollt der Rubel bald wieder wie *geschmiert*.

Mathias

-- 
Die "Geisteshaltung", mit der einst Nachbarn anderen Glaubens ausgeraubt,
in KZs verfrachtet und vergast wurden, ist der "Geisteshaltung" der Meute,
die heute Hatz4-Opfer ausraubt und niedermacht, in einer Weise ähnlich, daß
es Leute mit Gewissen nur noch frieren läßt.