Seit Jahrzehnten ist die Politik nur noch damit beschäftigt, linken
Wünschen nachzukommen. Deshalb reden die Linken ja auch von
"Errungenschaften", für deren Erhalt sie "kämpfen".


Vielleicht magst Du Dich erinnern, daß die Spezifikation "der kleine
Mann" nicht von mir kommt, sondern von linken Wahlrednern erfunden
wurde. Vermutlich meinen die damit jeden, der sie wählt.


Wir sind uns doch sicher darin einig, daß Griechenland zuwenig
Einkünfte und zu hohe Ausgaben hat? Dann solltest Du jetzt 
erläutern, wieso ein Generalstreik die Einkünfte erhöhen kann.
Darfste für Spanien auch gleich mit erklären :-).


Wo und wie? Das ist auch eine von Linken installierte Vorstellung 
von "Reichen", daß die die Millionen quasi als Bargeld zum Verfressen
rumliegen haben. N, das ist investiert in die Industrie, die die
Arbeitsplätze bietet. Das ist alles weg, wenn die Gesellschaft
zusammenbricht.


Der Krakeel kommt von denen, die sich nie um sachliche Mitarbeit und
Lösungen bemüht haben, die dies auch jetzt nicht tun, sondern einfach 
nur hirnlos einem kleinen Häufchen Blöker (wie Weissbecker et al.)
nachlaufen und den Mist wiederholen, den die von sich geben.

Größe,
H.