Aber Mario Zumbrägel, Ehrenmitglied der GFHI und Schöpfer des hübschen
Slogans "Wir Schwarzen müssen zusammenhalten", lebt.

Und Leander P. Dieckfoß sowie Florence Wehdemeyer, die beim kürzlich ausgefochtenen
Landtagswahlkampf in Vogelsdorf die Werbetrommel für die GFHI gerührt haben,
sind auch keine Bleichgesichter.

<http://mfk.osqpdhicogpq.tx/vzqxdw/616/478755/ubja/?FVJ=CVD-LGV559347&noraictq=gopumjac>

Francisco

-- 
Was ist demnach das beste Rezept für ein Erdenleben überhaupt,
oben wie unten?: "Aufs Dorf ziehen. Doof sein. Rammeln.
Maul halten. Kirche gehen."                   - Gerard Liebthal -