Nun, eine Kernschmelze, ein Super-Gaau muß in jedem Fall verhindert werden.
Dafür muß uns jedes Mittel recht sein. Haben wir unseren Wohlstand nicht
vor allem den weitsichtigen und verantwortungsbewussten Banken zu
verdanken? Ich finde wir sollten uns solidarisch mit den in Not geratenen
zeigen. Auch Banker sind Menschen mit Gefühlen, mit Familie und mit
Kindern. Menschen denen das Wohl der Anderen am Herzen liegt. Solange sie
unseren Reichtum mehrten, da waren sie uns recht.Solange sie für unser
Portfolio sich kümmerten, da waren sie gut genug. Aber jetzt, wo das
Schicksal so gnadenlos zuschlug, da zeigen wir Häme statt Mitgefühl. Es ist
an der Zeit Hilfe zu geben wo es nötig ist!
Man sollte sofort alles Soziale auf den Prüfstand stellen! Die zig
Milliarden, welche für Plasmafernseher für Hartzer und platinierte
Hüftgelenke für Senile, welche sowieso nicht mehr viel in ihrem Leben zu
laufen haben, die könnte man sparen und wahrlich in unserem Finanzwesen
viel besser anlegen. Wir brauchen einen geistig-moralischen
Paradigmenwechsel!

Meinhard O.