Das scheint so zu sein. Gestern abend in einer Heute-Sendung sprach eine =

Expertin von "schön verpackter Luft", die in den Bilanzen der=20
Bankengruppe zu finden sei, und, "dass man sehr lange und tief graben=20
muss, um auf Substanz zu stoßen". Toll, ne?


Ja! Vertrauen gegenüber Leuten, die selbst Millionen verdienen und mit =

nichts davon für ihre Fehler haften wollen.

Wer ist so blöd, denen noch weiter zu vertrauen?


Das allerdings ist so. Wenn der Staat sich darauf einlässt, geht er=20
womoglich mit den Bach runter.


700 Mrd. sind etwa das 2,5-fache Jahresbudget des Bundes. Das heißt,=20
wenn die fällig werden, und alles deutet darauf hin, ist der Staat=20
handlungsunfähig. Natürlich wird ein Stundungsprogramm, gegen=20
entsprechende Zinsen, versteht sich, aufgelegt werden. Aber der Transfer =

von Steuergeldern in die richtigen Taschen, ohne Umweg über irgendwelch=
e=20
staatlichen Maßnahmen, wird optimiert. ;-)


Ich möchte mal nicht die dummen Gesichter von den Verantwortlichen=20
sehen, wenn nicht nur die H-IV-Empfänger vor ihren Wohnungstüren steh=
en.
--=20
Leben und leben lassen