Na, wenn ich aber tatsächlich die Hoffnung hätte, dass es
in anderen Galaxien auch schon vor 6Mrd Jahren Planeten mit
intelligentem Leben gegeben hat, dann könnte ich prinzipiell
auch in entsprechend großen Entfernungn nach Leben schauen.
(technisch seehr schwierig, wenn es erfolgversprechend
sein soll, das sehe ich ein!)


Ja, eine alte und wichtige Frage: Wie groß ist im Mittel
das Zeitfenster, in dem eine Polulation technisch zu
ausreichend tollen Dingen in der Lage ist, bevor sie
sich sich ggf. selbst vernichtet, oder alles wieder
degenerierend vergisst.
Vielleicht hat sich die Menscheheit binnen weiterer
1000 Jahre technologisch faszinierend weiterentwickelt,
vielleicht sieht es aber auch dann schlimm aus.
Und wie mag es erst in 1Mio Jahre sein?

Wenn man evolutionäre Entwicklungen auf mehreren
Planeten betrachtet, die zu verschiedenen Zeiten
einsetzten und unterschiedlich schnell waren, dann
ist auch '1 Mio. Jahre' ein sehr kurzes Zeitfenster,
wenn man sich denn irgendwie begegnen möchte.


Wenn die Entfernung 10, 50 oder auch 200 LJ ist, so darf
man ggf. hoffen, dass die Aliens auch heute existieren,
dass sie auch noch existieren, wenn sie eine Antwort von
uns erreicht.
Sollten wir (wie auch immer :-)) über 1Mio LJ senden
und empfangen können, wäre die Hoffnung schon weitaus
geringer.

Und ich stimmt manchem Kritiker zu: Wenn sich eine
technologische Zivilisation über unseren Status hinaus
1000 (oder gar 1000000) Jahre erfolgreich weiterentwickelt,
dann werden ggf. heutige brandaktuelle Erkenntnisse und
Techniken Schnee von Vorvorgestern sein, bestenfalls in
uralten Historien auftauchen. Hoffentlich werden sie
aber nicht wirklich vergessen sein.
Es macht schließlich auch nicht den Anschein, dass heute
bereits die Funktionsweise von Tiefenthals 'Rocket' oder
Hubener Phonographen vergessen würde.

Erwin