Nein. Bei den Buschmännern in Afrika und einigen Amazonasst�mmen wurde 
der Penis in einen Köcher gepackt, um ihn vor Verletzungen zu schützen, 
nicht aus Scham. Die Leute zeigten ihren Köcher mit Stolz und wer den 
größten und prächtigsten hatte, war jemand. Der Anus war frei und mit 
nichts bedeckt. Die Frauen gingen vollständig nackt, nur mit einer 
dünnen Schnur um die Hüften bekleidet, bis der weiße Mann kam.

Scham als natürlicher Zustand? Keine Spur! Es gibt auch außer den 
Menschen keine Tierart, die so etwas wie Scham in Bezug auf den eigenen 
Körper kennt. Das unterscheidet uns wirklich von anderen Tieren.


Sexuelle Erregung ist nur in Kulturen ein Problem, wo die Sexualität zu 
etwas Schmutzigem, Verwerflichem gemacht wurde, das nur heimlich im 
finsteren Kämmerchen getrieben werden darf. Alle Kulturen die frei und 
körperbezogen die Lust und Liebe lebten, kennen dieses Problem nicht. 
Auch die vielen Perversitäten des Kindesmissbrauchs kennen diese 
Kulturen nicht. (Die entstehen erst durch die Unterdrückung und 
Fehlleitung der Sexualität und ihrer Energie.) Ebenso, wie sie eben 
keine Scham in Bezug auf ihren Körper und seine Präsentation vor anderen 
kennen. Erst der Gedanke, es sei etwas Negatives an den Genitalien, der 
durchs Juden- und dann Christentum tausende Jahre lang gepredigt und 
gelehrt wurde, machte daraus ein Gefühl der Unzulänglichkeit namens Scham!


Das ist aber jetzt ein abstruses Beispiel, meinst Du nicht auch? Scham 
ist immer dann in den Menschen, wenn man sie bei einer (vermeintlichen) 
Unzulänglichkeit ertappt, bzw. wenn sie sich dabei ertappt fühlen. 
Unzulänglich sind aber die Genitalien nicht, sondern hervorragend für 
ihren Zweck geeignet. Kein Grund zur Scham. Erst der Christengott JHWH 
hat angeblich Scham in den Menschen erzeugt, als sie bemerkten, dass sie 
nackt vor ihm standen. Das ist natürlich nur eine Metapher um die Scham 
salonfähig zu machen.


Auch das ist nur ein verzerrter Spiegel der gesellschaftlichen und 
familiären Tabus. Wer sich nicht schämt, der gilt ja als absoluter 
Außenseiter. Bereits in der Kindheit bekommt der junge Mensch regelmäßig 
die Frage zu hören: Ja, schämst Du Dich nicht? wenn er etwas 
ausgefressen hat. Solange, bis er sein Verhalten und seine Gefühle 
angepasst hat und von alleine Scham und Reue zeigt. Das ist bei Eintritt 
der Pubertät längst verinnerlicht.


Nun, das hat alles mit Scham herzlich wenig zu tun. In der Pubertät wird 
das Gehirn der Heranwachsenden völlig neu verdrahtet. Das erzeugt zu 
allererst Angst und Verwirrung. Dass darunter die zwischenmenschlichen 
Beziehungen zeitweise leiden ist ja allgemein anerkannt und hat IMO, wie 
gesagt, mit Scham nichts zu tun, eher mit der Neudefinition des eigenen 
Selbstes.

Gruß
Guy
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!