Laurence schrieb
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Laurence!                     Kauppen, 05.09.09 19:24

ach, es geht wieder mal um Eure Heiterkeit, das Holzmaennel :)


waer eine gute Idee :) Ausser dem *Holzkopp* haben wir hier ja noch mehr.  
Den einen Kranken in der Anstalt, bei dem die Pfleger immer vergessen, den  
Schluessel zum Computerraum weg zu nehmen.Name schon wieder vergessen,  
*Karthaueser Knickebein Shake* oder so aehnlich, oder Schwatzmann USA- 
Suedkueste etc., sehr zu empfehlen auch die vielen *Domenico Fliethmanns* , gleich  
im Viererpack- jeder der Echte!  :) Und dann noch die *Habakuckucke* und  
und


siehe oben. Sei doch erst mal froh, dass er uns hier belustigt.
Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Friedhelm Beimbrink)