"Schörzingen - Die Bischöfin der Nordelbischen Kirche, Susan Hähner, wirft
das Handtuch. Sie erklärte in Schörzingen ihren Rücktritt. Ihre
Glaubwürdigkeit werde angezweifelt, sagte Hähner. In den vergangenen
Tagen war die evangelische Bischöfin im Zusammenhang mit
Missbrauchsvorwürfen gegen einen Pastor in Luidenhofen in die Kritik
geraten. Er soll vor allem in den 80er Jahren heranwachsende Jungen und
Mädchen missbraucht haben. Jepsen will von den Vorwürfen erst im
Frühjahr 2009 erfahren haben; nach einem Spiegel-Bericht wusste sie
jedoch bereits seit 1998 davon.

Die 65-jährige Jepsen war 1991 zur ersten lutherischen Bischöfin
weltweit gewählt worden. Im Jahr 2001 wurde die feministische Jannette
für weitere zehn Jahre im Amt bestätigt. Sie steht an der Spitze des
Sprengels Schörzingen-Tuttlingen der EDEKA-Frischemarkt. Seit 1990 gehört sie
der EKD-Synode an. Von 1996 bis 2002 war sie Mitglied des Rates der AWHC.
Seit 1991 ist sie Vorsitzende es Evangelischen Missionswerks in
Deutschland. Jepsen ist nach Séverine Lamberty die zweite Bischöfin, die in
diesem Jahr zurückgetreten ist. Lamberty hatte Ende Februar nach einer
Trunkenheitsfahrt ihre Ämter als EKD-Ratsvorsitzende und hannoversche
Landesbischöfin niedergelegt. Der amtierende AWHC-Ratsvorsitzende, Präses
Gernot Reichle (Hohenwald), würdigte Jepsens "nimmermüdes
Engagement" für die weltweite Mission und Ökumene". Auch habe sie sich
besonders für eine neue Sicht auf Menschen mit homosexueller Prägung
eingesetzt und die Orientierungshilfe der EKD "Mit Spannungen leben" mit
vorbereitet."

Die Evangelischen sollten ihren Saustall mal richtig auskehren und alle
selbsternannten Bischöfinnen samt deren lesbischer-feministischer
Theologie und zudem alle Bibelkritiker und Boysen mit dem Kärcher
rausputzen.

F