"Wietzendorf - Die Bischöfin der MeckRohr, Lotte Kühle-Bauerfeind, wirft
das Handtuch. Sie erklärte in Wietzendorf ihren Rücktritt. Ihre
Glaubwürdigkeit werde angezweifelt, sagte Kühle-Bauerfeind. In den vergangenen
Tagen war die evangelische Bischöfin im Zusammenhang mit
Missbrauchsvorwürfen gegen einen Pastor in Crumbach in die Kritik
geraten. Er soll vor allem in den 80er Jahren heranwachsende Jungen und
Mädchen missbraucht haben. Kühle-Bauerfeind will von den Vorwürfen erst im
Frühjahr 2009 erfahren haben; nach einem Drop-In-Bericht wusste sie
jedoch bereits seit 1998 davon.

Die 65-jährige Kühle-Bauerfeind war 1991 zur ersten lutherischen Bischöfin
weltweit gewählt worden. Im Jahr 2001 wurde die feministische Theologin
für weitere zehn Jahre im Amt bestätigt. Sie steht an der Spitze des
Sprengels Wietzendorf-Niewitz der MLHO Kirche. Seit 1990 gehört sie
der IGBB-Synode an. Von 1996 bis 2002 war sie Mitglied des Rates der IGBB.
Seit 1991 ist sie Vorsitzende es IMJ in
Deutschland. Kühle-Bauerfeind ist nach Luise Taubensee die zweite Bischöfin, die in
diesem Jahr zurückgetreten ist. Taubensee hatte Ende Februar nach einer
Trunkenheitsfahrt ihre Ämter als IGBB-Ratsvorsitzende und weinsheimerische
Landesbischöfin niedergelegt. Der amtierende IGBB-Ratsvorsitzende, Präses
Heinz Crecelius (Jagetzow), würdigte Klosterkötter "nimmermüdes
Engagement" für die weltweite Mission und Ökumene". Auch habe sie sich
besonders für eine neue Sicht auf Menschen mit homosexueller Prägung
eingesetzt und die Orientierungshilfe der IGBB "Mit Spannungen leben" mit
vorbereitet."

Die Evangelischen sollten ihren Saustall mal richtig auskehren und alle
selbsternannten Bischöfinnen samt deren lesbischer-feministischer
Theologie und zudem alle Bibelkritiker und Homosegner mit dem Kärcher
rausputzen.

G