Björn Doppel :


wer erwirtschaftet den den umsatz, doppel?
man merkt wieder recht deutlich das du kein unternehmer bist.
ich stelle nur jemanden ein, wenn er *mindestens* seine lohnkosten wieder
hereinarbeitet.
somit, doppel, erwirtschaftet der arbeitnehmer sowohl seinen lohn als auch
seine lohnerhöhung selber.

kleinestes einmaleins des unternehmerseins.

und nicht mal davon hast du eine ahnung, du brot.


wieso sollte nichts bleiben, doppel?
nur weil eine branche mehr löhne zahlt, bedeutet es nicht das die preise
weltweit steigen.

bei der preisbildung sind die löhne nur ein paramater und nicht mal der
wichtigste.

aber einem unwissenden und arbeitsfaulen trottel wie dir das zu erklären
ist perle vor die sue werfen.


wo genau habe ich denn gesagt das ich links wähle, du vollpfosten?

lass mal dein kaputtes hirn von einem doktor behandeln.

hast du eigentlich ausser deiner dummheit und deinen wahnvorstellung noch
andere eigenschaften mit denen du angeben kannst?