Sooo abwegig ist das nicht. Auch auf der Erde sind schon zahlreiche weit 
entwickelte Technologien wieder in Vergessenheit geraten, weil man 
meinte, etwas "Besseres" (=bequemer zu nutzendes) gefunden zu haben.

Gut denkbar, daß eine hoch entwickelte Spezies vollkommen andere 
Technologien zur Kommunikation und Fernerkundung nutzt und tatsächlich 
nicht mehr über Empfänger für elektromagnetische Wellen oder optische 
Fernrohre verfügt, jedenfalls nicht als Standardausstattung eines 
gewöhnlichen Raumschiffs.

Florian