Also stellen wir fest, ein Millionär, der seinen Betrieb leitet, ist
_kein_ Kapitalist!?!
Ist das jetzt korrekt?


Was ist mit *Summe* gemeint? 10 Euro? 100? 10000?
Gibt es da irgendwelche Ober- oder Untergrenzen?


Also wenn jemand einen Computer anschafft und mit Visitenkartendruck
Geld verdienen will, ist er Kapitalist?


Das trifft eher auf DICH zu. Denn DEINE Wiki-Definition ist
Wischiwaschi.


Für mich ist es schon eine Leistumg, wenn jemand durch harte Arbeit
sein Geld verdient und dabei _nicht_ nach Pappi Staat und Mindestlohn
schreit.