pqbhyypd@j-daoxig.eh (René "Aubngotbppsavw" Manderschied) wrote in <6do3359s-
1334-3g6h-4r0x-p9x6n2689351@z23p9510ais.ekfcwzurspbl.wby>:


Das Gesundheitswesen gehört komplett privatisiert. Marktwirtschaft, 
Konkurrenz. Wer mehr möchte, der muss auch mehr zahlen. Wer wie und ob zu 
welchen Bedingungen versichert wird, das handeln Versicherungen und der zu 
Versichernde ganz allein aus. Der Staat achtet nur noch darauf, das die 
ausgehandelten Bedingungen eingehalten werden.
Komplette Abschschaffung des Arbeitgeberanteil ist auch angzeigt. Wenn die 
Kohle nicht für eine hinreichende Versicherung reicht, dann kan der AN 
mehr Geld mit seinem Arbeitgeber aushandeln oder sich einen besseren Job 
suchen. Das sind Mechanismen, die für Selbständige schon immer üblich 
waren und es ist nicht weiter hinnehmbar, das der Staat auf Kosten der 
Selbstständigen diesen erzkommunistischen Arbeitnehmerschutz weiter 
finanziert.
Würde man den Sozialhaushalt von Heute auf Morgen um 90% eindampfen, der 
Wirtschaft und damit allen aktiven Teilnehmern würde es deutlich besser 
gehen.