Immer wenn ich dein Pseudo, dem du ja sogar den eigenen Namen "Wolf" 
verliehen hast, als Absender eines Postings erscheint und ich oben links 
irgendwas von Talmud oder so lese, klick ich das weg.

Genauso, wenn du Schwachkopp mal wieder den Betreff in 
"Illegitimität...." geändert hast. Wer, glaubst du, liest das 
unnötigerweise mehr als 2-3 mal?

Wer, glaubst du, liest eigentlich überhaupt deinen Müll? Kaum einer 
ausser mir unterhält sich überhaupt noch mit dir. Und für mich ist hier 
mit Diskussion auch Schluss.


Das X-Face einer Sackratte. Sieht dir ähnlich.


Wer zum Mord an anderen aufruft, hat jedes Recht auf Redefreiheit verspielt.

Ein Pseudo kann man nicht verleumden. Frag einfach einen RA deiner Wahl.


frauke

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte WILLI-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.