Es muss ja nicht die ganze Spezies kriegerisch sein, es genügt wenn sich
ruchlose Gestalten der vom "zivilisierten" Teil der Bevölkerung
entwickelten Technologie bedienen.

Allerdings bin ich der Meinung, dass es sich für eine Spezies die zu
interstellaren Reisen fähig ist schlicht und ergreifend nicht rentieren
würde die Erde zu "erobern". Auf der Erde gibt es AFAIK keine Rohstoffe
die nicht anderswo ebenso rumliegen würden, und wer über eine solche
Technologie verfügt, wird auch nicht auf die Arbeitskräfte angewiesen
sein. Sollten sie dennoch Arbeitskräfte brauchen könnten sie die mit
einer Stellenanzeige im Internet leichter bekommen.

"Gesucht: Sklave/in, Arbeitsplatz Hoffmeyer, lebenslange
Anstellung garantiert, 30-Stunden-Woche*, Entlohnung nach Vereinbarung."


[f'up de.sci.raumfahrt]
-- 
rs