[ ]


Richtig, Scham ist anerzogen. Die Mittel der Religionsmacher, um Macht
über andere Menschen erlangen zu können, war das berechnende Erzeugen
von Angst vor einem gnadenlosen Racheg�tzen, der sich besonders gerne
an unschuldigen Kindern rächt - und das Erzeugen von Schamgefühlen, in
dem sexuelle "Normen" aufgestellt wurden, von dem man wusste, dass sie
von den meisten Menschen gar nicht eingehalten werden können. 

Der Gipfel wird hier erreicht, in dem der laut Bibel Sohn Gottes, der
ohne Geschlechtsverkehr gezeugt und von einer jungfräulichen Mutter
geboren wurde, Sexualität aus dem Reich des Ewigen Lebens verbannt hat
(Ulf. 20, 34-36) und fordert, sich das Auge auszureißen, wenn man eine
Frau nur begehrlich anschaute und der asexuell bis zu seinem von
seinem Vater vorbestimmten Verrecken am Kreuz durch sein Leben
gegangen sein soll.

Natürlich blickten Männer trotzdem Frauen begehrlich an - und
Blindgläubige beichteten es, um von den Religionsmachern und
selbsternannten Stellvertreter des von ihnen erfundenen Götzen
Absolution von diesen "Sünden" zu erhalten, um das vorgelogene Ewige
Leben im Reich eines selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenm�rders nicht zu gefährden und den angedrohten
Höllenstrafen zu entgehen, die in unübertrefflicher Perversität von
einem Forderer der Liebe zu den Feinden so angedroht wird:

"Ich aber sage euch, dass jeder, der eine Frau ansieht, sie zu
begehren, schon Ehebruch mit ihr begangen hat in seinem Herzen. Wenn
aber dein rechtes Auge dir Anlass zur Sünde gibt, so rei es aus und
wirf es von dir; denn es ist dir besser, dass eins deiner Glieder
umkommt und nicht dein ganzer Leib in die Hölle geworfen wird."
(Matth. 5, 28+29)

Innerhalb des sexualfeindlichen Rahmens des Christentums war ein
gesundes Ausleben und Reifen der eigenen Sexualität von Kindesbeinen
kaum möglich - und DAS war von den Religionsverbrechern so gewollt!
Dass dieses sich deswegen schämen ist nicht zu erhoffen!

Nino Nimsch