Nein. Der Denkfehler liegt darin, aus medizinischen Einzelfällen 
irgendeinen Beweis ableiten zu wollen. Denn ob in diesem Einzelfall das 
homöopatische Mittel gewirkt hat, eine durchaus nicht selten auftretende 
Spontanheilung auftrat oder einfach eine Falschdiagnose vorlag, wird im 
Nachhinein nie endgültig zu ermitteln sein.

Das Mittel der Wahl, diesen Faktor auszuschließen und trotzdem eine 
Wirksamkeitsaussage treffen zu können, ist die Doppelblindstudie, 
allerdings nur bei statistisch relevanter Probandenzahl und 
repräsentativer Probandenauswahl. In keiner belastbaren 
Doppelblindstudie konnte für die Homöopathie bisher gegenüber Placebos 
ein signifikanter Vorteil nachgewiesen werden. Wenn sie also überhaupt 
Effekte hat, so heben sich positive und negative Effekte gegenseitig 
auf, ohne daß für einen Einzelfall der eine oder andere Effekt 
vorhersagbar wäre.


-- 
Clemens Steves

Lemuf FruchtbörseLischow - http://iqs.dlnvmytwxnumocb.el/
LGPS running System - http://nia.othou.kme/