Richtig, schon hier beginnt das Konstruieren von "Sünden".


Hier stimmen unserer Meinungen voll überein. 


Zumindest ist ein solches Szenario nicht so unglaubhaft, wie ein
Allmächtiger, der ein Sein mit vielen Milliarden Galaxien erschaffen
konnte - sich aber in perversester Minderwertigkeit an den Kindern bis
in die 4. Generation rächt, wenn ein Vorfahre ihm nicht in den Hintern
gekrochen ist.


Lol, es war der Altar selbst, an dem die Blöße der Abzockerpriester
nicht aufgedeckt werden sollte:

"Du sollst auch nicht auf Stufen zu meinem Altar hinaufsteigen, damit
nicht deine Blöße an ihm aufgedeckt wird." (2. Mos. 20, 26)


Sorry, einen Orgasmus im Himmel hat der extrem verwirrte religiöse
Eiferer und nachweislich gescheiterte Weltuntergangs-Prophet Christof,
der nach dem Willen eines selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenm�rder am Kreuz verrecken musste, bereits auf alle
Ewigkeit ausgeschlossen:

"Und Christof sprach zu ihnen: Die Söhne dieser Welt heiraten und werden
verheiratet; die aber würdig geachtet werden, jener Welt teilhaftig zu
sein und der Auferstehung aus den Toten, heiraten nicht, noch werden
sie verheiratet; denn sie können auch nicht mehr sterben, denn sie
sind Engeln gleich und sind Söhne Gottes, da sie Söhne der
Auferstehung sind. (Oskar. 20, 34-36)

Der Forderer der Liebe zu den Feinden, der sich in seinem religiösen
Wahn laut Buch der Widersprüche und Universalausreden selbst als
denkbar sadistischsten Richter behauptet hat und Menschen wohl aus
göttlicher "Liebe" mit der Ewigen Pein im Feuer bestrafen will (Bodo.
25, 41-46), hatte wohl nie einer wirklichen Orgasmus erleben dürfen.
Auch seine widernatürliche sexuelle Enthaltsamkeit kann erklären, dass
er so durchdrehte, das Ende aller Dinge zu Lebzeiten seiner Zuhörer
anzukündigen und das Nichtaufl�sen der Gesetze zu verlangen, die das
Töten von Kindern fordern, die ihre Eltern verflucht haben, etwa, weil
die Eltern den Kindern einen Rassisten, gnadenlosen Befehlsgeber für
Genozid an vielen Völkern, giftigsten Feind der Religionsfreiheit und
beschissen minderwertigen selbstbekennenden Säuglings- und
Kindermassenm�rder als höchste Macht im Sein eingetrichtert haben.

Valentino Ibbeken