Das hängt ja davon ab, ob 1. die Gesellschaft *rein* planwirtschaftlich 
arbeitet, 2. so etwas wie Kredite existieren, 3. ob Geldwertstabilität 
überhaupt erwünscht ist und 4. wie genau die Geldschöpfung, die den 
ersten drei Vorgaben folgen will, eigentlich organisiert wird.


Die stieg ebenso an, wie die Wirtschaft wuchs, sogar etwas mehr, wenn 
ich mich recht erinnere. Darum brauchten sie ja ständig Devisen.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law