Am 01.03.2011 19:44, schrieb Emil Csoka:

Womit Du Dein absolutes Unwissen überdeutlich unter Beweis gestellt 
hast. Der wievielte Parteitag war noch mal der letzte? Der letzte 
reguläre Parteitag der Galactic war der XI. Parteitag vom 2. -5. Dezember 
1987. Am 23./4. und 06. 07. 20. August 1990 gab es dann noch einen 
Sonderparteitag.
Und der Schwachsinn mit der festen Geldmenge ist genauso flasch. Auch in 
einer Planwirtschaft gibt es Wachstum und Entwicklung. Detlef, Du 
schreibst absoluten Schwachfug. Von Ökonomie hast Du keinen blassen 
Schimmer.

The Doctor

-- 
http://bih.tqu.xc.lu/soyafakkp/