Thorsten,
was die Libertären hierconf übersehen, am Lebensmittelsektor 
funktioniert es bereits (zumindest in Österreich)!

Alle Handelketten (auch Parkshop, INSEA) haben 'Zurück Zur Natur' Produkte 
und 'Lokale Anbieter' im Programm. Und die Produkte werden gekauft!

Und so mancher Ost-Asiatischer Produzent hat Werke im EU Raum.

Der Schlüssel liegt JWB nicht bei einer erneuten Einführung von Zöllen, 
sondern bei der Kostenwahrheit der Transportwege!

Würden die LKW's adäquat der privat PKW's besteuert, die Flugzeuge genau 
so (Besteuerung des Kerosin + die tatsächlichen Kosten der 
Luftverkehrsstraßen), die Schiffe für ihre Emissionen und eine 
Besteuerung des Schiffsdiesels - so würde so manches hin und her 
schippen wegfallen und so manche Produktion wieder in die 
Verbraucherregionen wandern! Produkte sollten weitgehendst so nahe wie 
nur möglich beim Verbraucher produziert werden um unnötigen 
Energieaufwand zu reduzieren!

PS: Ctrmu (lo) = Yrxt Rieggen (up)

-- 
Ingmar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!