Aber dann hätten sie ja nichts mehr, um andere Menschen schlechtzureden. 
Wer sich nicht schämt, weil er nackt ist, muss ja sozusagen ein 
unchristlicher Mensch sein, weil, wie Du richtig geschrieben  hast, der 
"Gott" der Bibel den Menschen die Scham sozusagen aufoktruierte, indem 
er sie erst auf den Gedanken brachte, Kleidung zu benötigen und sie auch 
noch schnell schneiderte.


Nicht anerschaffen ist IMHO nicht so griffig, wie nicht angeboren. Fakt 
ist jedoch, dass der JHWH die Juden und Christen, auch die Muslime sehr 
darunter leiden ließ, dass sie ihre Nacktheit erkannten. Das gesamte 
Sexualleben wurde fortan unter einem Fluch gelebt, der aus einem 
positiven Vorgang der Natur ein negatives Tun eines angeblichen Gottes 
machte. Schuld wurde so erzeugt, um Söhne verlangen zu können. Die 
Scham, als sich selbst erfüllendes Werkzeug der Menschenknechtung, denn 
wenn man lange genug insistiert, verliert jeder Mensch seine 
Unbefangenheit und fühlt sich irgendwann minderwertig und schämt sich 
dann seiner Unzulänglichkeit.

Das ist ja auch das Ziel der religiösen Vorschriften, die Latte so hoch 
anzulegen, dass keiner sie ernsthaft überspringen, soll heißen, die Ge- 
und Verbote befolgen kann. Im Extrem führt das, wie man bei den 
orthodoxen Juden sehen kann, zu wahnwitzigen Verhaltensweisen, die ein 
Überleben ohne fremde Hilfe unmöglich machen.


Vermutlich trug er eine Bordkombination, die mit wenigen Handgriffen in 
einen Raumanzug leichter Bauart verwandelt werden konnte. Helm und 
Antennen werden ja in vielen Überlieferungen ausdrücklich erwähnt und 
gezeichnet, genauso wie die R�ckentornister mit Flugantrieb. Ich vermute 
aber weiterhin, dass er diese Ausrüstung nur bei tatsächlichem Bedarf 
anlegte. Möglicherweise hat er ihn auch kaputtgemacht und ist deshalb 
nicht mehr zu den Menschen gekommen, weil er sein Beiboot auch schon am 
Zedlitzdorf geschrottet ( in Feuer, Lärm, Rauch und Blitze) hatte.


Ich hatte früher immer Schwierigkeiten, mir vorzustellen, wie das gehen 
soll. Wie hoch musste der Altar sein, wie viele Stufen, um vom stehenden 
Publikum aus bis zum Genital des Priesters zu sehen? Trugen die alle 
Miniröcke oder war der Altar in Wirklichkeit ein Hochsitz oder gar das 
Beiboot, wo die Speiseopfer hingebracht wurden, das sp�ternach seiner 
Schrottung, nur symbolisch nachgestellt wurde? Die Leiter ist ja in der 
Bibel ausdrücklich erwähnt und dass daran viele "Engel" hernieder und 
hinauf gestiegen sind. Sind die Stufen also ursprünglich Sprossen 
gewesen? *Das* würde einwandfrei erklären, wie es zu dem Beschriebenen 
kommen konnte.


Ja. Das Schlimme daran ist, dass viele Menschen heute noch von dieser 
Scham bedrückt werden und ihr ganzes Leben deshalb ein Schuldgefühl mit 
sich herumschleppen, weil sie es nicht schaffen enthaltsam zu leben, 
oder nur der Zeugung willen zu ejakulieren.

Das näheste Erlebnis an göttliche Einheit ist der Orgasmus, er 
vermittelt eine Ahnung, was empfindende Seelen dermaleinst im Himmel 
erwarten dürfen. Nicht Hosianna singen oder Lujagr�hlen, nein! 
Orgasmieren ist angesagt, den ganzen Tag und alle Zeit, bis aus dem 
Gefühl die Hölle geworden ist und fast jeder sich entschließt, seine 
Gefühle über Bord zu werfen  und wieder als rationales Geistwesen zu 
existieren. Die anderen erlöschen einfach in Lust. Sie lösen sich auf 
und treiben durchs ganze Universum als entseinte Unwesen, die nichts 
bewirken können und doch nicht leben. :-)

Puh.. das war jetzt ein  hartes Stück Arbeit, diese Vorschau auf den 
Himmel aus dem Petrus rauszukitzeln, weil der gar nicht kitzlich ist.

Gruß
Eckhard
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!