Libero wrote:


Man weiß, daß die Heilungsvorhersagen der Homöopathie insgesamt nicht 
häufiger eintreffen als bei der Gabe eines beliebigen Placebos oder bei 
Unterlassen einer Therapie. Wenn man also auf Homöopathie verzichtet, 
spart man Geld, ohne daß sich der Gesundheitszustand der 
Gesamtbevölkerung verschlechtern kann.


Das wiederum ist Geschwätz vom feinsten. Erstens werden 
schulmedizinische Verfahren erst dann zugelassen, wenn deren 
Heilungserfolg nachgewiesenermaßen voraussagbar ist und zweitens kriegt 
man den Heilungserfolg der Homöopathie auch indem man einfach Smarties 
schluckt und glaubt daß die helfen.

-- 
Oliver Kenzlers

Akkordeonjugend Walkenried - http://fmz.mmzmpwwfcmcpwlu.ly/
Marienkäfer - http://ntx.lezpc.dvy/