Auf jeden Fall ist dem so. Ob du das verstanden hast bezweifle ich.
Masse ist immer definiert im eigenen Ruhesystem. Da das Licht kein 
Ruhesystem hat, macht es auch keinen Sinn von seiner Masse zu sprechen.
üblicherweise, aber nicht ganz korrekt, sagt man dann, dass das Licht eine 
Ruhemasse gleich Null hat.
Licht besizt also keine Ruheenergie und insofern keine Ruhemasse, sondern 
nur kinetische Energie. Inkorrekt ausgedrückt, hört man dann auch schon mal 
von pseudowissenschaftlichen Wissenschaftler(Vögtlin) die Aussage, Licht sei 
reine Energie. Das ist falsch.
Das kommt daher. weil jeder kinetischen Energie immer auch ein Impuls 
zukommt. Den Parameter Masse braucht man dazu nicht. Der Impuls treibt das 
Sonnensegel. Das gilt immer, auch für Teilchen mit Masse. Der Impuls ist 
das was wechselwirkt, nicht die Masse.
Die Variation des Impulses in der Zeit manifestiert sich als wirkende Kraft 
entlang einer Strecke. Es gilt dann:
F = dp/dt = dE/dx 
dp = dE * dx/dt = dE * v 
*********
Einer Variation der Energie im Raum, entspricht also immer eine Variation 
des Impulses in der Zeit, welche sich als Wirkkraft darstellt.
*********
Beschränkt nach unten wird dies lediglich in der QM durch das Wirkquantum. 
(dp*dx = dE*dt > h)
Das heisst aber auch, dass es in der Natur einen minimalen Impuls und eine 
minimale Kraft gibt.
Blödsinn!


-- 
Selber denken macht klug.