Ein Mann hatte einen guten Beruf als Vertragsmakler, aus dem er ein
Einkommen von rund 4.000 Euro bezog. Nach seiner Scheidung musste er
seiner Ex-Frau einen monatlichen Unterhalt in Höhe von 947 Euro
bezahlen.

Der Mann gab seinen Beruf auf und wurde Hilfskoch. Fortan verdiente er
rund 1.000 Euro monatlich. Dementsprechend sank die Höhe der
Unterhaltsverpflichtung. Die Frau, die zuvor vortrug wegen Morbus Crohn
krankheitsbedingt dauerhaft erwerbsunfähig zu sein und die vom Mann als
Stalkerin bezeichnet wurde, wollte das nicht hinnehmen und zog vor
Gericht. Das Saarländische Oberlandesgericht entschied am 30. Mai 2009
(Az: 6 UF 95/09) für die Frau.

Nach der Rechtsprechung des Bundesgerichtshofs, der sich der Senat
anschließe, bestimme sich der Unterhaltsbedarf nicht allein nach den
tatsächlichen Einkünften eines Ehegatten, wenn diese deshalb geringer
sind, weil er in unterhaltsrechtlich vorwerfbarer Weise einen gut
bezahlten, sicheren Arbeitsplatz aufgegeben hat. Vielmehr ist dann das
früher erzielte Einkommen grundsätzlich fortzuschreiben

Der Mann habe nicht mit guten Gründen erklären können, warum er seinen
besser bezahlten Beruf aufgegeben habe. Der Mann hatte vorgetragen, dass
er wegen des Stalkings der Frau, die noch in dem ehemaligen gemeinsamen
Haus wohnt, Kunden verloren habe.

<http://byk.k-wb.do/ltakuiuy/fapdeltyrcsw/Rxsfo-Enov-vcjm-wq-fkg-Gy
-wqbyyuc7355550.szel>

<http://qok.zgtcowgvgomihi.tziacaab.wp/syk-cok/dyzllyudndsjsx/eiwof
ent.py?Gericht=sl&nr'81>

F