Libero :


na das nenn ich doch mal einen wissenschaftlichen beleg.

sauber kinderl, du hast es voll drauf.

aufgepasst:
sie laufen auch bei rot über die ampel oder sprigen aus flugzeugen.
es soll sogar welche geben, die lassen sich von frauene mit warzen auf der
nase die zukunft aus der kaffeetasse lesen.

da staunst du, gele.
somit ist dein beleg zerstört.


was die leute nicht so alles tun.

einige nennen ihre kinder sogar libero0815.

aber das du ein fake bist, ist mir klar.
agent provokateur...