Hallo Samu,
der Gérard ist doch offensichtlich ein asozialer Egomane, der denkt alle 
Menschen wären so faul, egoistisch und asozial wie er selbst. Ich denke 
der Gérard hat nie in seinem Leben echte bedingungslose Liebe erfahren, 
ich denke er hasst sich selbst. Eigentlich zeigt er schon deutliche 
Anzeichen einer soziopatischen Persönlichkeit. Ich würde fast darauf 
tippen das er als Kind von seinem Vater systematisch misshandelt wurde, 
und von seiner Mutter krankhaft, fast inzestuös, vergöttert. Natürlich 
hat seine Mutter vor seinem Vater händisch gekuscht, und ist sicher 
genauso systematisch misshandelt worden. Und der Gérard ist geistig in 
den späten 50er / frühen 60er Jahren stehen geblieben. Seine gesamten 
Kenntnisse stammen aus dieser Zeit, egal ob in Sachen Politik, 
Wirtschaft oder Gesellschaft, von Wissenschaft und Technik ganz zu 
schweigen.

The Doctor

-- 
http://njy.eef.hr.iu/gyffatedh/