Dietrich Luxemburg :


was ist den nachhaltig führen, luxemburg?
was verstehst du den darunter?
morgens bis abends faul im usenet zu posten, so wie du?

wieso sprichst du eigentlich von dingen von denen du nachweislich keine
ahnung hast?


wer hat dich eigentlich zum sprachrohr der unternehmer gewählt und
beauftragt?

mit deiner ahnungslosigkeit und deinem dämlichem gehetze wirfst du ein
schlechtes licht auf unternehmer.

ich habe keine lust von einer faulen und hetzenden wurst wie dir hier
repräsentiert zu werden, thorsten.

du bist kein unternehmer und wirst nie einer sein.

such dir lieber arbeit und eine beschäftigung, dann kommst du nicht mehr
auf dumme gedanken.