Was heisst denn schon *gleich mächtig*?
Jeder Marktteilnehmer muss eben versuchen, aus seiner Situation das
Beste zu machen. Viele Jammerlappen wollen sich dieser Aufgabe nicht
stellen und statt dessen immer und überall von Pappi Staat am Händchen
gehalten werden, wie im Kindergarten.
Der Clevere jammert nicht sondern versucht eben, sich eine möglichst
günstige Position zu schaffen.

und? Wenn dir die Bedingungen nicht passen, kannst Du jederzeit
kündigen und deine Arbeitskraft woanders verkaufen. Wenn Deine Kunst
*wirklich* mehr wert ist, wirst Du keine Probleme haben, einen gut
bezahlten Job zu finden. Kein Bäcker kann dich zum Bleiben zwingen.
Oder geh doch mal zum Onkel Iserloh und lass dir einen anständig
bezahlten Job zuteilen. Mal gucken, was DER so zu bieten hat...;-))
Übrigens, andersrum wird schon eher ein Schuh draus: wenn DU etwas
kannst, was _nicht_ jeder kann, hast DU eben eine starke
Verhandlungsposition.
Und jetzt streng mal Deinen Grips an..