Libero :


korrekt!


5 lire


ja, die sage ich dir aber nicht.


ja, und zwar der reichst kapitalist der welt.
jemand der so genaial ist und visitenkartendruck betreibt auf seinem
tintenpisser und damit geld verdient, der muss auch noch der intelligentest
mensch der welt sein.

lass mich raten, das bist du?


hauptsache du behandelst mit wiki deine krankheiten.
na dann ist ja alles klar!


visitenkartendruck auf heimischen pc!


da wird der jonkmanns und die autoindusrie aber weinen wenn du so böse
sachen sagst.