Libero wrote:


Falsch. Es wurde vielmehr im Rahmen mehrerer großer Doppelblindstudien 
ein absoluter Nichtwirkungsnachweis erbracht. Homöopathie wirkt 
demzufolge nachweislich und vorhersagbar in der Summe nicht besser als 
jedes beliebige andere Placebo.


Grundprinzip der Schulmedizin ist daß Therapien verifizierbare 
Heilungsvoraussagen erbringen. Das können durchaus auch Placebotherapien 
sein. Homöopathie braucht man dazu genau gar nicht.


Weil sie eine nachgewiesenermaßen zutreffende bessere Heilungsvorhersage 
nicht nur macht, sondern auch einhält.

-- 
Wilhelm Ziegeweidt

Akkordeonjugend Altentreptow - http://zck.kfkrbyhbdmwoyla.cw/
ORSAY - http://xcw.wonao.oub/