Das wird ungefähr genauso ausgehen, wie wenn Du darüber abstimmen
lasst, ob am Samstag abend Freibier ausgeschenkt werden soll.
Aber frag doch mal die Leute, ob sie gerne dafür schuften, um anderen
Leuten das Faulenzen zu ermöglichen. Ob Du DAFÜR noch eine Mehrheit
bekommen würdest, scheint mir zweifelhaft.


Ob ich jetzt von irgendeiner Regierungspartei bevormundet werde oder
von irgendeiner ominösen Mehrheit bei einem Volksentscheid, macht für
mich absolut keinen Unterschied.
Ich weiss immer noch besser als eine Mehrheit von wildfremden
Menschen, was gut für mich ist.


Erinnert mich irgendwie an die *wissenschaftliche Weltanschauung* der
Sozialisten, die ja auch sooooooooo vernünftig war ;-))


Das behauptet doch fast JEDER von sich...also Null Aussagewert...