Ich begreife allmählich nicht mehr den grund für deine irrationalen 
Einwürfe, die völlig an der Sache vorbei gehen. Ist mir mittlerweile aber 
auch schon egal. 

All das spielt für den Placeboeffekt eine Rolle. Da du anscheinend nicht 
bereit bist, dich darüber zu informieren, kann ich dir nur noch sagen: 
glaubs oder glaubs nicht. 

<seufz> Es ist weitgehnd egal, ob nun Besitzerin, Tierarzt oder 
Pferdefachwirtin als "Stallknecht". Wenn ihre Besitzerin es eher schlecht 
behandelt,wäre es viell. gut, wenn sie nicht da ist, solange das Pferd 
krank ist. 

Nö. Aber dafür hast du eine merkwürdig starr gefestigte Haltung in der 
Angelegenheit. 


Der hat sicher keine Doppelblindversuchsreihe unternommen, um die Frage 
zu klären. Wenn er wissenchaftlich vorginge, dann würde er sich mit der 
zahlreichen Literatur und den bisherigen Studien dazu beschäftigen und 
erkennen, daß Homöopathie nur auf Placebo-niveau wirkt. Da beißt auch die 
Maus kein Faden ab!

Und ohne dem Herrn etwas unterstellen zu wollen: Auch dafür (für 
Homöopathie) bekomt der Mann sein Honorar. Außerdem bestehen manche 
"Herrchen" und Frauchen geradezu drauf, zuerst was "Pflanzliches", 
"Natürliches", "Homöopathisches" zu versuchen. Und welcher Arzt will 
schon seine Kundschaft vor den Kopf stoßen und verärgern? Oder kann es 
sich leisten? (Abgesehen davon ist natürlich Homöopathie weder besonders 
pflanzlich, noch besonders "natürlich", aber auch das wissen viele V.-
Anhhänger nicht und wollen es auch gar nicht hören.  ;-)

Der Habakuk.