Es gibt keinen freien Markt. Wer solchen Hirngespinsten nachjagt, oder 
nachzujagen vorgibt, will Leute zu deren Nachteil manipulieren. Der 
Markt, der auch niemals frei war, liegt seit 2007 im Koma und wir 
finanzieren seine Herz-Lungen-Maschine mit Hypotheken auf das Einkommen 
unserer Urenkel.


Aber ein neokrimineller Bonze tut das wohl. Ein Raubtierkapitalist 
scheut sich nicht, seine vorherrschende Macht eiskalt gegen Menschen 
anzuwenden und sie in Situationen zu pressen, die menschenunwürdig sind. 
Das bezeichnest Du als freien Markt!


Klar.


Haha.. gestatte, dass ich lächle. Menschen, die gezwungen werden jeden 
Job zu fast jeder Bedingung anzunehmen, haben keinen 
Verhandlungsspielraum und auch keine Verhandlungsmasse, die sie zum 
überschreiten der Löhne einsetzen könnten. Unterschreiten tut der 
Personalchef, bzw. die Führungsriege sie wohl. Das geht, weil er die 
Auswahl hat. Nach Einführung des BGE oder wenigstens eines 
flächendeckenden Mindestlohnes geht das nicht mehr.


Immer wieder der selbe unsinnige Sermon! Arbeitskraft interessiert 
niemanden mehr. Leistungsfähigkeit ist gefragt und wird vermietet, 
nichts anderes! Das habe ich Dir doch bestimmt vor Jahren schon einmal 
erklärt.


Marktpreise sind eine Illusion. Preise werden von Menschen gemacht, 
nicht von Märkten. Ausnahme Börsen, die extra dafür angelegt wurden, 
alle Waren, die in ihnen gehandelt werden, zu verteuern und das 
zusätzliche Geld denen zufließen zu lassen, die sonst nicht am Handel 
partizipiert hätten. Siehe Strombörse und Strompreiserhöhungen, trotz 
teilweise negativer Stromgestehungskosten.


Die Bemühungen der Staaten Geld nur noch als Buchgeld zu betreiben, sind 
Dir aber schon bekannt? Schweden macht den Vorreiter und schafft das 
Bargeld ganz ab. Damit hat der Staat die Kontrolle über jede re die den 
Besitzer wechselt.


Woraus soll der dann noch bestehen? Bundestag und -rat und -wehr 
privatisieren? Oder doch noch die Polizei dazu? Gangel, wie konnte 
ich das vergessen, das sollte man auf jeden Fall privatisieren, denn 
eine private Unternehmung kann doch viel kostengünstiger die Milliarden 
des Volkes abziehen, als so eine Beamtenklitsche! Die Arbeitsagentur 
kann man völlig schließen, denn wozu soll sie gut sein, wenn es eh keine 
Arbeitsstellen zu besetzen gibt? Private Vermittler, die je nach 
gewünschter Stellung mehr oder weniger hohe Schmier^^^^^^Schutzgebühren 
für ihre Dienstleistung kassieren, machen den gleichen Job doch viel 
effektiver, nicht wahr? Zu denen kommt auch nur, wer sich den Luxus zu 
arbeiten, auch finanziell leisten kann!

Dann sollte man noch die Sozialleistungen auf Sachbezug umstellen, denn 
die Gulaschkanonen der Hilfsdienste rosten sonst völlig sinnlos vor sich 
hin. Mittags am Marktplatz findet dann die Essensausgabe statt, 
praktischerweise gleich aller drei Mahlzeiten. Wenn der Küchenbulle 
schlecht gelaunt ist, gibts alles auf einmal in einen Napf. Pro Mann 
oder auch Frau sind genau 12 Sekunden Zeit eingeplant, in denen das 
Essen gefasst und Anträge auf Kleidung, Heizmaterial und sonstiges Zeug 
gestellt werden müssen. Nachschlag gibts keinen und Zeitüberschreitungen 
werden nicht geduldet.

So! Jetzt kommst Du.


Klar. Damit die Millionäre erleichtert aufatmen können und die breite 
Masse 25% Lohnsteuererhöhung auf einen Schlag aufgebrummt bekommt, wie 
geschehen. Kurz vorher wurde die Mehrwertsteuer um 17% erhöht und die 
�bernachtungsmehrwertsteuer auf 7%-Punkte gesenkt.


Das ist auch gar nicht nötig. Das Schwundgeld der heutigen Zeit hat kein 
Verfallsdatum, wie das frühere. Es wird durch die Besteuerung von 
Geldbewegungen und Geldruhe, sprich Anlagen realisiert. Mit diesen zwei 
Steuerarten ist eine sehr genaue Dosierung der gewünschten Effekte 
möglich. Für Häuslebauer, Eheanwärter und solche, die es werden wollen, 
usw. gibt es Sparkonten, die insoweit von der Steuer befreit sind, dass 
das gesteckte Ziel angespart werden kann. Das ist ein Betrag von sagen 
wir mal, 100000 Euro pro Mann und Nase. Die Ansparbetr�ge werden 
monatlich oder vierteljährlich eingezahlt und dürfen eine bestimmte Höhe 
nicht überschreiten, damit sie nicht steuerpflichtig werden. Damit ist 
dafür gesorgt, dass Schlauk�pfchen Millionär nicht sein ganzes Geld auf 
einmal vor der Steuer rettet.

Gruß
Udo
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!