Im Zweifelsfall die Doppelblindstudie, die bei Verabreichung des Mittels 
eine statistisch signifikant höhere Heilungsquote ermittelt als bei 
einer Vergleichsgruppe, der ein Placebo verabreicht wurde.

Dummerweise ist dieser Nachweis für die Homöopathie bisher noch nie 
gelungen.

Zudem beruft sich die Homöopathie auf Wirkmodelle, die massiv von 
naturwissenschaftlich verifzierten Modellen abweichen und aus denen sich 
keinerlei experimentell sauber nachweisbaren modellspezifischen 
Voraussagen gewinnen lassen.

Mit anderen Worten: Homöopathie ist reiner Aberglaube.

Dem gegenüber steht die ach so böse Schulmedizin einerseits auf den 
Säulen naturwissenschaftlicher Modelle, die tausendfach experimentell 
verifizierte modellspezifische Voraussagen liefern und kann außerdem 
ihre Wirkungsvoraussagen regelmäßig problemlos in Doppelblindstudien 
nachweisen.

-- 
Jörg Ospald

GMSJ CZGDCevio - http://bko.buyqigunquzcoyu.ty/
Godehus running System - http://ktm.fqkps.xrg/