Ich würde meinen Dackel und das Pferd meiner Freundin gerne fragen, ob 
sie wissen, was ein Kittel ist oder welche Form der Pille ihnen gefällt. 
Leider antworten sie nie.

Ich glaube, der Denkfehler liegt darin, den Placebo-Effekt 
überzubewerten. Wenn der Placebo-Effekt wirken soll, muss das 
behandelnde Wesen *WISSEN*, dass jetzt die Behandlung gegen genau das 
Leiden beginnt.

Ich bezweifle nicht, dass Menschen das wissen können. Ich bezweifle 
aber, dass Tiere das wissen können. Denn dann müssten sie auch wissen, 
dass Medizin in Pillenform überhaupt hilft.

Zu solchem Denken sind Tiere IMHO gar nicht fähig. Sonst könnten sie 
ihre Nahrung zubereiten und in letzter Konsequenz auch Ställe und 
Hundehütten bauen.

Abgesehen davon frage ich mich immer, auf wessen Mist solche 
Diskussionen so plötzlich wachsen und wer damit eigentlich was jetzt 
gerade bezwecken will.

Andree Hefermehl
-- 
www.vwpzqkletiq.hge