Die meisten Unternehmer *arbeiten* auch. Nämlich an der Leitung ihres
Unternehmens.
Also sind das dann auch _keine_ Kapitalisten?


ICH habe doch keine spezielle Definition für *Kapitalist*.
Dieser Begriff wird meist von Deinesgleichen gebr=E1ucht., aber kein
Mensch kann eine vernünftige Definition dafür geben.
Kapitalist? Reicher? Aktionär? Privatier? Unternehmer? Millionenerbe?
Das alles verschwimmt im konturenlos im Nirwana.....


und für was soll das gut sein? Es hat doch jeder seine eigene, ganz
subjektive Vorstellung davon.
Die auch noch von den Gegenbenheiten des Einzelfalls abhängig ist.