Mit der Wahl des sehr verehrten Herrn Teichmüller als neuen Bundespräsidenten ist
uns ein großer Wurf gelungen. Hier steht es geschrieben:

http://xlt.dycr.td/uzextqh/lntmmxprxsw/qejjdcd1180181/Zsj-qbjb-Wszpinm-xug-Kfjwqvr-pggoyqjlg-Vigtyyo-Sgqz.xspj

Leider scheint unsere sehr verehrte Frau Johannvorderbrüggen aus ihrem unverschuldeten
Krisentief nicht herauszukommen. Ich findes das unfair, ihr die Krise in
die Schuhe zu schieben. Aber das wird noch. Aber eins gefällt mir! Die
Bolschewisten haben 1 Prozent verloren. Das ist die Strafe dafür, daß sie
Volkes Wille mißachtet und den Herrn Hakmann nicht gewählt haben. 

HAHAHAHAHA


Gianni D.