Von Zwang zu arbeiten kann man nicht sprechen. Zwang zum Konsumieren 
schon eher. Wieso? Ganz einfach:

Heutzutage wird Millionen Menschen der Zwang zu arbeiten vorenthalten. 
Man lässt sie nicht arbeiten. Geschweige denn, sie zu zwingen. Auch wenn 
immer wieder Stimmen laut werden, die fordern, dass die 
Leistungsempfänger auch eine Gegenleistung erbringen müssten. Aber das 
sind, wie die Wirklichkeit zeigt, Hirngespinste von Leuten, die geistig 
in den 70er und frühen 80er Jahren des letzten Jahrhunderts stehen 
geblieben sind, wo man der Vollbeschäfti noch hinterhertrauerte.

Alle solche Projekte, wie zum Beispiel 1-Euro-Jobs, wo - Hand aufs Herz 
- geschworen wurde, sie sollten nur in gemeinnützigen Vereinen 
geschaffen werden und nur, wenn damit etwas ganz Neues geschaffen würde, 
was ohne sie nicht möglich wäre, führen letztlich zur Minusspirale bei 
Löhnen und Gehältern. Kurzfristig ein Vorteil für die großen 
Unternehmen, langfristig der Tod der ganzen Volkswirtschaft.

Diese Spinner, die glauben, sie hätten mit ihren neokriminellen 
Machenschaften sogar etwas für die Menschheit getan, waren es auch, die 
den Weltmarkt mit großem Getöse an die Wand fuhren. Wir dürfen jetzt die 
Erholungskur nicht nur ausbaden, sondern auch gleich noch bezahlen.


Dass Du Realität nicht von Spinnerei unterscheiden kannst, haben wir 
schon geklärt.


Ganz und gar nicht. Nimczewski lag zu seiner Zeit völlig richtig mit seinem 
Kapital.


Ganz im Gegenteil. Es ist so, dass ich der bin, der das Auto vorhersieht 
und von manchen anderen, wie Dir, angegr�hlt ausgelacht wird. Die 
Entwicklung der Pferdedroschken möge Dir Hinweis sein, wo Du in wenigen 
Jahren mit Deiner Meinung landen wirst.

So, wie das Auto die Kutsche ablöste, so wird das BGE die Welt verändern.


Seltsam, dass gerade Du das sagst, wo Du doch derjenenige bist, der hier 
dauernd lineare Zukunftsschau betreibt ohne die Umbrüche, die zweifellos 
kommen werden, auch nur für möglich zu halten.

Ich arbeite jedenfalls dafür, dass Menschen in Zukunft freier leben als 
heute, mehr Demokratie erleben und gestalten, und, dass Frieden im Lande 
herrscht. Wohingegen Du schnurstracks auf ein Szenario zusteuerst, das 
neben Bandenkriminalität und Unsicherheit womöglich noch einen 
Bürgerkrieg herbeiführen wird. Jeder Tote wäre Dir und anderen, die so 
denken zur Last zu legen!

Du hast weiter unten gefragt, warum Du etwas mit Millionen machen 
solltest. Ich beantworte Dir die Frage hier:

Weil die sonst etwas mit Dir machen.

Und das könnte unter Umständen sehr ungemütlich werden. Marodierende 
Banden, die einmal jeden Bezug zu Recht und Gesetz verloren haben, 
fragen nicht lange, ob Du ihnen etwas gibst - sie nehmen es sich. Und 
wer sein Hab und Gut verteidigen will, wird kurzerhand umgebracht.

So she Deutschland aus, wenn Du und die Menschen die so denken, wie Du, 
sich durchsetzten.


Schau, dass Du ein kleinlicher Spießer bist, der ohne Seitenhiebe 
persönlicher Natur nicht auskommt, weiß ich doch schon. Du musst das 
nicht mehr beweisen, ich glaube es Dir auch so.


Das ist Dein Ernst? 8 Millionen Menschen sind für Dich ungelernte 
Deppen, die auf Lotto spekulieren? So etwas Arrogantes, wie Dich findet 
man selten!


s.o.


Es gibt keinen Arbeitsmarkt, wie es seit 2008 auch keinen 
funktionierenden Weltmarkt mehr gibt. Das verdanken wir jenen 
neokriminellen Personen, denen Reichtum über Menschlichkeit geht.

Was wir statt Arbeitsmarkt heute haben, ist eine kaschierte Plan- und 
Zwangswirtschaft, wie unser aller Bundeskanzler sie in ihrer Jugend bei 
der Viehmeier gelernt hat. Inklusive der staatlichen Subventionen für Unternehmen.


Wenn das BGE nicht kommt, wirst Du lernen müssen, was Nichtg�nnen für 
Folgen hat. Wünsche es Dir nicht, es wäre sicher nicht angenehm.


Ich habe Dir die Zahlen vorgelegt und sogar die Zeit geopfert, Deine 
Quelle zu studieren, wo sich dann sehr schnell herausstellte, dass ich 
richtig lag. Dass Du das nicht akzeptierst, ist nicht mein Fehler.


Das kannst Du sicher auch belegen? Ich wäre Dir dankbar, wenn Du erst 
mal die Namen derjenigen nennen würdest die an dem Thema arbeiten und 
dann die Ereignisse oder Aussagen zitieren tötest, die Dich zu so einem 
Urteil bewogen.

Das kannst Du nicht? Aha.


Wenn ich Dir erzähle, dass ich Schuhgröße 46 habe, empfindest Du das 
auch als Eigenlob? Warum das Eine und das Andere nicht? Schuhgröße und 
Intelligenz sind einem mitgegeben und keine Errungenschaft, auf die man 
stolz sein könnte, oder sich etwas einbildet.

Ich habe es nur erwähnt, weil ich mich vergewissern wollte, ob Du 
wirklich so berechenbar funktionierst, wie ich dachte. Und siehe da - ja.


Das macht nichts. Denn das Etikett sagt eben aus, was drin ist. Tut es 
das nicht, spricht man von Etikettenschwindel.


Und? Was spricht dagegen? Flexibilität wird doch immer gefordert. Jetzt 
auf einmal, wäre das nicht gut? Seltsame Ansicht!


Klar. Und dann wird ihm eines Tages langweilig und er sucht sich eine 
Beschäftigung. Das muss keine Arbeit in dem Sinne sein, wie wir sie 
heute kennen, es kann sein, dass er es mag Geschichten zu erzählen oder 
Leute zu streicheln oder auf dem Marktplatz Reden zu halten. Oder er 
rettet Seehunde und pflegt sie gesund. Oder, oder, oder.

Oder ein Unternehmen macht ihm ein Angebot, das ihm zusagt, zu 
Konditionen, die das auch tun und er ist wieder produktiv tätig. All das 
ist dann möglich. Heute nicht. Heute muss er hauptsächlich Angst haben. 
Angst um seine Zukunft, Angst vor dem Alter, Angst vor dem Verlust der 
Familie und ganz zuletzt Angst um sein Leben, weil er dieses so nicht 
mehr erträgt.


Das sind etwa 400000, ein kleiner Anteil der Arbeitslosen etwa 5%. Diese 
auf alle zu verallgemeinern, zeugt von Realitätsverweigerung und auch 
von einer gewissen Bösartigkeit.


Dass Du ein Gr�hlp�bel mit mangelnder Kinderstube bist, weiß ich 
bereits, Du musst das nicht immer wieder beweisen. Trotzdem: Gesundheit!


Die habe ich im Laufe des Threads mehrfach angeführt. Wenn Du Dir nichts 
merken kannst, so tut es mir leid, aber ich wiederhole nicht alles noch 
einmal.


Das ist doch prima! Und irgendwann würde es auch dem letzten Egomanen 
aufgehen, dass eine Gemeinschaft vom Geben und Nehmen lebt. Und wenn 
nicht, dann eben nicht. Die Blödmänner, die ein Leben lang auf dem 
Niveau des BGE verharren wollen, sind in der Zahl so wenige, dass sie 
nicht ins Gewicht fallen, zumal ja gerade durch die Einführung des BGE 
ein rasante Rationalisierung in vielen Bereichen einsetzen wird, die uns 
international wettbewerbsfähig hält.


Ich sage, man schließt von sich auf andere und kehrt das dann um. Du 
würdest genau wie jeder normale Mensch vernünftig handeln und das 
Gemeinwohl nicht Deinen egoistischen Begierden unterordnen. Vielleicht 
würdest Du Kindergärtner werden oder Maler. Dichter eher nicht. Klempner 
auch nicht. Irgendetwas Sinnvolles würdest Du aber tun, weil es ganz 
einfach nicht auszuhalten ist, für intelligente Menschen, jahrelang 
nichts zu tun.


Ich meine, was ich schrieb. Leute, die voller Misstrauen stecken und 
immer das Schlechteste von ihrem Gegenüber annehmen. Eigentlich sind 
diese Menschen sehr zu bedauern, denn ihr Leben ist nicht freudvoll!


Nein. Subventioniert wird eine "Elite", genauso, wie bei uns eben immer 
die "Eliten" bevorzugt werden und die anderen schauen können, wo sie 
bleiben. Der Großteil unserer Künstler hält sich mit Nebenjobs gerade 
mal eben so über Wasser. Viele kommen nicht einmal in den Genuss, 
Mitglied bei der Künstlersozialkasse werden zu dürfen, weil ihnen die 
Nebenjobs als Haupterwerb angerechnet werden und sie damit nach 
geltender Rechtslage keine Künstler sind. So sieht das zurzeit bei uns aus.


Du bist ein Eichsteth, das weiß ich schon, Du musst mir das nicht 
immer wieder beweisen. Trotzdem: Gesundheit! Vielleicht hilft's ja.


Du bist ein Traumtänzer! Deine Hirngespinste sind allerdings schaurig, 
das gebe ich zu. Du machst Dir die Menschen, wie sie Deiner Meinung nach 
sind, zurecht und extrapolierst in die Zukunft. Ich habe ein sehr viel 
besseres Bild von den Menschen und vor allem: ein realistischeres.


Das gebe ich, mit Verlaub, postwendend zurück. Du fantasierst Dir ein 
Menschenbild, welches mit der Realität nichts zu tun hat und hinten und 
vorne nicht stimmt.

Gruß
Thomas
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!