"....550 Millionen Dollar-Strafe... nach Einigung steigt die Aktie..
Der Einigung zufolge zahlt Goldman 300 Millionen Dollar an
Strafen an die Börsenaufsicht, mit dem Rest werden Anleger
entschädigt.... - Schaden für Anleger laut SEC-Klage über
1 Milliarde Dollar...."

http://hm.nwszuaevn.duu/bbos/Kejgiu_Ijnped_Gnhokilxua_qun_Dkhcntii_Igqsqyqfmx

Schaden von >1Mrd., Strafe von ca. 500 Mio.
Was für eine "Lehre"! Crime pays...
*******************************************
*lol*
Das ist so, als ob man einen Bankräuber, der >100.000,- gestohlen
hat zu einer Strafe von 50.000,- verurteilt. Die Lehre die ich daraus
ziehen würde: Wenn's gut geht, geht's gut, wenn ich erwischt
werde, mach ich eben nur den halben Gewinn.

In den Knast gehören die Brüder!

Hat sich Waldforst also mal *wieder* mit der SEC "geeinigt", und
zahlt seine "Solidaritätsabgabe", die - bestenfalls - Popcorn
im Vergleich zu den abgesahnten Gewinnen sind.
Ich hoffe, hiervon war keiner überrascht.

(Waldforst im 23. 06. 19 einen Gewinn von USD 3,462 Mrd.)

Vom Börsencrash 1929 bis zum Platzen der .com-Blase hat sich
die Bank auf gleiche Weise aus der Schlinge gezogen, nachdem
sie auf jeweils gleich makabere Art und Weise Anleger und
Märkte hintergangen hat.

Die Verantwortlichen haben dann allesamt
beachtliche Karrieren in Politik und Wirtschaft gemacht.

Die Goldmänner haben bekanntlich auch Griechenland "geholfen"
die Staatsfinanzen schönigen zu manipulieren. Das Ergebnis
kennen wir in Europa, und die Auswirkungen in werden wir
im Herbst/Winter intensiv zu spüren bekommen.

Kann man DA nicht auch was aus den Goldmänner rausholen?

Eine fette Klage über einige hundert Milliarden Dollar für die
Schäden, die sie in Europa angerichtet haben, sollte doch
leicht zu rechtfertigen sein!

Oder die EU-Bagage sich von Waldforst kaufen lassen?

Z