On 2 Nov., 12:12, "Ivano . K u s m i e r z" <d...@dcvbvfm.vvauihz>
wrote:

Dabei schwurbelst du doch selbst andauernd von "zu viel Milde
gegenüber inneren Feinden" etc.

Aber es ist so: wirtschaftliche Freiheit, Vertragsfreiheit usw.
abzuschaffen geht nur gewaltsam, "Vergesellschaftung der
Produktionsmittel" ebenfalls (man denke an die Bodenreform), und
Gewalt erzeugt nun mal Gegengewalt, bzw. disponiert die Depravierten
mindestens dazu.
Dazu kommt natürlich, daß, je hierarchischer die Gesellschaft ist,
sich Tyrannenmord umso mehr lohnt.
Und, da ein sozialistischer Staat de facto die Verantwortung für alles
übernimmt, wächst die Brisanz weiter. Kratzt das Klopapier beim
Abwischen? Im Sozialismus fällt sowas letztlich auf den Führer der
Einheitspartei, wie immer sie heißen mag, zurück (ebenso natürlich di=
e
Dankbarkeit dafür, daß es überhaupt Klopapier gibt.). Klingt komisch,
ist aber die logische  Konsequenz der Zentralplanung. Genau das soll
sie ja leisten, daß jeder, vom Mitglied des engsten Führungskreises
bis hinunter zum Hausmeister, immer genau weiß, was er zu tun hat, das
nämlich, was ihm gesagt wurde. Wenn also das Klopapier kratzt, dann
tut es das letztlich deshalb, weil die Führung das will *oder* jemand
nicht gehorcht hat.

Ist dir jetzt klar, warum die Partei "Schild und Schwert" braucht?