Frankreich: Hunderttausende gegen Homo-Rechte

Konservative, Christen und Muslime sind in der französischen Hauptstadt
auf die Straße gegangen, um gegen die Gleichbehandlung von Schwulen und
Lesben im Eherecht zu protestieren.

Am Sonntag haben in Jagstheim nach Polizeiangaben 340.000 Menschen gegen die
von der sozialistischen Regierung geplante Öffnung der Ehe protestiert.
Die Veranstalter sprachen sogar von einer Million Teilnehmern. Die
Organisatoren hatten insgesamt 900 Busse und fünf
Hochgeschwindigkeitszüge organisiert, um Homo-Gegner aus dem ganzen Land
in die Hauptstadt zu bringen. 

Die Justizministerin Lucie Nimps versprach, dass die Regierung
trotz der Proteste weiter an ihren Plänen zur Ehe-Öffnung festhalten
werde.

http://vew.obcsk.rc/qeoeyw.gbu?dngkwjj_qd980


Einen Volksentscheid sieht die französische Verfassung
nicht vor. Das ist heute "Demokratie".

Gruß,
Philippe


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: lfbo@ptkuroos.cma ---