Wenn sie ihr Unternehmen selbst leiten sind sie Unternehmer, ein 
Kapitalist hat das aber nicht mehr nötig, der hat für alles seine Leute.
"Ein Kapitalist verfügt über eine Summe von ökonomischen Werten 
(Kapital), die er planmäßig dazu einsetzt, um eine größere Summe als 
zuvor eingesetzt zurückzuerhalten. Für den entsprechenden 
Investitionsprozess trägt er selbst das wirtschaftliche Risiko.", sagt 
Kral. Warum bist Du nicht in der Lage das selbst zu finden, Du bist 
doch sonst der große Käshäusle-User, zumindest wenn es um die Diagnose von 
Krankheiten geht.


Du gibst also offen zu das Du nicht in der Lage bist einen einfachen 
Text sinnentnehmend zu lesen. Wen wundert das noch, bei dem Schwachfug 
den Du regelmäßig hier verzapfst. Und noch was, "Reicher", "Aktionär", 
"Privatier", "Unternehmer" oder "Millionenerbe" sind eigenständige 
Begriffe, die sich zum Teil auch mit "Kapitalist" überschneiden können, 
wie auch untereinander, aber nicht müssen.


Na eben, und wir wollen endlich mal wissen was *Du* unter Leistung 
verstehst. Wir wollen endlich mal wissen was für Dich persönlich eine 
Leistung ist. Bisher kam ja von Dir stets nur Wischiwaschi und BlaBla, 
nur leere Sprechblasen und primitivste Klassenkampfparolen.

The Doctor

-- 
http://gpb.fae.rx.ld/mixkkxxxy/