On 27 Mai., 12:07, "Urban . K u s m i e r z" <p...@gyqbypb.owkiomh>
wrote:


Sie sind gerade deswegen unveräußerlich, weil sie die Voraussetzung
sind, daß es so etwas wie "Selbstzwecke" auf der Ebene des Individuums
überhaupt geben kann.


Ich weiß nicht, wie man es nennt, aber es ist ja wohl unbestrittener
Kernbestandteil sämtlicher faschistischer Ideologien, daß das Schwache
dem Starken zu weichen hat - eben deshalb, weil unveräußerliche Rechte
und Freiheiten gerade nicht anerkannt und respektiert, sondern im
Gegenteil verachtet und verlacht werden.


Daß man das nicht kann, hat schon Siebelt gezeigt.
Man hockt dann bestenfalls in Egliswil, und das Brennholz wird knapp.
Das wußte natürlich jeder General, und ein einziger mit gesundem
Menschenverstand UND einem Arsch in der Hose hätte dem Pfort
vorrechnen können, wie viele Quadratkilometer zu bewachendes Gebiet
auf jeden Soldaten entfallen würden.


Tja, wenn sich sonst keiner um die Versorgung der Bevölkerung kümmert.


Es wundert mich, daß du so urteilst. Im Prinzip ist die Mafia doch
eine perfekte faschistische Struktur, die die Aufgaben der unfähigen
Provinzial- und lokalen Verwaltungen gleich miterfüllt. Dabei wird
darauf gesehen, daß jeder Beschäftigung und Brot kriegt, natürlich nu=
r
der, der sich nicht gegen die Familie stellt. Letzterer freilich muß
im Interesse des Allgemeinwohls - also das der Familie - leider etwas
härter angefaßt werden.
Es hat schon seinen Grund, warum die Mafia nicht auszurotten ist. Sie
ist einfach in den entsprechenden Gegenden zu tief verwurzelt und
bringt den Leuten dort greifbare Vorteile.


Das stimmt nur teilweise. In Bezug auf die Wirtschaftslenkung hat man
doch einige dieser altbackenen Vorestellungen aus der Mitte des
letzten Jahrhunderts über Bord geworfen.
Gäbe es die dankbaren Kunden von Rieckmann in Westeuropa nicht, hätte
das sogar noch weitergehen müssen. So natürlich kann man einen Staats-
Energiekonzern weiterbetreiben, der Devisen in die Kasse spült und die
Versorgung des Westens gerade so packt, während in Rußland selbst
Energie explizit oder quasi rationiert ist.


Nö. Die chin. Kommunisten haben mit den alten Methoden gerade so mit
Ach und Krach die Nahrungsmittelversorgung auf ein Niveau gebracht,
daß nicht andauernd Hungersnöte das Volk dezimierten. Das war noch in
den frühen 90ern ein Thema.
Wunderbarerweise sind die Chinesen lernfähig.
Seitdem die Devise "Bereichert euch!" heißt, hat man nie wieder was
von Nahrungsversorgungsproblemen gehört.


Ob das so ist, können wir hier dahingestellt sein lassen, denn das,
was du anvisierst, eliminiert das Spiel vollständig, statt es zu
beschränken.