Ah, der eingebildete Herr Oberlehrer möchte "richtigstellen". 
Wenn Dir soviel an Richtigstellung liegt, solltest Du vielleicht
erstmal zugeben, daß Deine Aussage, allein das Vorhandensein
von Nutznießern rechtfertige schon die Annahme einer Verschwörung,
völliger Unsinn ist.


Der Einfluß von Regierungen auf "die Wirtschaft" ist in derTat
geringer als oft behauptet wird. VKWN, Papierflitzer, China-Importe, ...
Es wird ja häufig beklagt, daß die Globalisierung den Regierungen 
erheblichen Einfluß genommen habe.


Gegen Deine stupiden Verschwörungstheorien langts noch :-).


Schön, daß Du sie alle hier nennst. Oder wenigstens einige wichtige.
<Gröhl>.


Na immerhin förderst  Du die Arbeitsplätze, für deren Vernichtung Du 
einer Verschwörung die Schuld gibst.
<Gröhl>.

Größe,
H.