Wolfram Ellringmann wrote:

Und mit dem Plansoll liegt auch die Geldmenge fest, was meine Aussage 
richtig macht.


Inflation und Deflation sind Begriffe aus dem Monetarisumus, mir ist 
nicht bekannt, daß es im real existierenden Sozialismus dieses oder 
jendes gegeben hätte.

Selbst ein Laie konnte erkennen, daß 1990 in der DDR das Preisniveau der 
50er Jahre herrschte.

Es haben dort nie marktwirtschaftlich-monetaristische Prozesse wie 
Inflation oder Deflation stattgefunden.

Es gab auch offiziell keine Kredite. Wie das Konstrukt aussah, daß die 
Staatsbank der DDR Häuslebauern gegeben hat, weiß ich nicht mehr.

Aber das war real existierender Sozialismus - und kein NSW.

Es wäre also nett, hier Kategorienfehler zu unterlassen.

Danke.