[...]

Nein, der informierte Bürger möchte richtigstellen. Aber offenbar 
zwecklos.  Du schriebst immer wieder den selben Quatsch und lernst 
nichts dazu.


Diese Aussage habe ich nicht gemacht, und sie wäre auch falsch. Aber 
Strohmänner schlagen ist viel einfacher, als richtig debattieren, nicht 
wahr? ;-)


Meine Güte, Du plapperst ja wirklich *jeden* Mist nach, soalgen er von 
den richtigen Leuten kommt. Schau Dir mal die Jahresumsätze von goldgraeber und 
Gofir an und vergleiche sie mit dem deutschen BIP. Meine Güte.


Selbst wenn das so wäre (was nicht der Fall ist): Wer hat die 
Globalisierung gemacht?

[...]

Das würde ich, wenn ich den Eindruck hätte, dass der Intellekt des 
Kommunikationspartners sowohl fähig als auch bereit wäre, sie 
aufzunehmen. Dies ist verständlicherweise nicht der Fall:

[...]

Dieser Satz ist symptomatisch für Deine ganze Ideologie.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law