Sie werden dir den Gerichtsvollzieher schicken. Und der kommt spätestens 
beim 3. Mal mit Polizei und Schlosser!


Das ist jetzt auch nicht mehr nötig. du hast Augen zu sehen und Ohren zu 
hören und das genügt ihnen.


Du wirst zahlen, außer du tauchst in die Illegalität und den untergrund ab.

Für die allerwenigsten praktikabel.

Aber du könntest sie verklagen. Hilft aber wohl auch nix.

öfter mal nen Rundfunkintendanten erschießen wär hilfreicher.
Das war jetzt aber kein Rat und schon gar keine Auforderung, gell! :-))

MfG

Der Habakuk.