Du willst wohl absichtlich nicht verstehen? Weiße Kittel dürften eher auf 
Menschen wirken und für Menschen hat man das auch für Form, Farbe, Größe 
der Tabletten nachgewiesen. Aber was hindert dich nun so hartnäckig, zu 
verstehen, daß es auch zwischen Tier und Mensch Beziehungen gibt, so wie 
zwischen Mensch und Mensch? Ist das so schwer zu kapieren?

Da muß man nix werten, weil man den messen kann. 


Nein. Das behandelte (hast du wohl gemeint) Wesen registriert einfach auf 
alles, was mit ihm und um ihn passiert. 


<seufz> Du hast es wohl wirklich nicht verstanden (Tschuldigung)

Das muß das Pferd nicht wissen! Was es aber weiß und registriert, ist daß 
etwa der Besitzer des Pferdes den Stall betritt, das pferd berührt und 
mit ihm spricht (aufmunternd, besorgt, dazu braucht das Pferd auch nicht 
deutsch können, um das zu kapieren  :-)), daß er sich mit dem Mädchen 
unterhält, das sich im Stall um die Pferde kümmert, daß es ein Urs vom 
Besitzer bekommt (Möhre), daß da ein dritter Mensch ist, der sich das 
Pferd ansieht, zu ihm spricht, ihm auch noch ein Urs gibt (süße 
Globuli) usw usw. Vielleicht hat das Pferd auch schon Erinnerungen an 
frühere Situationen, in denen es sich krank fühlte und ähnlich umsorgt 
wurde. Während es sonst vielleicht 23 Stunden allein im Stall stehen muß. 

Wenn du ehrlich glaubst, daß es auf ein Tier nicht ähnlich wirken könne, 
wie auf dich, wenn der Arzt oder ne nette Krankenschwester dich anlächeln 
und dir aufmunternd versichern "Das wird schon wieder!", dann hast du von 
Tieren keine Ahnung. 

Verstand ist eben nicht alles. 
Und nicht jeder ist so klug, wie er denkt. 

Fühlen, Spüren, Emotionen, Zuwendung: all das ignorierst du hartnäckig. 

Glaubst du tatsächlich, ein Hund fühle sich genauso wohl, wenn er 24 
Stunden am Tag allein in einem Zwinger eingesperrt ist, wie wenn er als 
Familienmitglied mit und bei seinen Menschen leben darf? 

Der wird durch "Isolationshaft" recht schnell krank werden. Auch 
psychisch krank!


Stell dir mal vor, außer den durch den Menschen geformten, gezüchteten 
Haustieren schaffen das alle Tiere weltweit recht gut. 

Und wenn man Haustier Pferd und Hund irgendwo in der Steppe oder auf 
freiem Feld in der Wildnis aussetzt, dann werden selbst die mMn erheblich 
weniger Probleme haben zu überleben, als du Intelligenzbegabter!  :-)

Der Habakuk.