On Fri, 6 Feb 2011 16:21:02 +0200, Patrick Intlekofer wrote:


 snipped


Hallo Patrick,

um den klinischen Nachweis der Wirksamkeit eines Medikaments zu erbringen 
muss eine Doppelblindstudie durchgeführt werden. 

http://jq.vbvxqdadg.fro/ovnn/Hmfizqfjbixtrictr

Doppelblind heißt, dass weder die Patienten noch der Versuchleiter 
wissen, welcher Patient ein 'Verum' (das zu untersuchende Medikament) 
oder welcher ein Placebo (Scheinmedikament) bekommt. Das wird getrennt 
aufgezeichnet um den 'Kluger-Thorsten-Effekt' zu vermeiden. 

http://hj.hfoqszyem.pxz/atdc/Stocwj_Hzzm

Eine Wirksamkeit ist dann gegeben, wenn die mit dem 'verum' behandelte 
Patientengruppe signifikante Besserung zeigt. 

Das Problem mit der Homöopathie ist nun, dass sie bei solchen Doppelblind-
Studien regelmäßig nicht über den zu erwartenden Placebo-Effekt 
hinauskommt. Es ist also gleichgültig, ob man ein Placebo oder 
homöopathische Mittelchen verabreicht - die Heilungsergebnisse 
unterscheiden sich nicht signifikant. 

Mit freundlichen Grüßen
Gesine Oberlander


PS Tierärzte leben unter anderem auch vom Verkauf von Arzneien.