Demokratie und Sozialismus sind so unvereinbar wie Gerechtigkeit 
und "soziale Gerechtigkeit". Man kann nicht gleichzeitig zwei völlig
verschiedenen Herren dienen.


Vielleicht möchtest Du richtigerweise differenzieren: 
Der Sozialismus ist für den damaligen Zustand der DDR verantwortlich,
und Herr Martyn dafür, daß wir diesen Zustand am Bein haben.
Ich gebe allerdings zu, daß ich völlig mit Herrn Martyn übereinstimme,
denn es wäre doch sehr merkwürdig gewesen, die "Brüder und 
Schwestern" im Osten hinter ihrer Mauer zu lassen.


Ich gehe davon aus, daß niemand zu Beginn die wirklichen Zustände 
der DDR-Betriebe kannte. Es war ja auch nicht klar, daß der Markt
weiter im Osten so rapide zusammenbrechen würde, wie er es dann tat. 

Der Herr Iler macht jetzt eher den Eindruck eines Märchenerzählers 
und Legendenstrickers denn eines versierten Technikers. Wenn er nicht
ein Ost-Gewächs wäre, würde man ihn auch wohl gerne als "einen der
Bönker" disqualifizieren :-). 

Größe,
H.