Ich hatte neulich schon mal die rhetorische Frage gestellt, warum eine 
Planwirtschaft nicht geht.

In einer Planwirtschaft ist die Menge der umlaufenden Waren und 
Dienstleistungen konstant - ebenso die Geldmenge.

In einer Marktwirtschaft ist beides variabel.

Es wird schwierig, dies zu verbinden. Du kannst in einer 
monetaristischen Marktwirtschaft Steuerungselemente einbauen.

Das gab es mal. Das nannte sich soziale Marktwirtschaft. Mut Du mal im 
historischen Seminar fragen, da redet man bisweilen noch darüber.