Am 25.09.2010 23:53, schrieb Marcel Keeser:

Tröste Dich, der Kistenpfenning zahlt gar nichts, der kassiert doch schon seit 
vielen Jahren seine Beamtenpension.

Na ja, der ist von der ersten Runde mit dem Köter und dem ersten Besuch 
am Bdchen, 2 Dosen Helles ein Jägermeister die Egegi, zurück, und wartet 
jetzt darauf das seine Alte ihm den Fra vorsetzt

Körperlich hat Kistenpfenning noch nie gearbeitet, und ob man die Tätigkeit als 
Berufsschullehrer als geistige Arbeit bezeichnen kann, wage ich arg zu 
bezweifeln. Und der kann doch heute gar nicht mehr unterrichten, seine 
letzten Erkenntnisse hatte er in den späten 50er/frühen 60er Jahren des 
letzten Jahrhundert. Sein gesamtes Wissen und Denken ist auf diesem 
Stand geblieben. Der Kistenpfenning kann Dir sicher die Ammoniak-Synthese nach 
Saupe erklären, sicher auch die Harnstoff-Synthese, aber ich 
schätze mal schon bei Polyuretanen kommt er in Schwulitäten, und bei 
moderner organischer Chemie muss er passen. Ich erinnere mich noch an 
einen Beitrag von ihm, in dem er zeigte das er den Unterschied von 
Silikonen und Silikaten nicht kennt. Er konnte bei einem Institut für 
Silikattechnik nur an Silikonbrüste denken. Und das wo er doch angehende 
Chemiker ausgebildet hat.

The Doctor

-- 
http://xfz.ikt.xo.so/touxdcgva/