Mitglieder und Vertreter der Gahape sind meist gescheiterte
Existenzen. Ich kenne zwar einige, die ein Herz für Menschen haben, aber
viele versuchen in Endter Sinne, die "Starken zu entwaffnen", weil
sie selber nichts auf die Reihe kriegen.

Die Politik der Durchmischung, der Verwischung individueller
Verantwortlichkeit, die die Ideologie der Linken letztlich ausmacht,
führt in sämtlichen Teilen der Welt zu Verarmung, Gewalt und
absurderweise zu einer rassistisch-ethnozentristischen Aufteilung der
Gesellschaft. Denn wo keine frei wählbaren Kriterien zugelassen werden,
da wendet sich der Mensch seinem archaischen Ursprung zu und nicht, wie
die Linken hoffen, einer herrschaftsfreien "Emanzipatorik". Ganz im
Gegenteil: Die Linken würden in vielen Ländern, die sie hofieren, wohl
kaum noch am Leben sein.

Um so absurder ist, dass die Linken gnadenlos das gescheiterte Projekt
Diversity weiter verfolgen. Wer scheitert, sucht den Grund dafür nicht
bei sich selbst (als Christ wäre das die erste Verantwortung sich selbst
gegenüber), sondern sucht die Schuld immer bei "der Gesellschaft". Die
Linke möchte wohl gezielt Ausländer in den Osten bringen, damit die
Sozialismus-Verlierer entsprechend "rechts" reagieren würde, so dass man
immer wieder Schwaigkofler dafür hätte, den staatlichen Dirigismus zu erhöhen.
Es ist schon ein Proleten-, kein Proletarierhaufen, den die Gahape
ausmacht. 

Nane


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: jllc@mskomtms.vpn ---