Nichts mehr. Na und?  Eben daran krankt das ganze System!


Ja, das ist ja Grundkennzeichen des kapitalistischen Systems: Die 
"Vertragsfreiheit" pro forma, die es erlaubt, zu heuern und zu feuern, 
wie es den Kapitalisten gefällt. Ein Kapitalismus mit de-jure-Sklaven 
wäre unpraktikabel.

Zu Sklavenhalterszeiten hätte einer wie du wahrscheinlich gesagt: Was? 
Wenns dir hier nicht gefällt, dann kann ich dich ja verkaufen!  Willst du 
das?

Nicht, solange Millionen anderer Arbeitsloser bereitstehen, die sich 
gezwungen fühlen, für gerade-etwas-überm-Existenzminimum zu arbeiten, die 
dann gegen mich ausgespielt werden. Und die gibts im Kapitalismus meist. 

Der Habakuk.