So wird es sein. Auch ich habe mehrere - wie finde: gute - Ideen* für
SciFis, aber ich möchte mir die Zeit nicht nehmen, die
niederzuschreiben, alslang meine Forschungstätigkeit derart große
Erfolge ausschüttet; das wäre dann wirklich verschwendete Zeit, da die
Realität halt wichtiger ist.


Philippe Othmar

* Irgendwie gelingt es mir ständig, mich dabei selbst in der Rolle der
Romanhelden wiederzufinden, was den Geschichten - wie ich in aller
Bescheidenheit betonen ;) möchte, was wirklich Einzigartiges
gibt. .. ;)