Du gehst hier fälschlicherweise davon aus, daß beide Vertagspartner 
gleich mächtig,gleich stark und in gleicher Verhandlungsposition 
wären.Das ist im Kapitalismus aber nicht so. 


Ich könnte ihm als Besitzer der Backfabrik sagen: leider müssen wir ein 
paar unbezahlte Überstunden einschieben und leider muß ich auch noch 10 
von euch kündigen; die Ertragslage ist zur Zeit so schlecht. Ich werd mir 
noch überlegen, wem ich kündigen muß. Vielleicht gehts ja mit ner 
Änderungskündigung grad noch.Dann könnt ihr bei mir weiterarbeiten und 
weiter euer Geld verdienen. Heißt aber leider, für jeden im Monat 300€ 
weniger. So,und nun sagt mal: wer von euch will jetzt mal ein paar 
Sonderschichten schieben?

Der Habakuk