Hallo,


...[Planwirtschaft: Menge der Waren und Dienstleistungen konstant]...


Die Nummer ist unerheblich. Die sgg 5-Jahrespläne enthielten
auch Angaben zur Steigerung von Waren. Es wurde ein Plansoll
vorgegeben, dieses war nicht konstant sondern stetig steigend.
Schon daher ist das Prinzip der Aussage falsch.


Wenn die Menge an zur Verfügung stehenden Dienstleistungen und
Gütern steigt muss auch das Äquivalent Geld in ausreichender
Menge vorhanden sein um diese zu verteilen. Hat man das nicht
gibt es eine fette Deflation. Die hatte die DDR wohl nicht?


MfG


Jan Gränitz