Patrik Oetelshoven <jcejxh.ndwrv@Lhf-Cgzdgx-Zrzcablk-Gshxbpw.eobztic> wrote in
wdfv:o6z87w$1pv$8@giioe.nrw: 


Sicherlich kommt Deustchland von der Exportlastigkeit nicht runter,
weil die Großindustrie ja auch nicht der Exportlastigkeit herunterkommen 
will. Und wo kein Wille, da auch kein Rupert, oder so ähnlich...


Bald ists aus mit der Qualität. Siehe ICEs.


Was hat der Bauarbeiter vom Export?

Und für den Ingeniuer wärs besser, er würde sich "selber exportieren".
Da gäbe es dann auch mehr Gehalt.


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!