Zuwendung ist für 'Herdentiere' immer angenehm. Eine leichte
Krankheit schwindet dann sofort aus dem Bewusstsein. Und wenn sie
wieder bewusst werden könnte, ist sie oft bereits spontan
geheilt. Eine Zuwendung wirkt nämlich auch noch, wenn die
zuwendende Person längst wieder gegangen ist. Dass bei schweren
Krankheiten Homöopathie nicht ausreicht, geben die meisten
Homöopathen ja zu - oder sie wenden dann selbst Methoden der
Schulmedizin an.


Fühlen genügt. Wissen (in Bezug auf medizinische Themen) wird
überschätzt. Im Fühlen sind uns Tiere oft überlegen.


Ich für meine Person beantworte gerne Fragen, und widerspreche
gerne, wenn Unsinn gepostet wird. Klar genug?

Gruss

Eugen