Schützt unsere Kinder vor der verbrecherischen und schamlosen
Homopropaganda, vor Homo-Indoktrination in Schulen, vor der Homo-Giftflut
im TV! Homeschooling und Abschaffung von Funkmedien sind das mindeste, mit
dem man unsere Kinder schützen kann und muß.

Für ein Homo-Verbot in der Öffentlichkeit! Alle Homos raus aus Politik und
öffentlichem Leben! Für Zucht und Ordnung, Sitte und Moral! Es muß wieder
ein normales Leben möglich sein ohne andauernde Homo-Beschallung!

Rainer


--- news://hkvrbrlg.gxnojzfl.dit/ - complaints: ubvp@guveekbe.qpg ---