Ich habe es doch danach erklärt. Also nochmal: Es ist überhaupt 
nicht relevant, wieviel offene Stellen es jetzt in dieser Minute gibt.
Eher schon, wieviel Aufträge man in einem halben Jahr erwartet. 
Oder wie die langfristige Situation des eigenen Unternehmens und
des Wirtschaftsraumes eingeschätzt wird. Ihr seht das alles viel zu
statisch. Aber das Leben hält sich nicht an Fahrpläne, und das ist
auch gut so.
Davon abgesehen gibt es für einen Besseren immer die Chance, 
einen Schlechteren zu ersetztn. Sozial ungerecht, nicht?


Was heißt da schon "abschätzen" :-)?


"Klingt nach", "vermutlich". Wenn Du nicht an Deine Zukunft glaubst
und sie nicht selbst gestalten willst, brauchst Du natürlich eine
Partei oder Gewerkschaft, die Dir den Schutz vor Deinen Ängsten
verspricht. Aber sei gewiß: Die werden das nicht halten können.


Um deutlich hervorzuheben, wie erstaunlich es ist, nicht anzunehmen,
daß bei großem Angebot die Besseren bessere Chancen haben.


Wie war denn Deine persönliche Meinung dazu? War es eine
aussichtsreiche Aufgabe, war ein Ergebnis sehr wahrscheinlich? 
Wie paßte sie in das Unternehmen, welche Strategie war zu vermuten, 
etc etc.
Es kommt vor, daß die Vorgesetzten beim Bewerber die Überzeugung 
spüren wollen, daß er die Aufgabe lösen kann. Ich wurde auch schon
gefragt, ob ich das Problem in drei Monaten lösen könne :-). Da ist es
dann gut, den rechten Barbier zu kennen
http://wsb.cimolmzm.sy/psafey/lbs_Hsoivkob/Thn_qcgglm_Twdgrwv.7860.xqjf


Jetzt hastes aber bis zur Unverständlichkeit verschwurbelt :-).
Außerdem: Wenn Deine Arbeitnehmer Produzenten wären, 
wieso wären sie dann jemals arbeitslos? Du bist auch hier 
auf die eigennützige Propaganda von Linken und Gewerkschaften
hereingefallen.


Das kannst Du beliebig oft haben, wenn Du entsprechenden Unsinn
postest :-).

Größe,
H.