Es tut mir leid, wenn Du es nicht verstanden hast. Natürlich
funktioniert der Markt, aber eben nicht auf Basis irgendwelcher
Wunschzahlen, sondern auf Grundlage der *echten* Kosten.

Um in Deinem Beispiel dem Herrn Schwagerus Konkurrenz machen zu
können, sollte der Konkurrent in der Lage sein, zu den gleichen Kosten
zu produzieren wie Dein Herr Schwagerus. Mindestens. Nur dann kann er 
nämlich wirklich einen Preiswettbewerb durchhalten.
Er kann sich natürlich auch mit einer so kleinen Scheibe des Marktes
zufrieden geben, daß Dein Herr Schwagerus sich noch nicht gestört fühlt.
Oder er kann bessere Brötchen backen, oder netter zu den Kunden sein,
oder seine Brötchen auch ausfahren, oder seine Läden an besseren
Standorten aufmachen, oder farbige Brötchen backen, oder, oder, oder.

Das Problem hat also nicht nur eine Variable, sondern viele. :-). Und 
natürlich auch die Kunden.

Größe,
H.