Am 30.09.2009 15:40, schrieb Der Habakuk:


Jau. Denn in einer Großfamilie schmust der Hund am liebsten mit dem, der 
mit ihm Urs geht. Nie bemerkt? Probier's doch mal.


Also ist alles Medizin? Glaube ich irgendwie nicht. Zuneigung ist immer 
gut. Hilft aber nicht immer.


Die Besitzerin war beruflich Hunderte Kilometer entfernt. Verabreicht 
hat das Mittel ein befreundeter Tierarzt. Trotzdem hat es gewirkt.


Das muss ich auch gar nicht. Der besagte Tierarzt bestätigt, dass 
Homöopathie wirkt. Aber der hat sicher auch keine Ahnung.

Oskar Ferst
-- 
www.fpwpkelkmex.rps