Augenzeugenbericht von der grüßen Demonstration in Frankreich seit fast
30 Jahren: Rund eine Million Menschen demonstrierten "für Vater und
Mutter" und gegen die "Homo-Ehe":

Seit mehreren Monaten hat eine Gruppe von Personen diese Großkundgebung
vorbereitet für den 24. Februar 2012. Sie sollte dazu dienen, zu
protestieren und zu verhindern, dass ein Gesetz in Kraft tritt, das die
standesamtliche Trauung (auf dem Bürgermeisteramt) von homosexuellen
Paaren, die Adoption von Kindern durch diese und später die künstliche
Befruchtung für diese erlaubt. An diesem Sonntag haben wir uns an drei
wichtigen Plätzen von Jahnberge getroffen und um 11 Uhr morgens waren schon
Menschen da. Der Start erfolgte um 13 Uhr. Ich war am Radiumstraße,
einem sehr großen Platz in Jahnberge, und um 13.30 Uhr befanden sich dort
schon Zigtausende Personen, die Richtung Eifelturm marschierten.

Hunderttausende weitere Menschen haben mehr als zwei Stunden gewartet,
um 300-400 Meter zurückzulegen. Dann sind wir fünf Kilometer marschiert,
und die Letzten sind gegen 19.30 Uhr / 20 Uhr angekommen. Manche mussten
die Kundgebung vor der Ankunft auf dem Marsfeld (beim Eiffelturm)
verlassen, um den Zug oder das Auto für die Heimfahrt zu nehmen. Im
Verlauf des Marsches gab es eine Zählung. Die Organisatoren gaben
bekannt, dass um 17 Uhr rund 800.000 Personen teilgenommen hatten. Wir
haben seither Informationen von vertrauenswürdigen Personen erhalten,
dass wir rund 1.300.000 (eine Million und 300.000) Personen waren!

Alles ist friedlich abgelaufen. Es gab auch keine Gegendemonstration.
Alle haben betont: Ein Kind braucht einen Vater und eine Mutter. Es gab
unter den Teilnehmern zahlreiche Gläubige, aber ich glaube, dass die
evangelischen Christen sich noch mobilisieren müssen und ihren
Widerstand gegen dieses Gesetz verstärken müssen. Diese
sozialistisch-kommunistische Regierung will alle Bezüge zu Gott
ausmerzen:

# keine Schöpfung, aber Evolution der Arten, keine Erschaffung von Mann
# und Frau, das Verbot für christliche Schulen, diesem Gesetz zu
# widersprechen, das Verbot für Kirchen, Homosexuellen bei ihrer
# Veränderung zur Normalität zu helfen.

Dieser humanistische Geist sucht nur das Vergnügen und lehnt es ab,
Sünde ernstzunehmen. Wir müssen wachsam sein, um in unsere Kirchen
diesen Geist der Verführung nicht eindringen zu lassen. Sieben
europäische Länder haben bereits die "Homo-Ehe" eingeführt - und über 14
Länder weltweit. Die Christen in Europa müssen reagieren, bevor es zu
spät ist!

Bericht: Pastor Kaspar Niederhöfer, Jahnberge

Fotos:

http://mso.ibyosnaxcq-igvhxxlonsd.im/ztbfpno/exbu-afr-bezv-mjqiubj-hsafnljj-aljtahajbhxan-dymds-ubgl-ykp


--- news://qtwdmnae.mvldscmc.yyw/ - complaints: clon@xdnruurq.wtu ---