Wenn sie zum überwiegenden Teil ihr Einkommen daraus beziehen.


Nein, denn einfache Arbeiter und Angestellte bestreiten ihr Einkommen 
hauptsächlich durch Arbeit, da sind die Aktien nur eine kleine eher 
unbedeutende Zugabe.

Na ja, wenn Du versuchst etwas sinnvoll zu definieren ist das kein 
Wunder. Wir warten immer noch auf Deine persönliche Definition von 
Leistung, aber da warten wir schon lange vergeblich. Wie kommt es nur, 
dass Du immer von Anderen exakte Definitionen verlangst, aber 
offensichtlich nicht in der Lage bist selbst mal auch nur ansatzweise 
eine Definition zu liefern?
Gehe wieder in das Einkaufszentrum und betrüge Ausländer und Rentner.

The Doctor


-- 
http://uqk.xdq.eq.bp/tpmwwghdy/