Und du offenbar der Dödel, der erst hier ne große Klappe führt, dann 
aber, wenn er Gegenargumente hört ganz schnell verstummt!

NEIN,ich wollte mich nicht mit dir "Kloppen", obwohl der Ton, den du 
angeschlagen hast, arrogant und unverschämt war! Zitate Ingolf: 

"Baoh, was da wieder an Hass und Bösartigkeit verschüttet wird. Wozu
eigentlich?
Um die eigene Unkenntnis dieser Materie zu verschleiern?

Wer von euch schimpfende, Homöopathie hassende Gesellen kennt sich denn
aus in solche Angelegenheiten wie:"

"Nicht? Da kennt ihr euch gar nicht aus, weil ihr euch damit niemals
befasst habt?
Setzen und Mund halten! Erst informieren, dann reden!"

da behauptest du also, dich auszukennen, beschimpfts mich noch dazu, bist 
arrogant und wenn man dir dann _*sachlich*_ einige Gegenargumente 
liefert, dann ziehst du sofort den schwanz ein und setzt noch ne 
beleidigung drauf!  Zitat: "Menschen, die sich bewusst vor Wissen und 
Erfahrung verschließen, kann man nicht mit Vernunft bei kommen. Da hilft 
nur negieren."

Wrr sich da "verschlossen" hatte, das warst wohl du, weil du offenbar 
keine Gegenargumjente hattest! Du ignorierst und negierst die Sachlage 
und nicht ich. 

In einem Satz: Du zeigst dich hier dumm und frech! Dumm und frech, das 
ist mir eines zuviel! 
Also werde entweder klüger, dann darfste auch frech bleiben, oder bleib 
dumm, benimm dich aber wenigstens anständig!

Der Habakuk.