Und Ihr alle seid daran schuld. Ich hatte Euch solch wundervolle Texte =
frei
angeboten. Ihr hättet es mir nur gleichzutun brauchen, aber nein, =
Ihr
wartet natürlich, bis das Vieh auch wirklich alles geklaut hat. Ih=
r seid
genauso blöd wie das Viehzeug im ICE von Eschede, völlig unf=C3=
=A4hig, eine
Notbremse zu ziehen oder zu finden, und zwar durch die Bank weg.
Anscheinend sollt Ihr alle verrecken, anscheinend muß das so sein.=
 Ihr seid
alle unfähig.

Das einzige, was zu klauen das raub-rufmordende Verleumdervieh bisher z=
u
blöd war, ist das x-face, aber das kommt sicher auch bald.

Herzlichen Glückwunsch, Ihr habt es beinahe geschafft, daß da=
s Usenet wieder
fest in die Hand all der austauschbaren, persönlichkeitslosen,
ununterscheidbaren notorischen Verleumderschweine fällt. Ich habe =
den
Eindruck, Ihr fahrt gern mit losen Radreifen im ICE.

Und die Ursache? Euere Feigheit vor dem Feind, Euer fehlender Kampfeswi=
lle.
Will der ehrliche Mensch für sich Redefreiheit, dann muß er d=
en notorischen
Verleumdern die Redefreiheit verwehren. Der notorische Verleumder
untergräbt die Redefreiheit des ehrlichen Menschen ohnehin, da bra=
ucht der
ehrliche Mensch überhaupt nichts zuzutun.

Deshalb müssen notorische Verleumder möglichst rückstand
sfrei vernichtet
werden, damit ehrliche Menschen frei sein können, denn solange not=
orische
Verleumder Redefreiheit genießen, haben ehrliche Menschen keine
Redefreiheit.

Die Würde des notorischen Verleumders ist ohnehin nicht vorhanden,=
 es gibt
am notorischen Verleumder nichts, was diesbezüglich überhaupt
 angetastet
werden könnte.
--=20
The Coon