So kann man das wirklich nicht sagen! Es gibt eine Vielzahl von Schulen, 
in denen es überwiegend gesittet zugeht und dort hat Prügelstrafe nun 
wirklich nichts zu suchen!
Andererseits gibt es auch Problemschulen, meist Grund- und Hauptschulen, 
oft mit einem hohen Migrantenanteil unter den Schülern, oft in 
sogenannten sozialen Brennpunkten, in denen es ernsthafte Probleme gibt, 
auch Gewaltprobleme, disziplinäre Probleme. Man kann nicht erwarten, daß 
Jugendliche, die schon in ihren Familien in solchen Mißständen 
aufwachsen, in den Schulen sich plötzlich ganz anders verhalten. 
Primär sehe ich darin ein Versagen der Elternschaft dieser Kinder und 
ursächlich dafür ist imho wiederum eine jahrzehntelange fatale 
Einwanderungsppolitik. Die Fehler begannen schon damit, daß auch 
jahrzehntelang überhaupt geleugnet wurde, daß es eine Einwanderungspolitik 
überhaupt gäbe, oder daß Deutschland ein Einwanderungsland sei. 

Man hat sich also Millionen rückständiger und kulturferner Südostanatolier 
als billige Arbeitskräfte ins Land geholt, die selber oft kaum gebildet 
und eher halb analphabetisch waren und mit unserer Kultur oft überfordert 
waren und eher schlecht damit zurecht kamen. Dennoch war und ist diese 
Generation von Immigranten oft noch das beste, was wir haben, denn erst 
deren Folgegenerationen bereiteten uns wirklich echte Probleme. 

In einem Wort: die ersten Immigranten waren ungebildet, aber meist 
anständige Leute!

Früher gab es in der Türkei einen Spruch, den die Eltern den Lehrern bei 
der Einschulung ihrer Kinder sagten: Dir das Fleisch und mir die Knochen. 
was soll das heißen? Es bedeutete, daß die Eltern die Bildung und 
Erziehung quasi vollständig dem Lehrer und der Schule übertrugen, 
inklusive Züchtigungsrecht und möglicher Prügelstrafe. Diese durfte nur 
nicht so weit gehen, daß der Zögling dauerhaft geschädigt wurde, oder 
daheim deswegen nicht mehr arbeiten konnte. Das drückte dieser Spruch 
aus: bis aufs Fleisch durfte der Lehrer prügeln, wenn er es für 
angebracht hielt, aber keine Knochen brechen. Die Disziplin in den 
Schulen war durchaus ein wichtiger Wert und Zustände wie heutzutage in 
den ISG wären damals und heute in der Türkei undenkbar. Wohl 
*auch* wegen der strikten Durchsetzung von Disziplin. 


Ein bei richtiger Erziehung weitestgehend überflüssiges und schädliches 
Mittel.


Das wird wohl stimmen.


In Amerika gibts an solchen Schulen häufig security-personal, 
Personenkontrollen, Scanner, die Messer, Revolver etc. aufspüren können. 
da kommt kein Schüler in die Schule, ohne, so wie am Flughafen vorher 
gecheckt worden zu sein. Kostet halt auch ne Menge Geld.
Prügelstrafe ist außerdem an unseren Schulen verboten und ich vermute, 
jeder Lehrer wird es sich zweimal überlegen, ob er sich selbst in Notwehr 
handgreiflich verteidigen soll, oder nicht eher flüchten, oder sich 
passiv verhalten soll. Die Anzeigen, Dienstaufsichtsbeschwerden und vor 
allem die ganzen Alis und Ullrich von Onkeln Cousins und anderen 
Anverwandten so eines Schülerlümmels schrecken effektiv ab.

Her haben wir auch einen gravierenden Unterschied zwischen den früheren 
Zuständen in der Türkei und den heutigen hier. Früher in der Türkei 
bestand ein allgemeiner Konsens darüber, daß Lehrer den Eltern die 
Erziehung auch in  dem Punkt abnahmen und auch handgreiflich werden 
durften, wenn sich die Schüler schlecht benahmen. De Väter hätten ja 
selber nicht anders gehandelt, wenn ihre Söhne ihnen gegenüber ungehorsam 
gewesen wären! 

Heute bei uns dagegen: Die Migranteneltern schieben immer noch die 
Verantwortung ab auf die Lehrer. Aber sie sind Moslems und Türken, 
Araber ... und die Lehrer Christen und Deutsche! Die Migrantenschaft 
wittert also Benachteiligung, ungerechte Notengebung und lehnt schon 
deswegen jede erzieherische Intervention (außer Du-Du-Du-sagen) der 
Lehrerschaft ab, von Prügeln mal ganz zu schweigen. Nach dem Motto: wir 
als stolze türkische/arabische Muslime müssen uns von so einer deutschen 
Kartoffel, die nicht mal muslimisch ist, nix sagen lassen!

Die migrantische Elternschaft kümmert sich selber oft nicht genügend um 
die Erziehung ihres Nachwuchses, rennt dann aber doch prompt in die 
Schule und setzt den Lehrer unter Druck und bedroht ihn, kaum, daß so ein 
junger Lümmel daheim behauptet, der hätte was gegen ihn oder würde ihn 
ungerecht behandeln. 

Ich finde, wir sollten es anders versuchen, indem wir frühere Fehler, die 
wir gemacht haben, jetzt korrigieren so gut es geht.

Soll heißen: Nicht jetzt die ganzen asozialen und renitenten Flegel an 
den Schulen verprügeln! Sondern sie so gut und anständig wie möglich 
erziehen! Auch als Vorbild, damit sie etwas annehmen können, wenn sie 
wollen.  Falls sie aber nicht wollen und zum Beispiel mehrfach 
straffällig werden, sollte dann die Ausweisung solcher Familien anstehen, 
denn meistens dürfte es sich um Angehörige von Migrantenfamilien 
handeln!  Warum sich mit solchen noch groß rumärgern, wenn man sie dahin 
zurückschicken kann, wo sie hergekommen sind?
Wer sich nicht benimmt, der fliegt irgendwann! Erst ausm Klassenzimmer, 
dann vielleicht von der Schule und als ultima ratio eben raus aus 
Deutschland!

Der Habakuk. (P.S. es gibt ein recht lesenswertes Buch mit dem Titel "Dir 
das Fleisch und mir die Knochen. Lebenserfahrungen eines türkischen 
Lehrers" von einem Viker Henri.)