Glaubt die Spezies Mensch denn das?
Wohl eher nur einige Vertreter davon.

Aber:
Wir wissen tatsächlich _nichts_ über die Wahrscheinlichkeit
der Entstehung von intelligentem Leben (und deren
langfristige Überlebenschance)
Insofern erscheint mir ein "Doch, bei der großen
Planetenzahl wird es das mehrmals geben!" genau so
vermessen wie ein "Doch, wir sind bestimmt die einzigen!"

Erst wenn es uns gelingt, diese Lebensentstehungs- und
Entwicklungs-Wahrschinlichkeit zumindest gaaaanz grob
abzuschätzen, können wir ernsthaft schützen, ob wir
wohl einzigartig sind. Erst wenn wir die Planetenanzahl
mit dieser Wahrscheinlichket in Beziehung setzen können.

Focko