Hallo,


Nein. Diese Aussage zieht sich quer durch die politische
Orientierung. Das sind die Zahlen hinter den Jobbörsen.


Und Du? Ich kann wenigsten abschätzen wieviele der in
den Jobbörsen ausgeschriebenen Stellen real existieren.


Das klingt zu sehr nach gesundbeten und geht nur in einem
sehr engen Rahmen. Aber Diesen haben wir vermutlich schon
verlassen.


Wie kommst Du auf Mietnomanden? Und wie kommst Du auf die
Idee mit dem einfach auftauchen? Die Informationen waren
zB von den zuständigen Sachbearbeitern. In ein paar Fällen
saß ich sogar am runden Tisch zur Absprache ... Nach der
Absprache haben die kleinen Chefs nur gesagt: ,,Der Posten
ist doch (spätestens am folgenden Termin) obsolt'' oder
,,Der Posten ist doch gar nicht machbar!''


Und tschüss!


Schon wieder eine völlige Verdrehung der Aussage. Die
Arbeitnehmer sind erst mal Produzenten und daher sollte
man diese auch als Konsumenten behandeln.


Es ging hier um Produzenten. Bitte bleibe beim Kern der
Sache und schweife nicht unnötig ab.

...[...]...


So kennt man Dich. Das haben einige Leser bestimmt schon
vermisst.


MfG


Hanno Irlacher