Am 05.06.2010 19:02, schrieb Diedrich Pollheim:

Um Dein Geschwurbel als Quatsch zu enttarnen, reichte schon ein 
Hilfslehrer. Aber ich lehre ungern, stelle aber hin und wieder richtig, 
wenn mir Dein uninformiertest Ideologiegeschwafel zu viel wird.

[...]

Du kannst unmöglich so naiv sein zu glauben, die Politik habe keinen 
Einfluss auf die Wirtschaft, und letztere sei gleichsam ein Naturphänomen.

Obwohl. Vielleicht kannst Du das doch.


Nein, das wäre so für sich betrachtet nicht bescheuert, sondern 
lediglich unaufrichtig. Für die Aufstellung einer These wie der 
Wolfgangs bedarf es außerdem weiterer Indizien.

Bedauerlicherweise existieren diese aber zuhauf.


Doch.


Bedaure. Fernberg und Ilusa. Frustriert es Dich, so wenig Macht zu besitzen?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Roman's Law