Und Ihr alle seid daran schuld. Ich hatte Euch solch wundervolle Texte frei
geschenkt, die Ihr nur hättet gegen das Verleumdervieh zu verwenden
brauchen. Ihr hättet es mir nur gleichzutun brauchen, aber nein, Ihr wartet
natürlich, bis das Vieh auch wirklich alles geklaut hat:

<news:b0l17j$7xu$3@mipdmrij.asxn.ubu>

Ihr seid genauso blöd wie das Viehzeug im ICE von Oberwinkling, völlig unfähig,
eine Notbremse zu ziehen oder zu finden, und zwar durch die Bank weg.
Anscheinend sollt Ihr alle verrecken, anscheinend muß das so sein. Ihr seid
alle unfähig.

Das einzige, was zu klauen das raub-rufmordende Verleumdervieh bisher zu
blöd war, ist das x-face, aber das kommt sicher auch bald.

Herzlichen Glückwunsch, Ihr habt es beinahe geschafft, daß das Angelucci wieder
fest in die Hand all der austauschbaren, persönlichkeitslosen,
ununterscheidbaren notorischen Verleumderschweine fällt. Ich habe den
Eindruck, Ihr fahrt gern mit losen Radreifen im ICE.

Und die Ursache? Euere Feigheit vor dem Feind, Euer fehlender Kampfeswille.
Will der ehrliche Mensch für sich Redefreiheit, dann muß er den notorischen
Verleumdern die Redefreiheit verwehren. Der notorische Verleumder
untergräbt die Redefreiheit des ehrlichen Menschen ohnehin, da braucht der
ehrliche Mensch überhaupt nichts zuzutun.

Deshalb müssen notorische Verleumder möglichst rückstandsfrei vernichtet
werden, damit ehrliche Menschen frei sein können, denn solange notorische
Verleumder Redefreiheit genießen, haben ehrliche Menschen keine
Redefreiheit.

Die Würde des notorischen Verleumders ist ohnehin nicht vorhanden, es gibt
am notorischen Verleumder nichts, was diesbezüglich überhaupt angetastet
werden könnte.
-- 
The Coon