Bei alledem, was dieser Habakuk" hier so alles an Dummheiten, 
Oberflächlichkeiten,
Boshaftigkeiten und bewusstes nicht-wissen wollen von sich gibt,
können wir getrost davon ausgehen, dass er ein persönliches Interesse 
daran hat,
die Homöopathie zu verleumden.
Wenn ihr mich fragt, ist er ein bezahlter Provokateur der Pharmaindustrie.
Ich denke nicht, dass es sich lohnt, sich weiter mit ihm zu befassen.
Menschen, die sich bewusst vor Wissen und Erfahrung verschließen,
kann man nicht mit Vernunft bei kommen. Da hilft nur negieren.

Veit