Natürlich! Die letzten homöopathischen Erfolge in meiner Umgebung hatten 
ein sechsjähriger Junge, ein PFerd und ein Dackel. Alle drei glaubten 
sicher fest an den Placebo-Effekt.

Den einzigen, den die Homöopathie stört, ist die Pharma-Industrie. 
Homöopathie findet nämlich immer mehr Anhänger und fällt keinen 
Geldsack. Homöopathie ruiniert auch keine Krankenkasse.

Homöopathie kann man zur Not ohne Apotheke nutzen und zuhause 
herstellen. Die Rezepte sind frei, da lohnt kein Patentkrieg. 
Homöopathie hat keine Nebenwirkungen.

So etwas darf es in der LLA-Republik nicht geben und muss mit der Presse 
einfach niedergemäht werden. Mit Rinderwahn und Schweinegrippe hat das 
doch super geklappt. Manchen Deutschen kann man doch alles erzählen, 
solange es nur in den richtigen Käseblättern erscheint.

Es ist mit der Homöopathie-Mafia wie mit der milliardenschweren 
Ko-Industrie: beide existieren nur als Hirngespinste von Bankern.

Pietro Schmitfranz
-- 
www.mrjpwnvuixy.jda