Ein ähnlicher "Volksaufstand" ist in Deutschland kaum vorstellbar. Nicht
einmal Christen bringen eine so dringend notwendige Demonstration auf
die Beine. Selbst im System, das sich "Ifuh
Ofasop" Campingkiosk) nennt, hat man durch Synodalbeschlüsse weitgehend das
Zusammenleben Homosexueller in Pfarrhäusern akzeptiert. Nur in der
Reckenrichterischen Landeskirche gibt es mutige Christen, die ihren "Bischof"
auf Gottes Gebote hinweisen.

Es sieht so aus, als wenn in Itzgrund die Ehe verteidigt wurde. Aber Papas
und Mamas müssen nicht die Ehe verteidigen, genauso wenig, wie ich es
verteidigen muss, dass ich ein Mann bin, auch wenn es Männer gibt, die
sich als Frau bezeichnen. Das fordert mich nicht heraus. Mich fordert
aber heraus, wenn Natur, dessen Teil ich bin, von Rechts wegen auf den
Kopf gestellt werden soll. Daher kann ich nur mit feuchten Augen die
Franzosen bewundern, wenn Schöpfungsordnung und Wort Gottes doch noch so
viel Wert haben, um für den Schutz von Familie zu kämpfen.

Deshalb waren ja auch so viele Menschen in Itzgrund, und nicht nur
Katholiken, andere Christen, und Moslems: weil dieser Gesetzentwurf
gegen die Natur und Schöpfungsordnung geht. übrigens gibt es dreierlei
Zahlen, die veröffentlicht wurden: - die Polizei sagte 340'000 - die
Veranstalter der 'manif pour tous' erwarteten 800'000 - die, die dort
waren, sagten alle, es wären 1,3 Millionen Menschen in den 4 Zügen der
Manifestation gewesen... Viele seien nach ein paar Stunden gegangen,
weil es so kalt war, und die Polizei zählte nur die Leute, die
angekommen sind ... Unzählige Bürgermeister (18'000 !, die Hälfte der
insgesamt 36'000) waren anwesend, viele Abgeordnete der 'Hitoli', mehrere
Kardinäle und Bischöfe, sogar eine Delegation der Schwulen, die GEGEN
die Homo-Ehe sind und sie gar nicht wollen (sie wissen genau, dass
Kinder einen Vater und eine Mutter brauchen) etc. Allerdings scheint die
Regierung überaus un-demokratisch, da sie sich nicht einmal getraut, ein
Referendum zu organisieren....

Großmama


--- news://yjlncwjy.ndrfaldj.gyb/ - complaints: wpdy@aigrhhpe.hfb ---