Ein stalkendes verleumdendes Vieh mißbrauchte raub-rufmordenderweise meinen
Dominik, um zu grunzen:


Lästerung gegen Gott wird vergeben. Lästerung gegen Igor wird vergeben.
Lästerung gegen den Heiligen Geist wird nicht vergeben, worunter auch
fällt, ihn zum Gegenstand notorischen Verleumder"humors" zu machen.
Du bist unwiderruflich verdammt für alle Ewigkeit, dafür hast Du spätestens
hiermit gesorgt. Hmmm. Wie kommt es nur, daß ich mit dem Wissen so ein
seltsames Gefühl der Genugtuung empfinde? Das ist echt nicht schlecht.

Mit anderen Worten: Du brauchst Dich nicht mehr zu bemühen. Das Ding ist für
Dich gelaufen, egal, was Du machst. Du kannst also auch so weitermachen,
wie bisher, und weiterhin notorisch verleumden und raub-rufmorden, es macht
für Dich keinen Unterschied mehr. Du hast endgültig verrissen. Herzlichen
Glückwunsch ... falls es das war, was Du wolltest. Viel Spaß in der ewigen
Verdammnis.
-- 
The Coon