Wenn du nachdenkst, wirst du erkennen, daß es Unsinn ist, was du 
geschrieben hast! Warum? Dazu erstmal ne kurze Erklärung, was man unter 
Placeboeffekt versteht: Wortherkunft: lat. placebo = ich werde gefallen. 
Ein placebo ist ein Medikament, das eigentlich keines ist, sprich: es 
enthält nichts Wirksames, sondern z.B. nur Stärkemehl oder Zucker, also 
das, was in "echten" Medikamenten nur Füllstoff in der Pille ist, aber 
kein Wirkstoff. Was wirkt dann aber, wenn nichts Wirksames im placebo ist?

Was wirkt ist das Drumherum, der weiße Kittel, wie schon erwähnt, ja 
sogar die Farbe, Göße und Form der Pille, alles das was der Verabreicher 
glaubt, tut, sagt oder nicht glaubt, tut und nicht sagt (deshalb 
Doppelblindversuche). Kurz: all die sozialen "Beziehungen" zwischen 
beiden. Auch Erwartungen und Glauben, Vorstellungen, sowohl des 
Patienten, als auch des Verabreichers/Arztes. So wirken Placebos etwa 
besser, wenn der Patient der Überzeugung ist, der Arzt wäre Chefarzt oder 
besonders kompetent. :-)

Schon daran erkennst du, daß deine Aussage "Die letzten homöopathischen 
Erfolge in meiner Umgebung hatten ein sechsjähriger Junge, ein Pferd und 
ein Dackel. Alle drei glaubten sicher fest an den Placebo-Effekt." 
schlicht Unsinn ist. 
Es geht nämlich beim Placeboeffekt um die psychosoziale Beziehung 
zwischen Behandler und Patient. DAS ist das, waqs wirkt, das *ist* der 
Placeboeffekt! Es geht nicht darum, ob einer weiß, was der P.-effekt ist!

Wohl jeder kennt die Effekte, wenn sich ein kleines Kind das Knie 
aufgeschlagen hat und rumheult. Wenn dann die Mama irgend ein kleines 
Ritual veranstaltet (meinetwegen 'heile-heile-Segen' singt) dann läßt der 
Schmerz nach. Das ist auch  eine wirksame Placebobehandlung und es ist 
dafür gar nicht hinderlich, daß das Kind 6 Jahre alt ist. Sowas 
funktioniert schon bei Säuglingen, denn auch sie haben bereits eine 
Beziehung zur Mutter und Vertrauen in sie. 

Genau so ist es mit Pferd und Dackel: es ist ein verbreiteter Irrtum, daß 
bei Tieren eine Placebobehandlung wie etwa die Homöopathie nicht wirken 
könne, weil sie ja nicht beeinflußbar seien und vom P.-effekt nichts 
verstünden und wüßten, wie du so schön geschrieben hast. Aber auch Tiere 
pflegen soziale Beziehungen, sind beeinflußbar durch das Verhalten der 
Menschen, können Vertrauen empfinden, die Zuversicht oder auch die Angst 
ihrer Besitzer oder eines "Behandlers" spüren etc. Das *ist* bei Tieren 
und *wirkt* bei Tieren deswegen genauso, wie bei Menschen1

Ach, die arbeiten alle umsonst? Wovon leben die denn dann?

Da du gewisse Einblicke zu haben scheinst, mal ne Frage: was kostet denn 
so durchschnittlich eine Erstrepertorisierung bei einem Homöopathen?


Hey Mann, haste mal'n Fuffy? Ruiniert dich doch nicht, wennde mir jetzt 
50 € gibst!

Das soll mir recht sein, wenn das jemand so hält. Ich will ja nicht die 
H. verbieten, sondern lehne nur ab, daß die Allgemeinheit für eine 
Methode zahlen soll, die nicht wirksamer ist als ne Placebobehandlung. 
Schließlich gibts meist tatsächlich nachgewiesen wirksame 
(pharmakologische oder physikalische) Verfahren. Es wäre also sinnvoll, 
diese zu bezahlen. 


Gar nix tun, wenn man krank ist, hat auch keine Nebenwirkungen! Da leidet 
oder stirbt man dann höchstens an der Hauptwirkung der Krankeit!  *g*

Dir scheint es wohl unmöglich, daß manche Menschen ihre Kenntnisse 
anderweitig erwerben? Z.B. in einer Lehre, in der Arbeit, mittels eines 
Universitätsstudiums, aus Forschungsarbeiten?

Der Habakuk.