Serge Prusse :


man kartellbildung
man rodenstock
man heidelberger zement
man.... in letzter zeit sind sehr viele aufgeflogen, die das über
machtfragen führen


jeder unternehmer (ich rede nicht von manager, aber auch da gibt es sehr
viele davon) muss eine soziale ader haben.
wer täglich 8 bis 12 stunden mit seinen mitarbeitern verbringt, baut auch
eine verbindung zu denen auf, gerade in kleinen betrieben.

du machst es so sehr deutlich das du von unternehmern keine ahnung hast,
das es schon strahlt