Vom Radius rund um unser Sonnensystem kannst bei etwa 3 bis 4 Millarden 
LJ stehen bleiben .... außerhalb von 4,7 Milliarden LJ sieht man unser 
Sonnensystem überhaupt noch nicht einmal.

Die Erde war erst ab dem Zeitpunkt wo Moleküle des Lebens in den 
Spektrallinien zu sehen waren als belebt erkennbar.

Die Suche nach außerirdischen Leben ist mühevoller als die Suche nach 
der Stecknadel im Heuhaufen. Im Universum gibt es Leben vermutlich erst 
seit etwa 6 bis 8 Milliarden Jahren, wo die ersten Sonnen, die schwerere 
Elemente erbrüteten und explodierten und damit für die nächste 
Sternengeneration erst die Voraussetzung für Planeten aus Gestein 
schufen. Wenn man 6 Milliarden Jahre und das Zeitfenster menschlicher 
wissenschaftlicher Beobachtung des Universums vergleicht, kein Wunder 
dass man da unsere möglichen Nachbarn nicht entdeckt hat.

Die Zeit ist ein sehr wichtiger Faktor bei der Suche.

-- 
Oswald
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!