In der DDR-Volkskammer sassen auch Handwerker und Unternehmer. Was 
meinst Du was die beschlossen hätten, wenn sie gefragt worden wären?

Einige Professoren wollten mehr Markt und mehr Privatwirtschaft und 
haben schon Jahre vor der Wende Petitionen eingereicht.

Wäre die DDR demokrat. gewesen hätte es also mehr Privatwirtschaft 
gegeben.


für die vor allem Dobberthin verantwortlich ist


_Teuhand-Chef Othmar Francisco Röpstorff verfolgte ja zum Teil diese 
Absicht. Er versicherte mir einmal, er wolle 70 bis 80 Prozent der 
Betriebe retten._