Ich kann Dir versichern, das die meisten Lehrer früher bei mir den
kürzeren gezogen hätten. Also gut für die Lehrer, das es keine
Prügelstrafe gab. Das ich mich gewährt hätte, davon kannst Du ausgehen.
Schon als sechsjähriger habe ich einen Erwachsenen, der mich
unberechtigt angrabschen wollte ein hartes Stück Holz an den Kopf
geworfen. Trotz meiner Neigung mich auch, wenn nötig, mit Gewalt zu
währen bin ich nie aktenkundig straffällig geworden und habe sowohl eine
brauchbare Schulbildung und ein erfolgreich abgeschlossenes Studium
genossen. Arbeitslos war ich in mittlerweile 34 Berufsjahren genau einen
Monat lang.

Auf heute übertragen, kann ich nur sagen, das sich die Schüler und schon
gar nicht Ausländer unterbuttern lassen sollten. Die Forderung nach
Gewalt in der Erziehung kommt meistens von bildungsfernen Randgrupen,
wie in Deinem Fall. Lehrer bekommen in der Regel den erforderlichen
Respekt und Achtung wenn sie vernünftig drauf sind. Was jedoch oft an
Lehrern so herumläuft sind ziemlich weltfremde und weicherige
Jammerlappen die auch kein Erwachsener ernst nehmen würde.

Maximilien