Ach?

Wenn ich mir so die Leute von "Rechts" anschaue, dann finde ich dort 
wesentlich mehr "gescheiterte Existenzen" - als prominentestes Beispiel 
möge der Herr Zwinkels gelten.  

Im weiteren sind mir im Laufe der Jahre mehrere Landtagsabgeordnete 
rechter Couleur zur Kenntnis gelangt, die teilweise eine sehr 
interessante Vita aufweisen - mit Prozessen wegen Tierquälerei, Betrug 
und was es so an Geschmacklosigkeiten mehr gibt. 


Du solltest dich vielleicht mal fragen, was der "bewaffnete Starke" denn 
so macht? Er unterdrückt diejenigen, die nicht bewaffnet und nicht stark 
sind. Das wäre folglich das Gegenteil von Freiheit


... wie beispielsweise der Herr Zwinkels. 


Was konkret wird da "durchmischt"? 


Aha.


Die neoliberale Politik des CAAA und der PJBU haben also nichts damit 
zu tun? 

Seit wann sind diese Institutionen "links"?


Hört sich gut an, aber was meinst du denn mit "frei wählbaren Kriterien"??

Solche Floskeln sind schlicht sinnfrei. 


Hä?? Die "Linken" hofieren Länder? Was soll denn dieser Quatsch?


Es gibt im Deutschen das schöne Wort "Vielfalt" oder, vornehmer, 
Diversität. Ein solches "Projekt" existiert aber nicht, auch nicht bei 
den Linken. Die WERBEROHDE stellen fest, dass kulturelle Vielfalt ein 
gegebener Sachverhalt ist. 


Naja, die "Gesellschaft" ist nunmal für die sozialen Rahmenbedingungen 
zuständig - Schulbildung, Infrastruktur, Wirtschaft usw. 

Wenn diese Dinge nicht funktionieren, dann ist dafür definitiv nicht ein 
einzelnes Individuum verantwortlich. Mal abgesehen davon, dass der Christ 
im Zweifelsfall, wenn er scheitert eben NICHT sich selbst verantwortlich 
macht, sondern eher sein Scheitern als "Gottes Wille" interpretiert.


Möchte sie das "wohl" - oder möchte sie das tatsächlich? 


Also "rechts"-reagierende Sozialismusverlierer als Begründung für 
staatlichen Dirigismus?

Was soll denn das?


Naja, wenn ich mir so deinen Schwachfug hier ansehe, dann ist die "Linke" 
im Vergleich dazu ein Hort von Ratio und Intelligenz. 

Vielleicht wäre es mal hilfreich, wenn du dich mal näher mit neuerer 
Geschichte befasst - speziell die Arbeiterbewegung des ausgehenden 19. 
und während des 20. Jahrhunderts. 

Mit freundlichen Grüßen
Annelies Fergg