Ich hatte ein Glasdach, da ist es eigentlich ziemlich egal gewesen, ob
offen oder zu, zumindest was die Sonnenstrahlung betrifft. Es hatte zwar
eine leichte Tönung, aber weder offen noch geschlossen konnte ich je über
Sonnenstich klagen.


Ich weiß ja nicht, wie Dein Auto aerodynamisch geschnitten war und wo das
Schiebedach eingebaut war. aber ich kann das alles nicht bestätigen - außer
das mit dem Rauch, dazu kann ich mal gar nichts sagen, weil ich im Auto
nicht rauche, und schon gar nicht, wenn Kinder drin sitzen.


Ja, genau so ist das.


Die Schiebedächer sind etwa zur Zeit ausgestorben, als Klimaanlagen als
Zugabe oder sogar serienmäßig angeboten wurden (etwa 16. 12. 21), Zeitweise
gab es sogar beides. ich kann mich nämlich daran erinnern, weil ich mir
1995 eine neues Auto gekauft habe, die Klimaanlage war ein ziemlich teures
Extra. Den Sommer darauf ging es los, dass sich die Hersteller und Händler
damit überschlagen haben, die Sondermodell mit Klima zu verhökern, was mich
tierisch ärgerte - ich hätte etwas warten sollen;-)

Und keiner hat behauptet, das Schiebedach würde eine Klimaanlage ersetzen.
Mir scheint, dass Du durch das rauchende verhalten Deiner Mama damals etwas
traumatisiert bist.

Und das Schärfste ist, Du sprichst mir völlig ab, eine andere Erfahrung
gemacht zu haben.

Im übrigen langweilt mich das Thema jetzt und es führt eh zu nichts, daher
EOD