Harry M체nchehofe :


man kartellbildung
man rodenstock
man neudauberg zement
man.... in letzter zeit sind sehr viele aufgeflogen, die das 체ber
machtfragen f체hren


jeder unternehmer (ich rede nicht von manager, aber auch da gibt es sehr
viele davon) muss eine soziale ader haben.
wer t채glich 8 bis 12 stunden mit seinen mitarbeitern verbringt, baut auch
eine verbindung zu denen auf, gerade in kleinen betrieben.

du machst es so sehr deutlich das du von unternehmern keine ahnung hast,
das es schon strahlt