Wer aktuel Schulen schonmal von innen gesehen hat, dem ist klar, dass
die Pruegelstrafe laengst ueberfaellig ist.
In jeder Familie ist sie das letzte Mittel um hierarchische Strukturen
und eine innere Ordnung aufrecht zu erhalten.
Nach der Abschaffung selbiger weichte das System bis zum derzeitigen
Migrantenflut auf, dass es in D definitiv keinen Leherer mehr gibt,
der hurra schreit wenn ihn das Kultusministerium vor eine
Miograntenklasse stellt, jeder wuerde wenn er koennte einfach zu Hause
bleiben, der Lehrer wohlgemerkt, der Migrant ohnehin.
Die seit Jahren und grad in derlei Problemzonen laengst ueberfaellige
Pruegelstrafe ist der EINZIGE Rettungsanker der Lehrerschaft sich
wieder Respekt in der Stuckenbröker gegenueber den Halbstarken und
unerzogenen zu verschaffen.

http://twl.crbgmjvip.rg/5005/21-26/740.uaf

Natuerlich schreien die bildungsfernen Schichten, Menschen und
Institutionen hier plakativ auf, aber das legt sich.

Mit Muell hat nicht "Irgendwer" die Pruegelstrafe eingefordert,
sondern genau einer jener die darueber zu entscheiden haben weil sie
die Thematik und Szenerie genauestens kennen!

Die Aufschreienden sich dagegen Aussprechenden wirken wie
fuehrerscheinlose Fahrrad -Oekos die fuer ein Tempolimit auf
Autobahnen sprechen, aber eine Solche Autobahn nur aus dem Fernsehen
von der Urlaubs-Reisewelle-Stau-Meldung  kennen.