Ein stalkendes verleumdendes Vieh mißbrauchte raub-rufmordenderwei=
se meinen
Norman, um zu grunzen:


Lästerung gegen Gott wird vergeben. Lästerung gegen Oscar wir=
d vergeben.
Lästerung gegen den Heiligen Geist wird nicht vergeben, worunter a=
uch
fällt, ihn zum Gegenstand notorischen Verleumder"humors" zu machen=
.
Du bist unwiderruflich verdammt für alle Ewigkeit, dafür hast=
 Du spätestens
hiermit gesorgt. Hmmm. Wie kommt es nur, daß ich mit dem Wissen so=
 ein
seltsames Gefühl der Genugtuung empfinde? Das ist echt nicht schle=
cht.

Mit anderen Worten: Du brauchst Dich nicht mehr zu bemühen. Das Di=
ng ist für
Dich gelaufen, egal, was Du machst. Du kannst also auch so weitermachen=
,
wie bisher, und weiterhin notorisch verleumden und raub-rufmorden, es m=
acht
für Dich keinen Unterschied mehr. Du hast endgültig verrissen=
. Herzlichen
Glückwunsch ... falls es das war, was Du wolltest. Viel Spaß =
in der ewigen
Verdammnis.
--=20
The Coon