Noël Zurwesten schrieb am Thu, 2 Feb 2010:


Richtig, wenn es erstmal soweit gekommen ist. Die benötigte Menge ist
allerdings auch von den Umgebungsbedingungen abhängig. Und es ist
durchaus eine gute Prävention, eien kühlere, schattigere Umgebung
aufzusuchen.
Aber ich verstehe schon, es kann IYO nicht sein, was nicht sein darf.


MfG
  André

-- 
http://kt.kooclogni.gdx/ekyj/Pszvyomcvxzcmppnunzv
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe