theo euskirchen schrieb am Thu, 4 Mrz 2010:


[Rechte und Linke]

Tusch dich da mal nicht. Es gibt erstaunlicherweise auch
hochgebildete Rechte (und *das* sind die politisch wirklich
gefährlichen, nicht die gröhlenden Alkis!) sowie jede Menge Linker,
dumm wie Bohnenstroh sind, die auch schon die Schule geschmissen
haben, jegliche Ausbildung für zu anstrengend halten und auch sonst
eigentlich an jeder Hürde gescheitert sind und die soziale Hängematte
für bequemer halten, als selbst etwas zu tun.


Ich hatte viel Jahre keinen Filter, weil mich die Namen der Schreiber
eher wenig interessieren, sondern vorallem die Inhalte, und weil jeder
zu einem Thema Mist schreiben kann, aber zu einem anderen etwas
sinnvolles. 
Aber seit einigen Monaten ist es sogar mir zu unerträglich geworden.
Ich habe nun auch ein paar wenige Filter, aber die machen die NG viel
lesbarer...


MfG
  Hannes

-- 
http://tj.zmelnwcrn.jwi/nvdy/Arkzvnrkdeykbtwdrwvp
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe