Bachblüten sind nicht gegen Nierenleiden geeignet, nur für
psychologische Schiefstellungen. Heimweh und Antriebslosig-
keit zum Beispiel, irgendwas, wo die Ärzte jahrelang an den
Hormonen rumdoktern und mit 1 Medikament zwar 1 Symptom
beheben aber 3 neue Krankheiten mit fatalen Folgen einleiten.

Neurokram, der sich innert 2 Jahren in Psychokram auswirkt
und teuer wird, sollte zuerst mit Neuromethoden behandelt
werden aber ich habe leider noch keinen Arzt gefunden, der
sich mit Neurokram auskennt. Die einen operieren (das hilft
zwar im Noment, hinterläßt dann aber mit 98% Wahrscheinlich-
keit eine Epilepsie), die andern verschreiben Tranquilizer,
die zum Aussterben der Menschheit führen: zwar weniger Krieg
aber noch weniger Libido.


Gl
-- 
Vorstellungskraft ist wichtiger als Wissen.
<1stein>