Dominik Gumprecht schrieb am Thu, 1 Mrz 2010:


Ach, sie waren nur Sekundenbruchteile im Zug?

Tipp: Wenn du schon die Unterlassungen der Bahn schönreden willst, tu
es auf nicht ganz so offensichtlich schwache Weise.
übrigens kommt immer mehr raus, was da noch alles schiefgegangen ist.
Vielleicht solltest du dir noch ein paar Ausreden zurechtlegen...


MfG
  Patrick

-- 
http://pr.otfmabebr.ojx/tvfw/Netzncmxwugbqejtmpzq
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe