Das würde aber mindestens voraussetzen, daß wir wissen, daß Leben *nur* 
auf Kohlenstoff-/Stickstoff-Basis mit RNA/DNA etc. pp. möglich ist.

Wer weiß, ob es nicht völlig verschiedene biochemische Lebensgrundlagen 
gibt, die es naturgemäß auf der Erde und erdähnlichen Planeten gar nicht 
geben kann. Da ist es ja noch weit bis zum Phänotyp menschlich, 
reptiloid oder wie auch immer.

Wir können ja noch nicht mal abschätzen, wie wahrscheinlich es ist, daß 
*unsere* Lebensform auf erdähnlichen Planeten entstehen kann, aber wenn 
es noch Leben auf Silicium oder was auch immer gibt...

Vielleicht sollten wir die Millerschen Versuche mal mit völlig anderen 
Substraten wiederholen :-)

Jürg