In diesem Fall wäre wohl wichtiger, woher das Gesamteinkommen kommt
und wer *nicht* dafür aufkommen muß.


Ich halte das ganze Gerede über den "Binnenmarkt" für Unsinn - den
Unternehmen ist es völlig wurscht, wer die Produkte kauft, und für die
Löhne und Gehälter ist es ebenfalls völlig wurscht.


Wie bitte? Gewinne aus Exporten sind das Einzige, was ein
rohstoffarmes Land am Leben halten kann. Anders lassen sich 
die nötigen Importe nicht bezahlen.


Das kann gut sein. Deshalb bin ich dafür, in solchen Fällen die
Steuern zu senken und die Privaten entscheiden zu lassen, wo 
und wie sie investieren. Dann kann man wenigstens auf einen 
statistischen Teil sinnvoller Maßnahmen hoffen :-).


Du möchtest lieber die in dem Vorschlag angenommenen 1,5 Mio Stellen
unbesetzt lassen und die entsprechenden Arbeitslosen subvenztionieren?
Glückwunsch :-).

Größe,
H.