Nur gibt es verdammt wenig völlig nackt gehende Kulturen. Sobald
Kleidung auftaucht, bedeckt sie zuerst den Genitalbereich. Wobei
es natürlich eher um den Ort der Ausscheidungen geht, die
(hygienisch betrachtet: zu recht) als "schmutzig" gelten. Dass es
in seiner Nacktheit jemanden unfreiwillig sexuell erregen könnte,
weiss das Kind ja gerade nicht. Zudem haben die meist eher prüden
FKK-Klubs andere Strategien, um sexuelle Kontakte zu vermeiden.


Dieser naturnotwendige Abnabelungsprozess kann z.B. durch Musik
viel besser ausgedrückt werden, zumindest war das zu meiner
Jugendzeit (1960) noch so. Das Schamgefühl scheint doch eher
angeboren zu sein, - wobei man den Auslöser natürlich verschieben
kann: eine Nackttänzerin schämt sich, wenn sie zu wenig Geld nach
hause bringt.

Zudem möchte man als Pubertierender nicht mehr von der Mutter
angefasst werden. Das hat nun mit Ablösung wenig zu tun, sondern
mit neuen Gefühlen, vor denen man sich zuerst einmal fürchtet.
Von Mädchen möchte man erst später berührt werden. Dazwischen
legt man als Junge eine Schmus-Pause ein. Und zwar ohne
Peergruppendruck. Bei Mädchen ist es die beste Freundin, ohne
eine ganze Gruppe davon.

Gruss

Gabriel