apokalyptischer schrieb zu ">>Es wird knallen, wie es noch nie geknallt hat<<"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Du Apokalyptischer!                 Rommelshausen, 27.03.10 12:11

Manno, halt den Ball flach :)


momentan denke ich bei den derzeitigen Temperaturen eher an eine andere  
Katastrophe :) Bank, Bank, Banker? Ich denke da eher an eine schattige  
Bank im Park, wo man vor der sengenden Hitze geschuetzt ist! Und eine  
katastrophe waere, wenns nicht oder nicht ausreichend zu trinken gaebe!  
Meinjanur. Banker? "Was kummert mich fremdes Elend?" pflegte da stets ein  
Arbeitskollege zu sagen. Der Mann hat recht! :)
--
 isch geb Dir gleich :) (Günther Bassüner)