LOOOOL


Nicht nur angeblich.


Wer hat da eigentlich analysiert"? Die Taliban?


Wessen ? Das der verklemmten bigotten Haengeschwaenze und
Trockenmuschis, die nur neidisch auf alle anderen sind?


Wo Problem?


Falsch, darauf wurde zumindest zu meiner Zeit schon eingegangen.


Das ist wohl die absoult UNSICHERSTE Methode von allen.


Und?
Manchmal gehts eben nur so.


Schwachsinn und zumindest zu meiner Zeit auch nicht real.


Klingt wie ein Statement von FelzmannZacharias. :-D
Oder vom "Propheten" Friedhelm.
Belege?


Die hast Du leider "vergessen".


Na denn: Sympathy for the devil...