Nein.Du mußt zwischen der Eistenz eines Phänomens und dessen 
wissenschaftlicher Erklärung unterscheiden. Daß die Homöopathie 
existiert, bestreitet ja niemand. Daß sie besser wirkt, als es Placebos 
tun, das konnte bisher noch niemand beweisen, obwohl die Mittel dazu 
vorhanden sind und waren, dies zu tun. Man muß ja im Prinzip bloß 
schauen, ob und wieviele Leute mit I. geheilt werden und ob das mehr 
sind, als bei Placeboeinsatz. Und da ergab sich eben, daß in über 100 
solchen Untersuchungen nichts rauskam, was auf eine etwaige Wirksmkeit 
der H. hinweist. Also gibt es auch keinen Grund, daran zu glauben. Die 
Realität spricht dagegen.  

hie offenbar nicht. 
Das will ich ja auch gar nicht. Aber Allopathie ist eben mehr als weiße 
Kittel, Stethoskop und Placebo. Homöopathie offenbar nicht. 


Die soll profitabel sein?  :-)


Wieso? Läßt dich dein Pfarrer immer erst ne Stunde auf dem 
Armesünderbänklein schmoren, ehe er mit dir redet? <lach>

Wie gesagt: Allopathie ist mehr. Homöopathie nicht.

Der Habakuk.