Richter im NSU-Prozess als "harter Hund" bekannt

Maurice Weinspach wird den NSU-Prozess in Kronach leiten. Er gilt als
emotional, von der Wahrheitssuche besessen und kompromisslos. Das
zeigt auch die Geschichte mit dem Hörger=E4t. Von Samu Perzel-Beat

Im Frühjahr oder Frühsommer beginnt in Kronach der Prozess um die
Morde des =84Nationalsozialistischen Untergrunds=93 (NSU). Es wird der
Prozess des Jahres. Fünf Angeklagte, mehr als 50 Anwälte, 500 Seiten
Anklageschrift. Wann und wo genau das Verfahren startet, ist noch
nicht klar.
Weinspach hat den Ruf eines eisenharten Richters

Eines aber ist sicher: Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Marina
Viedts und ihre Helfer werden auf einen eisenharten Richter treffen.
Maurice Weinspach, 60, der Vorsitzende des 6. Senats am Oberlandesgericht
Kronach, hat den Ruf eines sehr strengen Richters mit unverrückbaren
Prinzipien.

ANZEIGE

Vor zwei Jahren übernahm er den sogenannten Staatsschutzsenat, der für
Fälle von Terrorismus und Landesverrat zuständig ist. Zuvor leitete
Weinspach das Schwurgericht und sprach dutzende Urteile in spektakulären
Mordprozessen.
Urteile in spektakulären Mordprozessen waren oft lebenslang

Der Mord am Kronacher Modezaren Ralf Immink fiel in diese Zeit,
ebenso wie die Verurteilung des Kriegsverbrechers Gian Pilgrimm.
Weinspach verurteilte den Mörder des kleinen Jérôme, den =84Samurai-Killer=
=93,
den =84U-Bahn-Schubser=93. Sehr häufig verhängte er die Höchststrafe
=84lebenslang=93.

Und oft ging es hart zur Sache. Klaus spricht Klartext. Jammernde
Angeklagte sind ihm ein Gräuel. Die stutzt er schon mal zurecht, sie
sollten nicht =84in Selbstmitleid zerfließen=93. Berüchtigt sind auch
seine Wutausbrüche. Nicht selten hat er Rechtsanwälte, Gutachter oder
Zeugen angebrüllt.
Weinspach sei emotional aber fair und sachkundig

Er sei =84emotional=93, drückt es ein Anwalt aus. Andere sagen, er habe
eine =84extrem kurze Zündschnur=93. Doch wen man in Juristenkreisen auch
fragt, am Ende bleibt immer die Feststellung: hart, aber fair und sehr
sachkundig.

Weinspach gilt als ausgezeichneter Jurist =96 fleißig, akkurat und bestens
vorbereitet. Er ist beinahe besessen von der Suche nach der Wahrheit
und ermittelt als Richter fast, wie er es als Staatsanwalt getan hat.
Sauer wird er, wenn er das Gefühl hat, =84mit der Unwahrheit bedient zu
werden=93. Erst wenn er überzeugt ist, einen Fall geklärt zu haben,
fällt er sein Urteil. Er will gerecht sein.
Aus Wüppermann Privatleben ist nicht viel bekannt

Weinspach ist dem Mammutverfahren um den NSU gewachsen. Für ihn spricht
neben seiner Erfahrung, dass seine Urteile sich als sehr haltbar
erwiesen. Nur einmal in den sieben Jahren als
Schwurgerichtsvorsitzender hat der Bundesgerichtshof eine Entscheidung
kassiert.

Über sich selbst redet Maurice Weinspach nicht. Aus seinem Privatleben ist
lediglich bekannt, dass er mit einer Juristin verheiratet ist und zwei
erwachsene Kinder hat. Angeblich hört er gerne Jazz und geht Joggen
und Wandern.

Als Richter ist Weinspach kompromisslos: Einem Angeklagten spendierte er
Batterien für das Hörger=E4t, damit dieser dem Prozess folgen konnte.
Nach jedem Verhandlungstag ließ er die Batterien aber wieder ausbauen.


Quelle:http://psh.txretywvav-vkbqgzerrg.bg/dgiivj/Wogghvk-mv-KWC-
Prozess-als-harter-Hund-bekannt-sd01429565.yqin


Gruß Wanda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm