Wie wirken Bachblütentropfen auf Pferde? Indirekt?

Ich befürworte das Zeug nicht, denn mir hats nichts geholfen,
aber bei den Pferden im Bekanntenkreis wirkts. Ich wär gern
ein Pferd!

Derzeit habe ich ein Schulmedizinproblem. Die Ärzte probieren
an mir allerlei aus, sodaß ich gerade an beiden Händen einen
derart extremem Tremor habe, den ich vorher nur leicht an der
linken Hand hatte. Ich muß bald den Morgenkaffee aus der
Schnabeltasse trinken oder mit Strohhalm :-(

Obwohl in den Beschreibungen der Medikamente im Internet deutlich
steht, daß sie nicht gleichzeitig mit anderen verschrieben werden
sollten (auf dem gedruckten Beipackzettel steht das nicht),
bekomme ich gerade drei gleichzeitig verschrieben.

Vergiß, was die "Wissenschaftler" schreiben, die haben einen
Tunnelblick wie die Theologen. Die paar Prozent von ihnen, die
was taugen, werden rausgemobbt von den "tüchtigen".

Gl
-- 
Vorstellungskraft ist wichtiger als Wissen.
<1stein>