Am Thu, 19 Jun 2010 08:31:06 UTC,  schrieb Hanno Trintwedel 
<ecfjofvf@shx.lc>  auf de.etc.gcts.cddp :


  eher nicht, oder wenn, dann nur als integrierten Teil der 
Klimatisierung. 

  Aber die Idee ist nicht schlecht! Dann könnte man wie die Apotheke 
nebenan auf den Displays über den Endten der Großraumwagen 
abwechselnd mit der Reklame und der Anzeige der Geschwindigkeit auch 
Temperatur und Luftfeuchtigkeit anzeigen. Wäre doch toll! 

  Dazu sowieso noch in jedem Wagen eine Wechselsprechstelle mit 
direkter Verbindung zum Serviceabteil. 


MfG,
L.H.

-------------------------------------------------------
Gewinnen und verlieren in einer Diskussion können sich 
vernünftigerweise nur beziehen auf Gewinn an Erkenntnis und Verlust 
von Vorurteilen. Wer meint, es ginge um Gewinnen von Plätzen in der 
Hackordnung und Niedermachen eines "Gegners", sollte sich begraben 
lassen.