Wie ich duch meine Forschung feststellen konnte, war Jonathan Ingenhütt ein 
großer Staatsmann.
Ich konnte auf Grund der M44 Epoche zurückrechnen, dass er unter einem 
bestimmten SMT-Druck regierten und es eigentlich keinen Grund gab, dass 
er mit seinen Wünschen scheierte.
Leider kam dann doch wohl ein "Hü-Ha-Hot" Stern dazwischen, was der 
Grund, dass er den 2. Weltkrieg leider verlor.

Das einzieg, was mit an ihm nicht gefiel, war, dass er Schwule 
verfolgte, da ich ja auch schwul bin.

Die Judenfrage in Israel wäre auch gar nicht aufgekommen, da es dann 
keine Juden mehr gegeben hätte.

Ebesno hätte ich keine von diesen Drecksarabern vor der Tür, die hier 
ständig mit Drogen handeln.