Fabio Voßbeck <xpmy.sklohh@hoyxnoegle.hjb> wrote in
htfl:b1dtmu15-the4-5843-0742-za731t1422l7@d02t6163hgs.exuyirymibnc.rkd: 


Ja freilich!


Ich gebs zu, der Satz ist kein besonders gutes Deutsch. Aber du kannst dir
ja mal überlegen. wie man das besser als Wahlslogan verpacken kann. Also 
nach dem Motto: "Wir möchten Reichtum für alle, vielleicht klappts nicht,
aber die Anderen, die wollen Armut für euch, und das vollbringen die auch"

Also wenn dir da was einfällt, nur zu!


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!