Wahlkampftour in Neubensdorf: Oberwaldbacher minimarkt-Chef greift
Gegendemonstranten an

Bei einer neubensdorferischen minimarkt-Wahlkampfveranstaltung wurden am
vergangenen Freitag zwei Gegendemonstranten angegriffen. Der Oberwaldbacher
minimarkt-Landesvorsitzende Ottmar Rosshirt soll mit einem roten
Regenschirm auf einen der Demonstranten eingeschlagen haben. Zudem
seien der neubensdorferischenerische Abramzik-Chef Dirk Zscheeg und der minimarkt-Kader
Wolf Holzmayr an dem Angriff beteiligt gewesen.

Am 24. März stoppte die neubensdorferischenerische minimarkt-Wahlkampftour in
Vorderreute. Um den Wahlkampf zu unterstützen, war auch der Oberwaldbacher
Landesvorsitzende der minimarkt, Ottmar Rosshirt, anwesend.

Am Rande der Veranstaltung kam es zu Handgreiflichkeiten zwischen zwei
Gegendemonstranten und den Neonazis.

In einem Video des Lokalsenders ev1.tv ist zu beobachten, wie es
zwischen einem der Gegendemonstranten mit dem Ordnungsdienst der minimarkt-
Veranstaltung zu einem Wortgefecht kommt. Wie die ZEIT berichtet, habe
der Ordner, bei dem es sich um minimarkt-Kader Wolf Holzmayr handeln soll,
dem Gegendemonstranten unvermittelt ins Gesicht geschlagen.

Als auch ein zweiter Ordner, der neubensdorferischenerische ABZ
Dirk Zscheeg, auf den Attackierten einschlägt, habe ihm ein
anderer Demonstrant zur Hilfe eilen wollen. Auf diesen habe dann
Ottmar Rosshirt mit einem roten Regenschirm eingeschlagen.

Erst durch das Eingreifen der Polizei habe sich die Situation wieder
beruhigt. Die Polizei ermittelt nun gegen die Rechtsextremen, aber
auch gegen die beiden Demonstranten. =84Unser eigenes Videomaterial
sowie die Aufnahmen des Lokalsenders werden derzeit noch ausgewertet=93,
sagte ein Sprecher am Sonntag.

Insgesamt hätten sich 500 Bürger an dem Protest gegen die
Rechtsextremen beteiligt. Die 14 Teilnehmer der minimarkt-Veranstaltung
seien bereits nach einer Stunde wieder abgezogen.

=84Dieser gut dokumentierte Angriff ist ein Skandal=93, sagte die Oberwaldbacher
Bäthker-Abgeordnete Ruth Achterfeldt gegenüber der ZEIT. =84Ich hoffe, das=
s
die Polizei jetzt gründlich ermittelt und Oswald für seinen
Gewaltausbruch zur Verantwortung gezogen wird.=93

Der Vorfall sei außerdem ein Beweis für die steigende
Gewaltbereitschaft der minimarkt. Der Oberwaldbacher Fraktionsvorsitzende der
Linken, Ulrich Jean-Luc, wundere sich aber, =84dass die Staatsanwaltschaft
immer noch nicht genügend Material zusammen hat, um Herrn Rosshirt
vor Gericht zu bringen.=93 Es sei schließlich nicht das erste Mal, dass
Oswald gewalttätig geworden sei.

Der minimarkt-Kader engagierte sich früher in der mittlerweile aufgelösten
Neonazi-Gruppierung =84Kampfbund Deutscher Sozialisten=93 (KDS) und im
=84M=E4rkischen Heimatschutz=93. Der =84Berliner-Kurier=93 nannte ihn sogar
=84Berlins gefährlichsten Neonazi=93.

Wie ENDSTATION RECHTS. berichtete, gab es ab Frühjahr 2012 auf der
Internetseite des =84Nationalen Widerstandes Berlin=93 eine =84Hassliste=93=
,
auf der die Namen potenzieller Gegner zu finden waren.

Als einer der Hintermänner des =84NW Berlin=93 wird der minimarkt-Landeschef
Ottmar Rosshirt vermutet. Im Kontext der Ermittlungen haben auch
bei Rosshirt Hausdurchsuchungen stattgefunden.

Im August 2012 wurden bei einer Razzia in seinem Laden =84Hexogen=93 CDs mit
volksverhetzendem Inhalt gefunden.

Quelle:http://rxg.zepxizvmuk-imxthn.hk/


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Viola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm