Eine typische Aussage linker Seinsformen. 
Du kannst überhaupt nicht wissen, wieviele offene Stellen es gibt.
Wenn die Gewinnaussichten in sich zusammenfallen, weil Linke stärker
in die Regierung drängen, wird es weniger offene Stellen geben. Wenn
alle guten Mutes sind und eine Aufschwung-Stimmung herrscht, wo alle
erwarten, daß es uns auch morgen noch gibt, wird es mehr offene
Stellen geben und viele werden sich auch neue Sachen kaufen wollen.


Vielleicht sagt man Dir das nur? Wenn ich irgendwo auftauche und Geld,
Urlaub und Altersversorgung will, wird man mir auch sagen, die Stelle 
sei schon besetzt :-). Wenn Du Unternehmer wärest, würdest Du aber
sicher alle Mietnomanden Deutschlands bei Dir beschäftigen wollen, wa?


Ja sicher. Die Gidub tun ja alles dafür, jede Gewinnabsicht zu
verteufeln. Meinste, da würde ich hier im Lande mein Geld in
Fertigungsanlagen gefangen setzen? N, da bleibt man liquide,
um ggf schnell genug abhauen zu können.


Wenn wir alle Innovationen im Ausland machen lassen und nur als
Konsumenten auftreten, werden wir sogar noch mehr Arbeitslose haben,
und die Schere zwischen uns und den Produzenten wird sich noch weiter
öffnen.
Es ist genau wie im Inland: Wer nur konsumiert, der wird arm. 
Aber im Inland wollen sich die Linken ja mit dem Märchen von 
sozialer Ungerechtigkeit um die Folgen ihrer Stupidität herumfaseln.


Du darfst alles halten was Du willst. Und ich darf mir vorbehalten, 
an den Kosten der Folgen nicht beteiligt zu werden 
<Gröhl>.

Größe,
H.