Wer behauptet so etwas?


Haha - Naziklatsche! Pack sie lieber ein, bevor Du sie an die Birne 
bekommst!


Du solltest Dich zunächst um Grammatik und Orthographie kümmern - danach 
können wir inhaltlich diskutieren! Dann wirst Du evtl. in der Lage sein 
zu begreifen, dass Dein Pfad mit Holz geplastert wurde...


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Alberto Klappauf)