Was, genau, verstehst Du denn unter "gescheiterte Existenz"?


Du willst sagen: Weil sie selbst keine Starken sind.
Mal abgesehen davon, was "Starke", genau, sein sollen...
... nicht bei den "Starken" zu sein, kann zweierlei Ursache haben: Es
nicht zu können - - - oder es nicht zu *wollen*. Zu letzterem eine
plausible Begründung zu haben, kennzeichnet viele, die Du "Linke"
nenntest.

"Nichts auf die Reihe kriegen": Was, genau, meinst Du damit?

Und warum unterstellst Du da ein Kausalverhältnis zum Versuch, "Starke
zu entwaffnen"??


Beispielfall??
Wusste gar nicht, dass "in sämtlichen Teilen der Welt" Linke das Sagen
hätten!

"Links" ist wohl für dich - "Cassebohm" lässt grüßen! - alles, was =
dir
irgendwie=99 nicht passt=99; was Du verdächtigst, den Ideologiepacken
asozialer Tüchtigkeit nicht 150%ig intus zu haben.


Welche "Länder" "hofieren" denn "Linke"???
Beispiele?


Nach länglichem Präliminar-Geschwalle lässt Du hier den banalen =
Kern
deines asozialen Anliegens raus: Du hast was gegen Fremdländisches,
Zugewandertes, Nichtdeutsches!
Und *darum* solches Gegacker!?


Was, genau, wäre "scheitern"? Warum "Schuld" (und nicht bspw.
'Ursache', meinetwegen auch 'Grund' - - - oder aber ganz einfach
erstmal *Erklärung*!?)?

Da niemand - ganz entgegen deiner asozialen Ideologie - allein und für
sich lebt, sondern jeder immer in, mit und durch Gesellschaft (die
freilich zumeist noch im Stadium einer gemeinschaft ist) existiert,
ist es nicht dumm, das je "eigene" jeglicher Vollbringung nicht gar so
hoch zu hängen: Die solches tun, sind diese nervtötenden
Selbstgerechten, die Sprücheklopfer: von Fleiß und Leistung, und
"selbst", und mit ihrer Hände Arbeit, und nichts geschenkt.... kurz:
eine Plage!


Wo macht sie den denn aus, den Proletenhaufen? Im "Osten" - oder wie?

Wie diese Vaterländischen sich ein ums andere Mal stilistisch,
grammatikalisch, lexikalisch, registermäßig verheben, vergaloppieren =
-
- - blamieren: köstlich!
Die Freie Meinungsäußerung ist eine wunderbare Sache!