Gar nicht! Aber den Besitzern mags ein gutes Gefühl geben, ihrem Pferd 
was Gutes getan zu haben. Was ich an sich Ok finde, obwohl das so ne 
typische Geschichte ist, die eben nur wirkt, wenn man nicht weiß, daß es 
Humbug ist. Schlimm fände ich es, wenn das Tier wirklich krank ist, 
Schmerzen hat und ihm so eine effektive Behandlung verweigert wird. 

Komischerweise kann man solche Geschichten halt nie stichhaltig 
nachweisen. Man sollte meinen, das würde keinerlei Schwierigkeiten 
bieten, wenn die Homöopathie so gut ist, wie sie angeblich ist. Aber 
Pustekuchen! Seit 200 Jahren fehlt eben genau das: der 
Wirksamkeitsnachweis. 

Frag doch den Arzt, ob er das weiß und wie er es begründet, abweichend 
der Empfehlungen zu verordnen. Er mag gute Gründe haben (oder vielleicht 
auch nicht). Kriegs raus!

Ich hatte mal ne tüchtige Nieren/Harnleiterkolik. Nachts, Notarzt, 
Krankenhaus. Der Diensthabende spritzte mir was gegen die Schmerzen. 
Fragte nach 5 Minuten, obs besser sei. Ich: nein. Er spritze noch ein 
anderes Präparat. Die Schmerzen verschwanden innerhalb von ein/zwei 
Minuten. Eine wahre Wohltat! Ich bin überzeugt, daß kein Bachblütchen und 
kein Globulus auch nur annähernd so gewirkt hätte. Und das, obwohl du da 
in so einem Zustand bist, daß du gern an Placebos glaubst oder es 
ernsthaft in Betracht ziehen würdest, wenn dir einer sagt, daß es dir 
hilft, wenn du Kuhscheiße frißt, nur weil du diese Schmerzen loswerden 
wilst. 

Neenee. Gut oder schlecht: so chemische Dingens, wie Narkotika, 
Schmerzmittel, Antibiotika usw, die *haben* ihre Wirkung und das kann man 
eindeutig beweisen. 
Bachblüten dagegen oder Homöopathie: da müssen die Patienten doch glatt 
ernsthaft überlegen, ob ihre Allergie oder was sonst immer nun wirklich 
besser geworden ist, oder nich oder wie oder was.

Außerdem gilt gottseidank, daß der Mensch so ziemlich alles überlebt, bis 
er halt an der letzen Krankheit stirbt. Kurz: die Selbstheilungskräfte 
wirken auch oft und sowieso und das wird dann den Bachblüten oder der 
Homöopathie positiv angerechnet. Der Mensch wäre aber ohne K&H genauso 
gesund geworden. 

Der Habakuk.