Wenn man wirklich einen Unterschied sehen will, dann ist das Bildung.
Ich hab viele kennengelernt aus dem linksextremen Spektrum und sehr
viele haben mindestens einen mittleren Bildungsabschluss. Das ist
einerseits traurig, denn Bildung verschafft dem Menschen die
Möglichkeit zu differenzieren. Weshalb ich die Linken Faschisten als
gefährlicher einstufe. Bei der Konkurrenz reicht manchmal (selber
erlebt) ein provisorisches Bier und Saufgelage auf einem Feld, um die
Gemüter friedlich zu stimmen.


LOL ..das stimmt allerdings


 d.s.m.p und d.t.t. ist ein Asyl für Psychopathen geworden, gleich
welcher politischen Ausrichtung. Nebenbei noch unlesbar, wenn man
keine Filter benutzt.