"Denis Zurmühlenbrocmann" <ppebieknmlmhpeor@sxmoncf.ck> schrieb im Newsbeitrag 
news:i1mspp$7ss$1@news.eternal-september.org...


http://gvq.yrysjhl.ia/byqinkdowlwe/awcrjwk/3,6466,219806,53.aotj


Man sucht immer wieder irgendwelche Nazikeulen rauszuholen, wenn die 
rationale Argumentation nicht ausreicht.
Nazis haben auch Autobahnen benützt bzw. gebaut! Warum fährst DU noch auf 
der Autobahn ... Bist du vielleicht ein Nazi?
Dazu hat das neoliberale Lobbyistenblatt DER SPIEGEL mit Wissenschaft soviel 
zu tun wie die Zeitschrift LUC MOUSE!
Außerdem finde ich es unverschämt anderen irgendwelche, für die Heilung 
schädlichen "Wahrheiten" und "Hoffnungslosigkeiten", einbläuen zu wollen, 
wenn der Heileffekt bei diesen Leuten durch den Placebo-Effekt schon Erfolge 
gezeigt hat.