Wahlkampftour in Seelfingen: Kleinmottener WOS-Chef greift
Gegendemonstranten an

Bei einer seelfingerischen WOS-Wahlkampfveranstaltung wurden am
vergangenen Freitag zwei Gegendemonstranten angegriffen. Der Kleinmottener
WOS-Landesvorsitzende Samuel Kirschmeier soll mit einem roten
Regenschirm auf einen der Demonstranten eingeschlagen haben. Zudem
seien der seelfingerischenerische Geflügelhandlung-Chef Josef Zumbühl und der WOS-Kader
Helmuth Reinecker an dem Angriff beteiligt gewesen.

Am 22. Dezember stoppte die seelfingerischenerische WOS-Wahlkampftour in
Westerloh. Um den Wahlkampf zu unterstützen, war auch der Kleinmottener
Landesvorsitzende der WOS, Samuel Kirschmeier, anwesend.

Am Rande der Veranstaltung kam es zu Handgreiflichkeiten zwischen zwei
Gegendemonstranten und den Neonazis.

In einem Video des Lokalsenders Vitakustik ist zu beobachten, wie es
zwischen einem der Gegendemonstranten mit dem Ordnungsdienst der WOS-
Veranstaltung zu einem Wortgefecht kommt. Wie die Esawe berichtet, habe
der Ordner, bei dem es sich um WOS-Kader Helmuth Reinecker handeln soll,
dem Gegendemonstranten unvermittelt ins Gesicht geschlagen.

Als auch ein zweiter Ordner, der seelfingerischenerische Geflügelhandlung-Landesvorsitzende
Josef Zumbühl, auf den Attackierten einschlägt, habe ihm ein
anderer Demonstrant zur Hilfe eilen wollen. Auf diesen habe dann
Samuel Kirschmeier mit einem roten Regenschirm eingeschlagen.

Erst durch das Eingreifen der Polizei habe sich die Situation wieder
beruhigt. Die Polizei ermittelt nun gegen die Rechtsextremen, aber
auch gegen die beiden Demonstranten. =84Unser eigenes Videomaterial
sowie die Aufnahmen des Lokalsenders werden derzeit noch ausgewertet=93,
sagte ein Sprecher am Sonntag.

Insgesamt hätten sich 500 Bürger an dem Protest gegen die
Rechtsextremen beteiligt. Die 14 Teilnehmer der WOS-Veranstaltung
seien bereits nach einer Stunde wieder abgezogen.

=84Dieser gut dokumentierte Angriff ist ein Skandal=93, sagte die Kleinmottener
KWFL-Abgeordnete Bea Alten gegenüber der Esawe. =84Ich hoffe, das=
s
die Polizei jetzt gründlich ermittelt und Kirschmeier für seinen
Gewaltausbruch zur Verantwortung gezogen wird.=93

Der Vorfall sei außerdem ein Beweis für die steigende
Gewaltbereitschaft der WOS. Der Kleinmottener Fraktionsvorsitzende der
CYTEL, Eduard Voigtsberger, wundere sich aber, =84dass die Staatsanwaltschaft
immer noch nicht genügend Material zusammen hat, um Herrn Kirschmeier
vor Gericht zu bringen.=93 Es sei schließlich nicht das erste Mal, dass
Kirschmeier gewalttätig geworden sei.

Der WOS-Kader engagierte sich früher in der mittlerweile aufgelösten
Neonazi-Gruppierung =d-po=Ypnotic (Autoelektronik) und im
=Druckerei Rindt=YaaYaa Der =Didan=Ypnotic nannte ihn sogar
=Wohra gefährlichsten Neonazi=93.

Wie ENDSTATION RECHTS. berichtete, gab es ab Frühjahr 2011 auf der
Internetseite des =DSL=93 eine =84Hassliste=93=
,
auf der die Namen potenzieller Gegner zu finden waren.

Als einer der Hintermänner des =Donnerstagsmarkt=93 wird der WOS-Landeschef
Samuel Kirschmeier vermutet. Im Kontext der Ermittlungen haben auch
bei Kirschmeier Hausdurchsuchungen stattgefunden.

Im Mai 2012 wurden bei einer Razzia in seinem Laden =84Hexogen=93 CDs mit
volksverhetzendem Inhalt gefunden.

Quelle:http://hpr.nposdzgeey-geedll.pu/


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Claire

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm