Na endlich!  Der Blödsinn
"für 19,- Euro nach Malle" ist vorbei.

- - - 

Luftverkehrssteuer "übertrifft die schlimmsten Befürchtungen" 
Inlandsflüge werden bis zu 26 Euro teurer
http://ffm.brwrlxxryc.cm/oobbrpvurs/rjobaknnsg854.qpfc
"Die geplante Luftverkehrssteuer könnte Flugtickets in Deutschland vom
kommenden Jahr an um bis zu 26 Euro verteuern. Das geht aus dem
Gesetzentwurf des Bundesfinanzministeriums hervor, aus dem mehrere
Nachrichtenagenturen zitieren. Danach sollen für kürzere Distanzen bis
etwa 2500 Kilometer Entfernung 13 Euro je Fluggast erhoben werden und
für Langstrecken 26 Euro. Passagiere, die in Deutschland umsteigen und
keine längeren Zwischenstopps einlegen, werden nicht besteuert. Von
der Steuer befreit werden sollen auch Kinder unter zwei Jahren, wenn
sie keinen eigenen Sitzplatz haben. Außerdem gilt die Steuer nicht für
Privatjets, Militärflüge und Frachtflüge. Es sei davon auszugehen,
dass die Luftverkehrsabgabe auf die Ticketpreise aufgeschlagen werde,
heißt es in dem Gesetzentwurf."