Du mimst immer noch den von jeder Logik unbeleckten, eingebildeten
Oberlehrer, als den ich Dich schon kennenlernen durfte?


Es gibt auch Ameisen. Du würdest dann ja sicher behaupten, das
heruntergefallene Glas Marmelade auf der Terasse sei von ihnen
heruntergeworfen worden?


Da der Himmel nachts schwarz wird, kommt auch vom Handeln der
Regierung?


Man müßte, da hast Du sicher recht, schon äußerst bescheuert sein, um
hier "gewisse Kausalitäten" als bewiesene Fakten verkaufen zu wollen.
Und Du wirst jetzt nicht leugnen wollen, daß Du genau das willst :-).


Dann geh gefälligst endlich einen k oder ein Auckenthaler-Handy kaufen!

Größe,
H.