Dein WLan wählt sich ein! Jawoll!

Damals, als man analoge Modems oder auch ISDN verwendete, um das 
Internet nutzen zu können oder auch News zu posten, da hat man sich 
eingewühlt und zwar indem man eine vom ISP angegebene *RUFNUMMER* 
*gewählt* hat. Z.B.:  4147289

Und ob dein ISP jedesmal bei einem neuen Verbindungsausbau dir eine neue 
IP-Adresse zuteilt und ob der überhaupt sowas wie Zwangstrennung macht, 
hängt von seiner Policy ab und nicht davon, dass irgend ein neoDepp das 
behauptet.

Dein WLan wählt sich ein! Ja!!!!!! Geil!!!!!!

"Dein WLan" interessiert, ausser dich vielleicht, genau gar keinen. Auch 
nicht deinen ISP.


jenny

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte CARL-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.