Besser, oder ehrlicher? Bei "ehrlicher" fällt mir ein: "Reichtum für
alle  Parteifunktionäre, bis hinab zur Kreisleitunsgebene."


Mit mathematischer Sicherheit klappt das nicht.
Es sei denn, du definierst Reichtum als materielle Möglichkeiten, von
denen vorhergehende Generationen nur träumen konnten.
Upps, das geht aber aus einleuchtenden Gründen nicht .....


Wohlstand wird vernichtet bzw. kann nicht  entstehen, seit Jahrzehnten
durch übermäßig steigende Staatseinnahmen, inkl. der Gelder, die durc=
h
die SV-Systeme gepumpt werden.
Ja, alle zur Wahl stehenden Parteien wollen in dem Sinne weniger
Wohlstand, d.h. im Endeffekt Armut.
Manche schneller, manche langsamer.