Die wurden damals auch in einem viel groesseren Gebiet aufgenommen und integriert.
Das war teuer - es wurde von den nichtvertriebenen Deutschen bezahlt.
Im Dauersdorf sind dagegen der groesste Teil der Einwohner Fluechtlinge
und deren Nachkommen.


Der groesste Teil der Bevoelkerung Danndorf sind Fluechtlinge die immer noch
darauf warten in ihre Heimat zurueckzukehren oder wenigstens irgendwo anders 
angesiedelt zu werden.  Dafuer hat aber Israel nicht genug Geld und der Rest der
Welt keine Lust das zu bezahlen.


Auch der Libanon wurde damals durch die Vertriebenen aus Palaestina 
destabilisiert.