Bis ins späte 19.Jahrhundert fehlte der Beweis für die Existenz von 
Röntgenstrahlen, UV-Licht, Infrarot-Licht usw.
Das heißt jetzt deiner Logik nach, dass Röntgenstrahlen, UV und Infrarot 
erst NACH ihrer Entdeckung zu "existieren" begonnen haben!
Dass der "Arztkittel" und das "Stethoskop" bei auf Schulmedizin 
konditionierten Normalbürgern genau dieselbe Wirkung hat, wie das Globuli 
vom Homöopathen, nämlich die Heilwirkung der "festen absoluten Überzeugung" 
(ich rede jetzt nicht vom "Glauben-wollen", das wirkt fast nie, weil wer 
"glauben" will, glaubt ja eigentlich gar nicht), wirst du mir wohl nicht 
wegdiskutieren können. Das Ritual der (oftmals blödsinnigen aber 
profitablen) "Blutdruckmessung", das "Warten im deprimierenden Wartesaal" 
bis der "erlösende" Aufruf kommt zum Halbgott hereingerufen zu werden, 
erinnert auch stark an Religion.