Julius Meierjohann :


du jammerst hier rund um die uhr


ich muss für deine faulheit aufkommen, kind.


noch mehr?
du meinst bier von deiner stammtanke holen und deinen tag vor der glotze
und deinem alten 386 im usenet zu verbringe ist arbeit?
LOOOOOOOOOOOOOOL


danke für die treffermeldung.
scheinst ja noch einigermaßen nüchtern zu sein.


nur fassen, nicht für stunden zu halten sonst droht sauerstoffman....zu
spät


so wird sein.
nachdem ich von morgens um 8 bis abends um 22.00 uhr einen 14
arbeitsstundentag hinter mir habe muss ich mir von der faulsten spacke
meierjohann hier anhören, er zahle stütze.

und das traut er sich hier noch an einem werktag um halb zwölf auszukotzen.

geh und such dir arbeit du faules stück und lieg nicht anderen menschen auf
der tasche