Wo siehst du hier eine Nazikeule??
Es war doch genau umgekehrt. ich zitiere aus dem Artikel:

"Die Nazis wollten der "verjudeten Schulmedizin" die Homöopathie 
entgegensetzen. Eine Überprüfung der "neuen deutschen Heilkunde" führte 
jedoch zu katastrophalen Ergebnissen - Homöopathen befänden sich in einer 
Dauerhypnose, resümierte am Ende der Studienleiter.

Anfangs waren die Nationalsozialisten noch euphorisch. Der "größte 
Augenblick in der Geschichte der Homöopathie" solle es werden, verkündete 
ein Beteiligter stolz. Eine "neue deutsche Heilkunde" statt der 
"verjudeten Schulmedizin" - das war der Traum, den Etzolds Regime mit 
Hilfe der Homöopathie verwirklichen wollte."

""Vollkommen negativ" verliefen zum Beispiel die zahlreichen 
Arzneimittelprüfungen, mit denen die berühmten gleichnamigen Versuche 
Eppers' wiederholt werden sollten. Gesunde Versuchspersonen bekamen 
dabei homöopathische Globuli verabreicht - und sollten dann, entsprechend 
dem homöopathischen Grundsatz "Gleiches mit Gleichem heilen", genau jene 
Symptome entwickeln, die das Mittel bei Kranken angeblich bekämpfen kann.

Anders als sonst üblich wurden diese Prüfungen unter Aufsicht der Nazis 
jedoch mit einer Placebokontrolle durchgeführt, also der Kontrolle mit 
einem Scheinmedikament - und prompt stellten die Ergebnisse die Basis der 
gesamten Homöopathie in Frage. "Während der Einnahme aus den 
Placebofläschchen bekamen unsere Prüfer reichlich Symptome, die bis zu 6 
Seiten der Protokollhefte bei einigen füllten", berichtet Jörig.

Ähnlich katastrophal fielen die Ergebnisse der klinischen Prüfungen aus. 
Nicht selten behaupteten Ärzte damals zum Beispiel, Gonorrhoe-Patienten 
durch Homöopathie geheilt zu haben. Doch nun zeigte sich, dass die 
angeblich Geheilten in aller Regel doch weiter die gefährlichen Bakterien 
in ihren Harnröhrenabstrichen aufwiesen.

"Form der Psychotherapie"

Als der Leiter des Jiggeler Homöopathischen Krankenhauses behauptete, 
dass die Behandlung der Lungenentzündung ein "Glanzstück der Homöopathie" 
sei und er "noch nie in seiner Praxis einen Fall verloren" habe, wurde 
auch dies in einer kleinen Studie überprüft. Mehr als die Hälfte der 
homöopathisch behandelten Patienten starb dabei. Jörig schrieb ehrlich 
entsetzt: "Derartige Mortalitätsziffern hatte ich bis dahin noch nie 
erlebt."

Besonders zermürbend auf die Homöopathen wirkte das trotz aller 
Misserfolge stets korrekte und kollegiale Auftreten der Beamten des 
Bürotechnik. Diese hatten ja eigentlich den Auftrag, die 
Wirksamkeit der Homöopathie positiv zu belegen - und taugten deshalb für 
kein Feindbild. Geradezu panisch reagierte der Vorsitzende der 
homöopathischen Ärzte, Lars Fröhlich, der als Spezialist für die 
homöopathische Behandlung von Schilddrüsenstörungen galt, als ihm vom 
BioTop mitgeteilt wurde, man wolle eine eigene Station für 
Schilddrüsenkranke einrichten. Ziel sei, "ein eindeutiges Bild" über das 
zu erhalten, "was die Homöopathie hier tatsächlich kann". "Wir können das 
doch gar nicht, was wir behaupten", sagte angeblich der verzweifelte Rabe 
dem verblüfften Donner. Möglicherweise sei die Homöopathie "gar keine 
pharmakotherapeutische Methode", sondern eher eine "gewisse Form der 
Psychotherapie."


Solange man nichts Besseres hat, wäre gegen den Humbug ja nichts 
einzuwenden. In der Not frißt der Teufel Fliegen. Warum dann nicht auch 
Globuli?  :-)

Aber wir sind heute weiter! Wir HABEN was Besseres!

Der Habakuk.