Zu viele, auch Beteiligte, glaubten zu gerne und glauben das teilweise
immer noch, daß es der Freiheitswille des Volkes war, der die DDR
terminierte.
Ich kann mich da selbst leider auch nicht ausnehmen. Man war halt dumm
gehalten.

Das ist aber natürlich Wasser auf die Mühlen derer, die da glauben
machen wollen, die Leute hätten schon noch Sozialismus gewollt, nur
halt demokratischen.

In einer guten, wirkungsvollen Propaganda ist halt immer ein Körnchen
Wahrheit enthalten. Die Indoktrination seit '33 hat leider zu gut
funktioniert - ich kenne Leute, die jahrelang im Stasiknast
geschmachtet haben für nichts und wieder nichts und Stein und Bein
schwören, der Sozialismus sei die bessere Alternative.

Wer das nicht glaubt, ist ohnehin "Antikommunist" (wie Herr Springhoff),
also einer, der an völli unbegreiflichen, längst überholten töricht=
en
Vorurteilen festhält.