Niemanden. Ich will Dich auf den Boden der Tatsachen zurück holen.


Nun, zunächst mal sehen wir, es gibt diese Nutzniesser. Da sind Du und 
ich uns ja einig.

Und dann sehen wir, dass eine Politik gemacht wird, die das 
Wirtschaftswachstum hemmt, den technischen Fortschritt bremst und die 
Arbeitslosigkeit ebenso hoch hält wie sie die Zahl der arbeitenden Armen 
hoch treibt.

Da stellt sich schon die Frage, wie das wohl zusammenhängen könnte. Und 
man müsste schon sehr naiv sein, um nicht gewisse Kausalitäten als 
wahrscheinlich zu erkennen.


Jede wirtschaftliche Tätigkeit beruht auf Machtfragen.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law