"Hubert Krügers" <gja.764055223@fke.vn> wrote in
itfu:1g1nz99k$1$26950$37cos429@rbasjxpfmb70.fjmoojg.hdnpkkk.yl: 


Es könnte natürlich auch Methodik innehaben. Sozusagen als "Brainwash"
fürs Volk, um einen kopflosen Hühnerhaufen zu erzeugen, wo jeder gerade
das denkt, so wie er die Wahrheit haben möchte.


Es ist ein Trauerspiel. Man muß mittlerweile ausländische Medien lesen,
um die Wahrheit über Deutschland zu erfahren.
überhaupt scheinen die deutschen Medien von alle westlichen die übelsten
zu sein, Nur noch völlig unkritische Meinungsmache, Lügen, Verarschung
und Kampagnen fürs Großkapital.


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!