Baoh, was da wieder an Hass und Bösartigkeit verschüttet wird. Wozu 
eigentlich?
Um die eigene Unkenntnis dieser Materie zu verschleiern?

Wer von euch schimpfende, Homöopathie hassende Gesellen kennt sich denn 
aus in solche Angelegenheiten wie:

- Wirkung schwacher Schwingungen von extrem langer Wellenlänge
- Interferenzen zwischen komplexe Energiefelder
- Gegenseitiges Aufhebung analoger Schwingungsmuster
- Energetische Tiefenstruktur von Wasser
- Energieübertragung durch Induktion etc. etc.

All das sind (zugegebenermaßen ziemlich spezielle und schwierige) 
Fachbereiche der absolut seriösen und handfesten modernen Physik. Nix 
esoterisches. Reiner Physik.
Kein Physiker würde es wagen, auch nur anzudeuten, dass das alles 
Mumpitz und Einbildung sei. Denn es handelt sich um Gesetzmäßigkeiten, 
die präzise dokumentiert sind und in der Industrie in einer Vielzahl von 
Alltagsanwendungen genutzt werden.

Nicht? Da kennt ihr euch gar nicht aus, weil ihr euch damit niemals 
befasst habt?
Setzen und Mund halten! Erst informieren, dann reden!

Schade, denn wenn ihr euch damit mal etwas eingehender befasst hättet, 
wäre euch ohne Weiteres einsichtig, dass alle diese Gesetzmäßigkeiten 
bei der Herstellung und Anwendung der Homöopathie systematisch genutzt 
werden.

Freilich, wer nicht einmal weiß, dass es solche Gesetzmäßigkeiten 
überhaupt gibt, geschweige denn wie sie wirken, und sein Wissensstand 
auf der Ebene eines Esiv-Forums hält, kann auch nur 
entsprechend dümmliche Statements von sich geben.

Es gibt Anhänger der Homöopathie, die kopflos alles glauben, was irgend 
ein selbsternannter Naturheilpraktiker daher schwadroniert.

Und es gibt Hassgegner der Homöopathie, die eben so kopflos alles 
glauben, was die pharmazeutische Industrie mit regelmäßigen Intervallen 
wie die berühmte Sau durchs Dorf jagt.

Man betrachte den auch dieses Mal gut gewählten Zeitpunkt, wo doch 
gerade das Gesundheitsministerium sich anschickt, von der 
Pharmaindustrie für neu einzuführenden Medikamenten den Nachweis eines 
Mehrwertes gg. bereits vorhandenen Medikamenten zu verlangen. Den sie 
aber nicht zu erbringen gewillt ist, weil damit ihr Schwindel auffliegen 
würde. Und der, meine liebe Homöopathie-Hasser, ist tausendfach teurer 
als die spottbillige Globulis.

Ihr hält euch für verantwortungsbewusste Aufklärer? Und tut doch nichts 
anderes, als blind und taub die Interessen der pharmazeutischen 
Industrie zu dienen, zum Wohle deren Akteineigner und zum Schaden aller 
Krankenkassenmitglieder.

Gruß

Waldemar