Mein Wodka ist alle, die Cracknutte leidet unter Entzugserscheinungen
und der schwule Kay will auch schon wieder einen von mir geblasen haben.

Na, da geh ich doch mal schnell in den Park zu Kay.
Der gibt mir dann 10 Euro. Dafür bekomme ich bei Emera Flaschen.
Dann die Cracknutte noch zwei Stunden auf den Strich schicken, dann ist 
der Tag gerettet.

Und heute Abend schreibe ich auch wieder ganz viel Müll in den von mir 
terrorisierten Newsgrousp.
Versprochen!

Welche sollen es denn heute sein?
Auswahl:
yk.jno.xohglkhdwm
ns.rlb.mht
vs.nquh.cmifuhkoorarpd
zi.tnu.kgjganr.sccwhpmfjxz
de.rec.reisen.misc
de.soc.politik.misc
de.sci.physik

Und wer mir persönlich einen auf mein Matschhirn hauen will, der komme 
bitte zu mir:
Massimo Vonderschmidt
Domenico Theodor Haueißen
Ennigerweg 0; 1. Stock
30330 Jöß
Tel. 5864/2800003