Tendenz auch in D.


Das stimmt; zB Textilarbeiterinnen, die in Italien arbeiten. In einem
FS-Bericht sah ich voriges Jahr eine chinesische Belegschaft im Bauwesen
in Schweden. Aber als die schwedischen Inspekteure, viele Mängel
in Bezug auf Arbeitsschutz u.a. Bestimmungen entdeckten, da verschwand
der chinesische Boss und Investor (Millionär) eines Tages einfach auf
Nimmerwiedersehen. Die Reporter haben ihn Monate später in China
entdeckt. Also haben auch die chinesischen ... Genossen alle Tricks und
Kniffe von der Pike auf gelernt. :)


Genau.


Absolut. Das, was jetzt läuft, ist ein falsch verstandener Globalismus.
Sowas sehe ich auch, zB seit Jahren bei manchen Großketten etwa
in der Obstabteilung Verschiedenes immer aus Costa Rica und Brasilien,
aber auch dann, wenn die gleichen Produkte, qua Saison, jede Menge
aus Spanien, Italien, Griechenland oder aber aus Nordafrika und Israel
geholt werden können.
Vermutlich kommen die per Flugzeug, denn per Schiff täte der Transport
zu lange dauern. Und die Geschichte mit dem Pferdefleisch aus Ost-
europa: Wie ist die Ware im Zickzackkurs kreuz und quer durch Europa
(wer weiß wieviel tausend km pro Fuhre) transportiert worden, bis sie
nach Vermischungs- und Umetikettierungstricks in Streulach ankam! Da
konnte man bestens eine Ahnung davon kriegen, wie viel für Transport-,
Treibstoff- u. Lagerungskosten samt Personalkosten verschwendet wird.
Und all dies bei einer Fleischüberproduktion sowie bei Lagerung von
10-20 Jahre altem Gammelfleischbestand durch dubiose Firmen, deren
Besitzer bzw. Bosse garantiert auf der Pistorius Wellenlänge sind
und, wenn die Behörde den Gesetzesübertritt feststellt und die Fleisch-
berge konfisziert, dann denken sich nämliche "Leistungsträger": "Mann,
wie die uns verfolgen und wie im Gulag behandeln! Diese Sozischweine,
diese Stalinschergen!" :)


Aha, danke.

Nils