Falsch Kleiner, die Pfründe wurden ihnen durch die schwachsinnige 
"Gesundheitsreform" des kleinen Asiaten mit dem M�venpickparteibuch 
gesichert. Sag mal, für wie blöde hältst Du uns denn eigentlich? Deine 
Leute bauen ständig nur Scheiße, und Du willst allen Anderen die Schuld 
für die Unfähigkeit der M�venpickler zuschieben. Aber so denken nun mal 
die Liberalen, wenn Steuern hinterzogen werden muss man halt die Mittel 
für die Steuerfahndung kürzen, und wenn die Steuergesetze zu kompliziert 
sind muss man halt neue Sonderregelungen und Ausnahmen einführen. Und 
wenn ein Politiker die Abschaffung eines Ministeriums fordert, dann 
macht man ihn zu gerade dessen Minister, damit er es kräftig ausbauen 
kann. Wenn etwas gut funktioniert muss man nur die Liberalen ran lassen, 
mit der Folge das es dann unter Garantie schlechter funktioniert und 
mindestens doppelt so teuer wird. Bleiben wir doch nur mal beim 
Gesundheitswesen, in keinem Land der Welt wird so viel pro Kopf für das 
Gesundheitswesen ausgegeben wie in den USA, nur was ist das Ergebnis? 
Ein Gesundheitswesen auf dem Niveau eines Entwicklungslandes, selbst das 
Gesundheitswesen in Mitterbacher Aichet ist doch um Klassen besser. Es ist doch 
offensichtlich wozu liberale Politik führt, zu ständig steigenden Kosten 
und ständig fallender Qualität. Ein "Freier Markt" führt zu Chaos und 
Elend für fast alle und zu unermesslichem Reichtum für extrem wenige. 
Ich könnte jetzt mit Naturwissenschaften kommen, erster und zweiter 
Hauptsatz der Thermodynamik, nur würdest Du das doch intellektuell gar 
nicht erfassen können.

The Doctor

-- 
http://rjv.ytr.st.uv/ujtohifld/