Hallo,


Das Gesamteinkommen ändert sich bei Billiglöhnen aber nicht.
Damit kein Anschub des Binnemarktes. Gewinne aus Exporten
werden wegen der aktuellen rechtlichen Lage sinnvollerweise
gleich wieder re-exportiert und bringen daher auch erst mal
keine Besserung der Lage.


Real wird dann das Geld in Subventionen gesteckt. Dies sind
u.A. die aufstockenden Leistungen nach SGB-II. Auch damit
wird die Binnenwirtschaft nicht angekurbelt und es ist auch
hier zu beobachten das die Gewinne exportiert werden.

Damit ist Dein Vorschlag als nicht praxistauglich und schon
mehrfach erwiesenermaßen gescheitert abgelehnt.


MfG


Jonas Zupanic