Wenn Du das glaubst, ist es um so erstaunlicher, dass Du das immer 
wieder propagierst.


Bessere politische Entscheidungen würden für uns alle, auch für Dich, 
einen wesentlich höheren Lebensstandard, bessere medizinische Versorgung 
und schnelleren technischen Fortschritt bedeuten. Aber darauf 
verzichtest Du lieber, aus ideologischen Gründen. Das ist dumm.


Wenn Du das glaubst, zieh doch nach Somalia, wo es keinen Staat gibt. 
Mal sehen, ob Dir da ein paar Probleme auffallen, die der Staat anderswo 
löst.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law