On 12 Mrz., 02:19, "Pietro . K u s m i e r z" <m...@yxmxtme.znaxfqx>
wrote:

Wie ich sagte: unveräußerliche Rechte und Freiheiten.


Ja, eben!!!
Sind sie zu stark, bist du zu schwach: die Vernichtung Deutschlands
muß doch gerade einem Faschisten überdeutlich klarmachen, daß der
faschistische Weg nicht funktioniert.
Weder im militärischen (der Gefreite befiehlt, sinnloserweise
zigtausende Soldaten in wertlosen Steppengebieten Rußlands verbluten
und erfrieren zu lassen, die Generalität wagt nicht zu widersprechen)
noch im wirtschaftlichen Bereich.


Naja. Aber gut, es ist ein schlechtes Beispiel, da Spanien seit der
Jagd nach den El Dorados dieser Welt auf dem absteigenden Ast ist -
ein trauriges Beispiel, warum Merkantilismus eine Irrlehre war und
ist.


Die Mafia? Das ist noch ein ganz anderes Thema. Unterm Strich dürfte
ihre Existenz sogar für relative Wirtschaftsbelebung sorgen.


Das ist gut. Das eine Paradies ist bereits sang- und klanglos
untergegangen, das andere hat, um seinen Untergang zu vermeiden,
ausgerechnet das Gewinnstreben wieder reaktiviert.
In den USA war man so schlau, trotz der Bestrebungen Rothagens,
Hombach und so weiter, es niemals zu weit kommen zu lassen mit der
Zentralherrschaft.

.

Nein. Das ist der große Irrtum, den viele Weltverbesserer mit ins Grab
nehmen. Inzwischen sind für die angerichtete ökonomische Misere
Spekulanten, Saboteure, Feinde aus dem Ausland oder sonst irgendwelche
dunklen Kräfte verantwortlich, denen man, trotz ständiger
Erfolgsmeldungen, jedoch komischerweise nie Herr wird. Ein Jammer.


Du kannst die Spielregeln von Fußball verbessern, klar. Damit dabei
was sinnvolles herauskommt, sollte man aber um die unabänderlichen
Dinge und Zusammenhänge wissen: "wo ein Körper ist, kann kein anderer
sein", Trägheitsgesetz, Masseanziehung vulgo Schwerkraft, usw.


Nein, an die angenehmen Temperaturen gewöhnt man sich schnell.