Das ist kein Vorwurf gegenüber Deutschland sondern die einfache 
Feststellung, dass kein Wachstum entstehen kann, wenn jeder spart.

Dennoch kann es für den Staat nicht darum gehen, einfach mehr Geld 
auszugeben. Investitionen müssen rentabel sein. Der Staat ist für die 
Infrastruktur zuständig und da sehe ich in allen entwickelten 
Industriestaaten relativ wenig Bedarf - und wo es fehlt, liegt es oft 
nicht am Geld sondern am Wiederstand von Anliegern und Umweltgruppen.

Anders als für den Staat geben Private ihr Geld nicht möglichst rentabel 
aus sondern so, wie sie hoffen, ihre bevorzugte Lebensart im gegebenen 
finaziellen Rahmen optimal zu realisieren. Hier gibt es vermutlich 
unbegrenzte Konsumwünsche.

Bei den unteren Einkommensschichten hängts oft am fehlenden Geld. Hier 
durch höhere HartzIV-Sätze, Mindestlöhne etc. gegenzusteuern wäre 
wirtschaftspolitisch wirkungslos, denn die Betreffenden kaufen eh nur 
Billigartikel aus der 3. Welt. Allenfalls deren Hersteller kämen als 
zusätzliche Nachfrage für die deutsche Wirtschaft in Frage, etwa der 
chinesische Plastikturnschuhfabrikant, der seinen Geschäftserfolg mit 
einem neuen Ottlik demonstrieren will. Der Wirkungsgrad solcher 
'indirekter Wirtschaftsförderung' dürfte kaum messbar sein.

Bei den mittleren und hohen Einkommen ist nicht Geldmangel die Ursache 
für Konsumzurückhaltung sondern eine Reihe von Faktoren, die mit 
Wirtschaftspolitik kaum beeinflussbar sind:

- Schlechte Zukunftsaussichten: Auch wenn es nur Gerede sein sollte, die 
Grenzen des Wachstums, der Klimawandel und demographische Veränderungen, 
auf die politisch nicht überzeugend reagiert wurde erzeugen Verunsicherung.

- Konsumkritik: Wer für sein neues Auto oder größeres Haus nicht gelobt 
wird sondern kritisiert, wird eher auf Anschaffungen verzichten.

- Konsumfeindliche Rahmenbedingungen: Immer mehr Menschen leben in 
Grossstädten und die Lebensweise dort ist völlig anders als draussen vor 
der Stadt. Platz ist knapp, also wird kein Zweitwagen angeschafft, dafür 
ist der Bus öfter mal da und wird dadurch nützlicher. Während man sich 
in die Vorstadtvilla ein Schwimmbad einbauen lassen würde, ist dieser 
Wunsch auf der Etage auch in Nobelwohnvierteln meist unerfüllbar. Dafür 
ist hier ein öffentliches Bad in der Nähe. Was ist besser? Die einen 
schwimmen lieber im Privatbecken alleine hinundher, die anderen fühlen 
sich im viel größeren öffentlichen Bad mit 20 anderen zusammen wohler. 
Egal - wirtschaftspolitisch fehlt bei der Variante öffentliches Bad die 
Arbeit, einige 100 Privatbäder einzubauen. ich vermute, unsere 
Beschäftigungsprobleme resultieren zu einem wesentlichen Teil daraus, 
dass wohlhabenden Leuten wenig Raum gelassen wird, entsprechend zu 
leben. Das geht ja inzwischen bis zu dem Extremfall, dass der Staat den 
Leuten Prämien zahlt, wenn sie ein Auto kaufen und ihnen gleichzeitig 
Parkverbote vor die Tür stellt.

- Überreglementierung: Bei allem, was man tun will, gibt es zuviele 
Regeln, die einzuhalten sind und Behörden, die genehmigen müssen, dass 
eine Menge Projekte aus Gründen zwischen 'das ist mir einfach zu blöd' 
und 'da wird doch eh nichts draus' erst gar nicht begonnen werden.

Erhard