Keineswegs. Die 'assets' liegen zZt etwa 25 % unter den realen Werten. Das 
kann sich beim nächsten Aufschwung ganz rasch wieder ändern. Problematischer 
sind die  Credit default swaps  (CDS) deren  Wert oft auch durch weitere 
Verbriefung nicht mehr zu bestimmen ist.

Na und? Japan lebt damit seit 15 Jahren recht gut.

Dass die Verschuldung  der USA oder genauso gut die der Bundesrepublik, 
irgendwann abgebaut werden wird ist selbstverständlich ausgeschlossen.   Ich 
möchte aber dazu bemerken, dass der Zins-Aufwand für die Schulden der 
Bundesrepublik zT weit niedriger ist, als vor 3 Jahren, obwohl der Umfang 
der Schulden rasant gestiegen ist.

Aus diesem Grund werden die Zentralbanken alles tun, um die Zinsen niedrig 
zu halten.

Also, es gibt weiterhin 'billiges Geld'.   Immerhin  die Preise sind 
halbwegs konstant (je nach Rechnung +1,6 bis +2,9 %) / in DM-Mark Zeiten war 
die Inflation schon mal ungleich höher.

Der Goldpreis stagniert erst mal.....also keine Hektik.  (wer bis dato kein 
Gold gekauft hat ist selber schuld <g<)

Timo