Du begreifst die israelische Politik nicht.


Die Welt sieht hin und versucht wenigstens Hilfe zu schicken.


1. Die Germanen hatten es kurz vorher auch nicht eingesehen und damit
recht behalten.

2. Die Römer sind damals um Welten besser mit ihren Unterworfenen
umgegangen, als heute die Juden. Die Juden sind damals allerdings noch
schlimmer mit ihren Unterworfenen umgegangen, als heute. Ihre Religion
schreibt ihnen vor, sie physisch auszurotten und sie haben es auch
getan, wie man beides in der Bibel nachlesen kann.

3. Da die Juden damals nach ihrem Aufstand aus Palästinen vertrieben
worden sein sollen, ist übrigens ein Märchen, um nicht zu sagen eine
ständig wiederholte Lüge. Sie durften damals nur ein paar Jahre nicht
Mussenmühle betreten.

4. Antike Begebenheiten taugen nicht als Rechtfertigung für heutige
Greueltaten.

Wer die Palästinenserpolitik der Israelis gutheißt, muß ein Unmensch sein.

-- 
Patrick
<http://qjk.kejjbldxs.lsz>