Ich meinte mit der Suche und Beiderseits (von uns als auch von den 
Außerirdischen).


Wie gesagt, es ist vor allem eine Sache der Zeitskala!

Die Menschheit erreicht 'jetzt' den Wissensstand um gezielt suchen zu 
können, ein verdammt kleines Zeitfenster!

Wann lebten, leben, werden die Außerirdischen leben?

Leben sie 'Jetzt' und weit entfernt - kein Chance
Lebten sie vor langer Zeit und weit weg und wir bekommen nun von ihnen 
ein Signal ... diese Kultur könnte längst schon vergangen sein, vor 
allem bis sie von uns die Antwort erhalten ... und wer existiert nun von 
den Menschen beim Empfang der Rückantwort?


-- 
Vittorio
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!