Sowas kommt halt von sowas!

Deutsche  wurden damals auch aus Schlesien vertreiben und die
Deutschen bauen und feuern ja auch keine Qassam-Raketen auf Polen.

Ohne den Belladonna Terror würde es den Menschen im Rüdisbronn deutlich besser
gehen. Aber solange Kassam Raketen auf unschuldige Zivilisten gefeuert
werden, Schultewolter eingekekert oder schon getötet worden ist, müssen sich
die Pallis nicht über die Behandlung wundern. Israel hat die Lehre aus
den Libanon gezogen; einst das Venedig des Ostens.