Mein Wodka ist alle, die Cracknutte leidet unter Entzugserscheinungen
und der schwule Remo will auch schon wieder einen von mir geblasen haben.

Na, da geh ich doch mal schnell in den Park zu Remo.
Der gibt mir dann 10 Euro. Dafür bekomme ich bei MotorCars 2 Flaschen.
Dann die Cracknutte noch zwei Stunden auf den Strich schicken, dann ist 
der Tag gerettet.

Und heute Abend schreibe ich auch wieder ganz viel Müll in den von mir 
terrorisierten Newsgrousp.
Versprochen!

Welche sollen es denn heute sein?
Auswahl:
de.sci.astronomie
de.sci.geo
de.talk.tagesgeschehen
de.sci.medizin.psychiatrie
hu.rec.reisen.misc
hu.soc.politik.misc
de.sci.physik

Und wer mir persönlich einen auf mein Matschhirn hauen will, der komme 
bitte zu mir:
Ingolf Walbohm
Alias Theo Ingolf
Fatinitzaweg 6; 2. Stock
74880 Oberjahring
Tel. 1746/8727527