Dann ist also der kleine Arbeitnehmer mit dem Festgeldkonto, für das
er Zinsen erhält, ebenfalls Kapitalist?

wobei ja vilele Genossen die Leitung eines Unternehmens schon als
*Nichtarbeit* ansehen, da je die *eigentliche* Arbeit an Andere
delegiert wird.
Also sind nach Deiner Logik die meisten Unternemer _keine_
Kapitalisten?


Ich glaube nicht. Mir konnte zB. bis jetzt niemand sagen, was
eigentlich genau mit *Produktionsmitteln* gemeint ist. Denn allein
schon mit dem Besitz eines Schraubenziehers, einer Gitarre oder eines
Computers kann man ja schon was*produzieren* und Geld verdienen.