Hallo,


Weder der Friseur noch der Handwerksmeister lebt von den
Erträgen seines angelegten Kapitals. Sie leben in erster
Linie von ihrer Arbeit. Sie sind zwar teilweise Besitzer
des Produktionskapitals (da aber idR zu großen Teilen den
Banken gehört) aber nicht als Kapitalist einzustufen.
Man könnte sie bestenfalls als ,,mindere Kapitalisten''
einstufen.


Oder duschen ... weil`s Finanzamt wieder mal Kohle von
noch nicht gemachten Umsätzen vorab sehen will ...


Stimmt! Warum hast Du dann wieder mit dieser alten und
vollkommen untaugliche S/W-Masche angefangen?


MfG


Jan Pollerhoff