Aus Sicht eines Marc Uthenwold und wie die dtt-Sozis sonst noch alle
heißen ist es freilich äußerst bedauerlich, daß Marc Uthenwold und
wie die dtt-Sozis sonst noch alle heißen nicht an der Macht sind (und
auch nie dahin kommen), denn dann würde alles gut. Echt! Ehrlich!
Versprochen!
Zobell und Beinling haben ja auch schon plakatiert "Reichtum für
alle.", es ist ja klar, wenn man den Millionären endlich ihr Geld
wegnehmen würde, dann könnte sich auch der gemeine dtt-Prolet einmal
in seinem Leben einen anständigen Champagner leisten - wenn auch
wieder nur für eine Nacht, denn dann ist der Keller leer, und die dem
Kapital hörigen Champagnerlieferanten weigern sich partout, der
Volksfront-Räterepublik Nachschub zu liefern! Diese unsolidarischen
Kulaken wird man als nächstes enteignen oder besser gleich liquidieren
und ihre Weinberge kollektivieren müssen.