So kann man durch oberflächliche Betrachtung bankrott gehen. 
Der Herr Rohlfshagen würde nämlich unzweifelhaft bemerken, daß da 
ein Störenfried am Werk ist. Er weiß natürlich, daß seine echten
Kosten für ein Brötchen bei (sagen wa mal)  etwa fünf Cents liegen.
Also senkt er mal seinen Preis auf 50 Cents und schaut, was die 
Banken des Störenfriedes dem dann zu seinem Geschäftsplan 
sagen. Wenn das noch nicht reicht, senkt er den Preis nochmal 
und ruft diskret bei der Bank an mit dem Angebot, den Störenfried
aufzukaufen. Ok?
Merkregel: Nie ohne gutes Blatt auf der Hand pokern.


Global sieht das nicht so leicht aus wie lokal. Wenn die Japaner ihre
Hochtechnologie fördern, mußte schon sehr gut sein, um dagegen 
halten zu können. Und HP war gut. Die Mee-Too-Rechner haben sich 
nie vergleichbar durchgesetzt.


Jetzt sind wir von Brötchen ausgehend bei den ganz großen Jungs
gelandet. Da gäbe es immer noch die Möglichkeit, bei genauer Kenntnis
der diversen Margen als Händler einzusteigen. Das ist aber noch mehr
Poker als bei den Brötchen :-).


Damit sind es keine "Töpfe", sondern integrale Bestandteile des
laufenden Geschäftes. Du kannst natürlich versuchen, den Sprit 
aus Deinem eigenen Tank zu verkaufen, aber Dein Auto wird 
dann wohl etwas eher schlapp machen.


Wenn Du 3 Prozent "Umsatz"-Rendite vor Steuern meinst, würde ich Dir
raten auszusteigen und Dein Geld auf einem Festgeldkonto anzulegen. 
Dann kannste wenigstens die Beine hochtun - siehe Clausmeyer mit seinem
bedingungslosen Grundeinkommen.


Na Du würdest das aber sofort tun, woll? Wer hindert Euch Gutmenschen
eigentlich daran, all Euer Geld zu verschenken? Ich sicher nicht.
Fände ich sogar viel sozialer, als nur andere dazu aufzufordern :-).


Was ist denn "unanständig"? Drei Prozent brutto vom Umsatz?


Ich empfehle Dir, das mal nachzurechnen und Dich außerdem mit den
Problemen der Unternehmensführung zu befassen. Komisch, daß fürs 
Auto jeder einen Führerschein machen muß, aber über Wirtschaft darf
herumgelabert werden bis die Schwarte kracht :-).


Sieh Dir einfach praktische Fälle an, schreibe Deine Vorschläge in ein
Heftchen, lege es weg und hole es fünf Jahre später wieder hevor. 
Dann siehste ja, ob Du es besser gemacht hattest :-).
Ersatzweise kannste auch Poker spielen gehen oder bei FISHBIKE aktiv
werden.  Letzteres ist eine wunderbare Gelegenheit, sich mit den
Problemen von Markt, Gewinn und Verlust zu befassen.


Es ist doch die Frage, ob ein "gewisser Wohlstand" für alle wirklich
ein Ziel sein kann. Die Einen geben alles aus, die anderen sparen, 
die Dritten investieren klug, die Vierten dumm - was willst Du da wie 
beurteilen oder steuern?
Das ist doch auch eine der Perversionen der sogenannten "sozialen
Gerechtigkeit": Du stellst zwei Vierzigjährige nebeneinander, der eine
hat was, der andere nix, und dann laberst Du was von sozialer
Gerechtigkeit. Wo, wie, wann, womit jeder von beiden seine Chancen
wahrgenommen oder verspielt hat, ist doch unmöglich  festzustellen.
Wer Freiheit will, muß auch in der Lage sein, die Folgen auszuhalten.


In einer liberalen Marktwirtschaft hast Du, wie nirgendwo sonst, die
Chancen, Deine Fähigkeiten zu nutzen. Es nimmt Dir auch niemand 
die Möglichkeit, Dich *persönlich* für Schwächere einzusetzen. 
Mehr Freiheit geht wohl nicht, und es kommt imho nur darauf an, sie
sinnvoll zu nutzen. Das ist aber die Sache der einzelnen Mitbürger. 


Es ist oft wohl sogar so, daß Du verknackt werden kannst, wenn Du
Chancen *nicht* wahrnimmst - sei es von den Anteilseignern oder der 
Belegschaft. Alles Leute, die immer hinterher alles besser gewußt 
haben wollen :-). Bei Serge hieß das Kriterium für die Personalwahl
wohl "Fortüne". Halte ich für sehr gut, obwohl es ihm hinterher selber
auch fehlte.


Dieser Schluß ist definitiv falsch. Jeder hat die Möglichkeit, sein
Spiel zu machen. Da es kein leichtes Spiel ist, und daß man teuflisch
über seine eigenen Vorurteile stolpern kann, hat nichts zu bedeuten.
Sieh Dich in unserem Lande um. Etwa die Hälfte der Bürger hat ein
Häuschen, fast alle haben ein Auto, fahren mehrmals im Jahr in Urlaub,
und an unseren Grenzen drängen sich andere, um auch so leben zu 
können wir wir. Und dann erinnere Dich an die DDR. Oder schau nach
Kuba, oder Nordvietnam. 


Es gibt vielleicht *überhaupt kein Szenario*, das am Ende einem
Großteil der Menschen ein lebenswertes Leben *ermöglichen* kann.
Außer, sie ermöglichen es sich selber. Der Gedanke, man könne
"anderen ein Leben ..ermöglichen" ist imho abwegig. Sozialhilfe,
Entwicklungshilfe - wo sind die Ergebnisse? Nichts wird besser,
im Gegenteil.


Darüber will ich nicht spekulieren. Ich glaube aber, daß kein "System"
das Problem lösen kann. Es wird an jedem Einzelnen von uns liegen
das Problem für sich selber zu lösen.

Größe,
H.