Du willst uns mit einer so trivialen Aussage in die Irre führen? Alles
hat irgendwo Nutznießer.
Die Verschwörungstheorie fängt da an, wo behauptet wird, man 
habe eine Situation absichtlich herbeigeführt.


Das ist so formuliert einfach falsch. Wer ein Geschäft nachhaltig
führen will und Gefahr läuft, intelligente Kunden zu haben, kann sein
Business nicht mit Machtfragen führen. 
Es scheint aber so zu sein, daß linke Argumentation sich immer noch 
im Umfeld niedrigpreisiger, anspruchsloser Artikel aus dem alleinigen
Wirkungskreise von Hammer, Sichel und zentraler Planung bewegt :-).

Größe,
H.