"Dr. Trehkopf" <Ze.Odb@jjcbho.cgdvi> wrote in news:i9ez18$l54$6@tnabe.hyse-
jpqfs.hgm:


Wobei letzteres ja Sinn und Zweck für die Erfindung des Neoliberalismus 
war. Die Reichen wissen schon selber, daß es hanebüchener Blödsinn ist. Es 
kommt ja nur drauf an, daß die Anderen den Scheiß glauben UND daß die 
Anderen glauben, sie würden ihren verzapften Scheiß selber glauben.


Liberos Hauptproblem besteht darin, daß er allen Ernstes glaubt, irgendwann
würde der Weihnachtsmann vorbeikommen und ihm eine Hotelkette schenken.

Und solang dieses Residualsyndrom nicht verschwindet, ist da Hopfen und 
Malz verloren.

Gruß P.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!