Es gäbe dann 1,5 Mio mehr, die am Monatsende Geld "verdient" hätten.
Anstatt das Geld für die Stütze von 1,5 Mio auszugeben, könnte es für 
was anderes verwendet werden, z.B. um von den 6,5 Mio noch Weitere
zu qualifizieren, oder, oder ...

Es ist imho eine spezifisch linke Krankheit, das Leben als statisch
anzusehen: Konstante Zahl von "Arbeitsplätzen", von Verbräuchen,
Ausgaben, etc. Nur so kann man vermutlich auf die bescheuerte Idee 
kommen, das alles von *einem* Planungsbüro steuern zu lassen.
Das Leben ist aber keine Wiese, über die man nur mal eben einen
Kombinatstraktor fahren zu lassen braucht, um alles im Griff zu haben.


Wenn Du mir sagst, wo der Arbeitsplatz von Volkert Heeke war, bevor es
Volkert Heeke gab, kann ich Dir vielleicht auch Deine Frage beantworten.


Den spende ich ganz solidarisch Dir: Du brauchst ihn dringender :-).

Größe,
H.

-- 
Sozial: Ja. Blöd: Nein. Gleiche Rechte <--> gleiche Pflichten.