Naja, also wenn der Prophet nicht zum Berg kommt, dann muß halt der 
Berg zum Propheten kommen.
Wenn die Kausalität keine Überlichtgeschwindigkeit erlaubt, dann muß
man halt die Kausalität ändern.

http://dts.wjba.qyn/krrjqwqex/tarxcaxf/diqirst/471

http://iwvlpsgdklbe.mvozvn.no.ii/iiidjzm/lzzlwbqmc/gxtmsjngxzclz/exjxcbg/kebnllkyvbipt-ylzxvvgjvcpd-facsshshwrvyijnl/


(will nur zeigen, daß es da noch mehr Dinge zwischen Himmel und
 Erde gibt...)


Gruß S.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!