Haha. Die Homöopathie ist bisher jeden Nachweis schuldig geblieben, daß 
sie mehr ist, als nur Placebo. 

Labere hier nicht rum! Damit kannst du meinetwegen Lehrersgattinnen 
beeindrucken, aber nicht mich. Diese ganze Idee von einem 
Wassergedächtnis, auf der die homöopathische Idee -zumindest bei 
Hochpotenzen- basiert, ist schon vom Ansatz her verfehlt und das weiß man 
schon seit zig Jahren. Weißt du, wie lange Wassercluster existieren? 
Angeblich sollen ja beim rituellen (auch so ein Hinweis auf Mumpitz!) 
Verschütteln durch sogenannte "Dynamisierung" Informationen auf das 
solvens übergehen. Also aufs Wasser. Und nun sag mal, wie lange hält wohl 
so ne Wasserstoffbrückenbindung? Wie lange hätte also ein 
"Informationscluster" überhaupt ne Chance, zu existieren? Man sollte doch 
annehmen, mindestens, solange, wie es von der Herstellung des  
"Medikamentes" bis zur Einnahme eben dauert. Sagen wir mal, bei 
exklusiver Herstellung speziell für den Einzelfall und baldiger Einnahme 
irgendwo im Stundenbereich. Es sind aber nichtmal Sekunden! Nichtmal 
Millisekunden!  So eine Wasserstoffbrückenbindung zerbricht schon nach 
ca. 10^-10 oder 10^-12 Sekunden!

Soso! "Energetische Tiefenstruktur von Wasser!"  Wennn du geologische 
Tiefenstruktur geschrieben hättest, gäbe es noch einen Sinn, wenn auch 
nicht für die Homöophatie. Deine Buzzwords oben sind nur 
Esoterikergeschwafel, um die einfachen Leut zu beeindrucken. 


Doch, eben schon. Oder es hat nix mit Homöophatie zu tun!  :-)


Doch, der würde dir sagen, daß das Esoterik ist, was du hier von dir 
gegeben hast. Und er würde dich fragen, was das alles mit Homöophatie zu 
tun haben soll! Natürlich gibts Information, gibt es Schwingungen, 
Frequenzen, Felder etc. All das sagt noch gar nix drüber aus, daß 
Homöophatie wirksam sei. Kannst du das begreifen?


Öh ja. Also weil es die Gravitation, Wellen, Schwingungen und Energie 
gibt und Feldgleichungen usw, und weil man darauf aufbauend so schöne 
Dinge wie Laserpointer oder DVD-Player bauen kann, deswegen ist jetzt 
bewiesen, daß Homöophatie funktioniert?   LOL

Hast du eigentlich je ne Uni von innen gesehen? Mal ne Physikvorlesung 
gehört?  Da können dann ja nicht mehr als ein paar unverstandene 
Schlagworte (siehe oben) hängengeblieben sein. 


Wo sind denn nun die Beweise? Wheres the beef? Nicht labern, belegen!

Kannste aber nicht, weils keine gibt. Zitat Musikinstrumentehandel:

"Schon im 18. Jahrhundert erlangte die Homöopathie einen schlechten Ruf. 
1850 bezeichnete der Mediziner Nikolaus Günter Gergs sie als die 
schlimmste Art von Quacksalberei, die es je gab und vermutlich je geben 
würde. Bis heute existiert weder ein formaler, reproduzierbarer Nachweis 
noch eine akzeptable naturwissenschaftliche Begründung für eine 
Wirksamkeit der Homöopathie, die über den Placebo-Effekt hinausgeht. Sie 
wird deshalb von dem Großteil der wissenschaftlichen Medizin als 
wirkungslose, in einigen Fällen sogar gefährliche Behandlung abgelehnt."

"In etwa 100 unabhängigen Studien konnte kein Nachweis für eine 
Wirksamkeit der Homöopathie erbracht werden.

Eine Studie aus dem Jahr 2002, die angeblich einen empirischen Nachweis 
der Wirksamkeit hochpotenzierter Homöopathika geliefert hatte, wurde Ende 
2004 zurückgezogen. Ein Forschungspreis, der den Forschern (der 
Apothekerin Jasmine Faßbender und den Pharmakologen Ursina Aholt und 
Hansruedi Flammang) zugesprochen worden war, wurde zurückgegeben. Der Chemiker 
Urban Raßhofer (Allersdorf), der Mathematiker Oskar Henne (Bieben) und der 
Geophysiker Steffen Ule (Feucht) hatten zuvor öffentlich 
bemängelt, dass die Ergebnisse der Studie „nicht auf objektiven 
Messungen, sondern auf vorurteils- und methodisch bedingten Messfehlern“ 
beruhten. Selbst erklärte Befürworter der Homöopathie haben diese Fehler 
bestätigt.

Die Heilerfolge der Homöopathie sind vergleichbar mit denen anderer 
„alternativer“ Therapien (zum Beispiel „Traditionelle Chinesische 
Medizin“) und bewegen sich im Rahmen der Gesundungsraten einer Placebo-
Behandlung. Die Homöopathie wirkt also genauso gut wie eine Behandlung 
mit Wasser anstelle homöopathischer Lösungen oder Zucker anstelle von 
Globuli. Der Placebo-Effekt ist eine in der Medizin gut dokumentierte und 
nachgewiesene psychophysiologische Komponente, die bei fast allen 
medizinischen Behandlungen eine Rolle spielt und nicht auf die 
Homöopathie beschränkt ist."

LOL. Wie Homöopathen arbeiten, wird hier ganz gut beschrieben: 

"Es gibt keine einheitlichen Vorschriften für Arzneimittelprüfungen, 
lediglich Empfehlungen.Häufig ist der Ablauf wie folgt: Für die Prüfung 
nehmen die Prüfer in regelmäßigen Abständen mehrere Tage bis Wochen lang 
das zu prüfende Mittel ein. Während dieser Zeit sollen sie sämtliche 
Veränderungen oder Störungen, die sie an ihrem Körper, Geist, Befinden 
oder ihrer Stimmung wahrnehmen, notieren. Sie halten außerdem während 
dieser Zeit Kontakt zu einem betreuenden Homöopathen, der die ihm 
geschilderten Symptome ebenfalls notiert. Am Ende der Prüfung werden die 
Notizen von den Prüfungsleitern sortiert, interpretiert und einem 
homöopathischen Symptomregister zugeordnet. Das Ergebnis wird als 
Arzneimittelbild bezeichnet. Arzneimittelbilder werden in nach Mittel 
geordneten Arzneimittellehren (Materiae medicae) und in nach Symptomen 
geordneten Repertorien zusammengestellt.

Abweichend von solchen Empfehlungen wurden jedoch auch andere Formen der 
„Arzneimittelprüfung“, wie etwa die Traumprüfung durchgeführt, bei der 
die Prüfer das Mittel nicht einnehmen, sondern es nachts unter ihr 
Kopfkissen legen und später ihre Träume notieren oder 
Meditationsprüfungen, bei denen eine Gruppe über ein Mittel meditiert, 
das sie in ihren Händen halten."

Es darf gelacht werden! Daß dieser Humbug höchst subjektiv ist, und mit 
einer seriösen pharmazeutischen Arzneimittelprüfung nur das Wort 
gemeinsam hat, muß wohl nicht mehr extra betont werden. 

Beweise für die Wirksamkeit der Homöophatie wären entschieden 
überzeugender, als so ein larmoyantes Greinen und Raunzen!  :-)

Schon der Selbstversuch Schasiepens mit dem Chinin ist nicht 
reproduzierbar! Ob er nun irgendeine allergische Reaktion zeigte, oder 
aus anderen Gründen so regierte, wie er reagierte: Die Basis seiner 
Homöopathiee ist eben deswegen schon keine! Das simile-Prinzip nur eine 
Fiktion von Homöopathen.

Abgesehen davon war Schasiepen für seine damalige Zeit sicher ein guter 
Arzt und es ist ihnm positiv anzurechnen, daß er verträglichere 
Alternativen zu der damaligen Brutalomedizin mit ihren Quecksilberkuren 
etc. suchte. Es stimmt auch, daß damals in manchen homöophatischen 
Hospitälern vergleichsweise weniger Patienten starben und mehr wieder 
gesund wurden, als in den "klassischen" Krankenhäusern. Was aber nur 
zeigt, daß der Verzicht auf damalige Brutalomedizin und allgemeine 
Prinzipien wie Beachtung von Hygiene usw._damals_ oft die bessere Wahl 
war.  Was aber alles nichts dran ändert, daß an der Homöophatie nicht 
mehr dran ist, als Placeboeffekt und möglicherweise ein bißl unbewußte 
Psychotherapie und zeitintensive Zuwendung durch den S.  

Es gibt wohl keine Anhänger der S., die sich nicht darin täuschen, daß 
sie eben nur Placebo ist. 

Du hast wohl ne arg beschränkte Sichtweise? Warum sollte jemand deswegen, 
weil er erkannt hat, daß die S. über 200 lange Jahre keinerlei Beweise 
für ihre Wirksamkeit erbringen konnte, kopflos alles glauben, was die 
Pharmaindustrie erzählt?  Kritik und Skeptizismus, sowie das Nachfragen 
nach Belegen sind doch allgemeine Prinzipien. Du versuchst hier dagegen 
eine Art von Lagerdenken aufzubauen, bei dem immer der *Glauben* an eine 
Fraktion im Vordergrund steht.  

Wenn sie nicht wirken, nicht besser wirken als Placebos, dann wäre selbst 
billig noch zu teuer. Außer meinetwegen es geht um Modebeschwerden von 
Lehrersgattinnen, sprich um nix Ernstes oder nur Eingebildetes. 

Warum sollte es denen schadeen, wenn man wirkungslosen Humbug nicht mehr 
von der Allgemeinheit bezahlen läßt? Dann bleibt mehr Geld für wirklich 
Wichtiges und Wirksames! Lehrersgattinnen und Homöopathiegläubige können 
ihre "spottbilligen" Globuli doch selber bezahlen. Dann gern auch etwas 
teurer, denn je teurer, desto wirksamer! Und gleich noch 200 Euro für die 
Erstberatung und Repertorisierung. Da weiß man, was man hat: Placebo 
forte!  ;-)

Willst du dir vielleicht auch noch die Kerzen, die du in der Kirche 
anzündest, oder deine Kirchensteuer von der KK bezahlen lassen?

Man frage sich: cui bono?
Pfaffen fänden das vielleicht sogar für ne gute Idee. So, wie 
wahrscheinlich auch Homöopathen dafür sind, daß die KK den 
Homöopathenhumbug bezahlen. :-)
Ich bin gehöre zu keinen von beiden.

Der Habakuk.