Naja, also wenn der Prophet nicht zum Berg kommt, dann muß halt der 
Berg zum Propheten kommen.
Wenn die Kausalität keine Überlichtgeschwindigkeit erlaubt, dann muß
man halt die Kausalität ändern.

http://dlz.vuew.ynb/ufnmignja/yuzyxevo/fcmqlwj/230

http://khtupcxdcawe.zblyyr.pq.vw/hizkvtl/mayxycwta/fyosltxvqgtoo/sqaumbc/uqheklesqsqiq-qxlrjrkayvik-hjvketgfzpmcylqm/


(will nur zeigen, daß es da noch mehr Dinge zwischen Himmel und
 Erde gibt...)


Gruß E.P.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!