rsuhrxnnpzf@szic-mctv.rep (Joël Wittke), oder vielmehr 
  Vittorio Langgut, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Gernot Gauss [<http://kpetljy.zur/0ys3x3u>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://apigotr.mso/lbhtful>], schrieb:


  Du bist also immer noch zu bloed, einen funktionierenden Link zu 
  posten, nichtwahr, Vittorio Langgut? Daher kuebelst Du den ganzen 
  Inhalt sicherheitshalber nochmal mit rein, weil Du Dir garnicht 
  vorstellen kannst, dass es andere geben koennte, die weniger bloed 
  sind wie Du, stimmts?
  Der ganze Copy'n'paste-Scheiss steht uebrigens buchstabengleich in 
  jedem beliebigen Revolverblatt. Daher ist es natuerlich eminent 
  wichtig, dass Du behaemmerter Vollidiot ihn hier _nochmal_ wiedergibst!

-- 
[Vittorio Langgut in <fslmq4a4q1t8fhl1bxtx1ky6p7ar6ptli1@1ll.gtx>]