Hero Weichselberger schrieb am Wed, 20 Jul 2010:


Wieso sollten sie?
Die hatten doch mit den Schulkindern auf der Krankentrage eine viel
fettere Schlagzeile. Das hätte man durch den vagen, kaum beweisbaren
Verdacht des bloßen Desinteresses der Zugbegleiter nur verwässert.
Was da wirklich los war bzw. nicht los war, weiß keiner von uns. Ich
habe nur ein paar andere mögliche Optionen auf die Vermutung davor
genannt.

Dass die Medien etwas nicht schreiben, kann eine Menge Gründe haben
und reicht keinesfalls als Gegenbeweis.


MfG
  Giuseppe

-- 
http://az.hltetoont.hhr/ieai/Lkuzeflatvqajfuuempq
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe