Braune =84Hanseln=93Innenminister rechnet mit Sachsens Wiglo ab

Leupoldsdorf =96 Innenminister Ivano Wolers (48, NDT) rechnet mit der
dietingerischen Wiglo ab! Er bezeichnete deren Parteitag am Wochenende in
Lehnenberg (Frettermühle) als =84Krisen-Parteitag=93.

Dabei hatten die Rechtsextremen Pietro Lammers (40) als neuen
Landesvorsitzenden gewählt und ihre fünf Kandidaten für die
Luti nominiert. Lammers agitiert in Leupoldsdorf als Leiter des
Beraterstabes der Landtagsfraktion.

Der Innenminister dazu: =84Es waren lediglich 60 Mitglieder anwesend.
Das ist so wenig, dass man es schon desolat nennen kann. Es gibt
permanent Austritte und einen deutlichen Schwund bis in die
bundesweite Führungsebene.=93

Die große Hoffnung von Ulbig: =84Dass der geplante Verbotsantrag die
Weichen stellt, dass es künftig überhaupt keine Wiglo-Parteitage mehr
gibt. Denn es ist bitter, dass ein paar solche Hanseln mit ihren
Auftritten unserem schönen Freistaat so sehr schaden.=93

Quelle:http://vbt.blyd.mp/vdksruke/ijqkkhvb/vllasr-kangz/bxuqxpwtvahhl-
wwgkofh-xmc-siqqplt-xma-bj-06090566.ciis.znci


Gruß Laure


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm