Ob das stimmt oder nicht: Es ist hier nicht relevant.


Nein: *

 * es geht theoretisch (& sachlicher-weise) um die Frage:
   wie kann man die Wirtschaft beleben?

 * es geht aber faktisch stellenweise (& unsachlicher-weise) 
   um die Frage, ob Wenig-Verdiener zu stark alimentiert werden.


Dazu *

 * es gibt 2 bis 3 Möglichkeiten legal an Geld zu kommen: -

    - Markt/ Leistung/ Arbeit;

    - Spenden, 
      (Zwangs-) Spenden (Steuern & dergl.)/ Steuer-Zahler/ Staat.


 * Es könnte alles ganz einfach sein und ohne Arbeitslosigkeit mit
   'Kombi-Einkommen für Wenig-Verdiener': -

    - Jeder bekommt 
      ein minimales Grund-Einkommen von den Steuer-Zahlern.

    - Jeder zahlt von seinem Verdienst Steuern.

   Unterm Strich 
   zahlen Viel-Verdiener 
   erhalten Wenig-Verdiener

   Und wenn das Geld der Viel-Verdiener nicht reicht,
   erhalten die Wenig-Verdiener weniger.

    ((Verderblich:) Leider können die Wenig-Verdiener (spendable)
     Parteien wählen.)

   Tarife für Löhne sind unnötig. 
   Es gibt per Definition keine Arbeitslosigkeit .

    (Wer seine Leistung preiswert anbietet, wird sie los.
     Und das Grund-Einkommen erhält ja jeder.)


 * Aber unsere Gauner (Macht-Haber) 
   machen alles kompliziert, undurchsichtig, chaotisch.


Thierry