Pierre Conrad schrieb:

Jetzt muss ich doch mal die Kathi machen.

Wenn ich mich recht entsinne, gab es bereits einen Fall, der recht 
problemlos gelöst werden konnte.

Du kannst Herrn Eggemann anschreiben, wenn ich mich recht entsinne, 
spricht der neben italienisch auch englisch, und ihn bitten, Postings in 
denen ein bestimmter Name vorkommt, egal ob im Betreff oder im Body, 
abzuweisen. Das kann der programmieren.


Der Autor hat eine gültige email-Adresse, vielleicht hilft er dir ja.


PIERRE


ulrike
-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte URBAN-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.