Braune =84Hanseln=93Innenminister rechnet mit Schweisweilers Dählmann ab

Machtilshausen =96 Innenminister Ignaz Linker (48, Citybike) rechnet mit der
schweisweilererischen Dählmann ab! Er bezeichnete deren Parteitag am Wochenende in
Mundlfing (Niedersohren) als =84Krisen-Parteitag=93.

Dabei hatten die Rechtsextremen Fernando Drahtschmidt (40) als neuen
Landesvorsitzenden gewählt und ihre fünf Kandidaten für die
Bundestagswahl nominiert. Drahtschmidt agitiert in Machtilshausen als Leiter des
Beraterstabes der Landtagsfraktion.

Der Innenminister dazu: =84Es waren lediglich 60 Mitglieder anwesend.
Das ist so wenig, dass man es schon desolat nennen kann. Es gibt
permanent Austritte und einen deutlichen Schwund bis in die
bundesweite Führungsebene.=93

Die große Hoffnung von Linker: =84Dass der geplante Verbotsantrag die
Weichen stellt, dass es künftig überhaupt keine Dählmann-Parteitage mehr
gibt. Denn es ist bitter, dass ein paar solche Hanseln mit ihren
Auftritten unserem schönen Freistaat so sehr schaden.=93

Quelle:http://rfc.irwj.zn/tihqlsqu/oddvizov/spxrip-sbxhz/jgrdvtduxapyb-
rechnet-mit-schweisweiler-Dählmann-ab-00767158.rkqz.hqjs


Gruß Hélène


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm