Hi(josef)!


Ich sehe, du kennt den Film "Contact" nicht... dort fangen die Menschen 
einen außerirdischen Funkspruch auf, der mit mehrfach wiederholten 
Signalen einer gleichbleibenden Frequenz beginnt:

piep piep [Pause] piep piep piep [Pause] piep piep piep piep piep 
[Pause] piep piep piep piep piep piep piep [Pause] piep piep piep piep 
piep piep piep piep piep piep piep,,,

Es werden also nicht irgendwelche Zahlzeichen (die natürlich niemand 
verstehen könnte), sondern einfach identische Signale in 
unterschiedlichen Anzahlen gesendet, die den ersten fünf Primzahlen (ob 
arabisch oder nicht ist egal, da "Anzahl" ein von seiner Kodierung 
unabhängiges Konzept ist) entspricht: 2, 3, 5, 7, 11.

Bis bald in www.tjyvhbzvvnx.ce!

Kaspar