Bereits mehrfach wurde an dieser Stelle eine Lanze für ein liberales
Waffenrecht gebrochen. Dass der Leviathan – insbesondere das
supranationale, europäische Monster – davon wenig hält, verwundert
indessen nicht. Auf dem unaufhaltsamen Weg in eine totalitäre
Verbotsgesellschaft konnte er am legalen privaten Waffenbesitz nicht
vorbeigehen. Wem er verbietet, selbst über etwas so harmloses wie die
Verwendung von Leuchtmitteln (Lampen) frei zu entscheiden, dem kann er
auch im Hinblick auf den Besitz von Feuerwaffen kein
Selbstbestimmungsrecht gewähren – das ist klar.

http://hi-xpmehnb.di/4670/26/59/1517-ffkxnrhs-wduikpsauwtk-yukgqj-shdlipbzvchb-miexkskoq

B