Ich arbeitete mal in einer Informatikfirma. Wir stellten den Kunden 
verschiedene Server zur Verfügung - sowohl physikalische als auch virtuelle. 
Falls ihr nicht wisst wie es in einem Rechenzentrum aussieht: Dort sind 
riesige Schränke, wo allerhand technische Geräte rumstehen (8 - 10 Server in 
so einem Schrank), hunderte Kabel und mindestens halbsoviele Monitore. Man 
könnte sagen, das Chaos ist perfekt. Dementsprechend war auch immer meine 
Laune, denn je mehr zu tun war, desto mehr musste ich mich durch die Kabel 
wählen, was mich ankotzte. Bei einer internen Stellenausschreibung wurde ich 
nun Serveradministrator und konnte somit bequem vom Rechner aus die Systeme 
verwalten, denn jemand anderes musste den ganzen Hardwarekram an den 
Serverschr�nken nun machen. Wir waren kein allzu großer Betrieb, sodass auch 
der Chef schon mal gerne mit anpackt, anstatt nur faul im Sessel zu hocken. 
Da ich in meiner neuen Position auch von Zuhause aus arbeiten konnte und 
mein Chef an einem Sonntag der einzige in der Firma war, schrieb ich ihm 
eine kurze E-Mail mit der Bitte, nachzusehen ob ein Server richtig 
angeschlossen war. Das dauert höchstens. 5 Minuten, für einen geübten 
Techniker (was mein Chef ist) absolut kein Problem. Anstatt mich 
freundlichst zu unterstützen und dankbar zu sein, dass ich Ausnahmsweise 
auch am Sonntag arbeite (ich hatte eh nichts zu tun und meine Dope war 
alle), schrieb er mir, ich müsse da schon selbst vorbeikommen, es geht 
schließlich nicht, dass ich immer nur Zuhause sitze.

Abgesehen davon, dass ich nicht so oft von Zuhause arbeite, finde ich das 
nicht nett, da ich eine halbe Stunde pro Fahrtrichtung zur Arbeit brauche. 
Aber da ich wie gesagt nichts zu tun hatte, machte ich mich auf den Weg und 
fuhr los. Dort angekommen wunderte ich mich, was dort los war: Der Chef 
feierte seinen Geburtstag mit vielen Freunden in der Pausenhalle (die ist 
wirklich riesig). Ich kannte davon niemanden und auch als ich dem Chef 
gratulierte, bot mir dieser nicht einmal ein Stück Kuchen oder ein Glas Sekt 
an. Als ich sah, wie alle dort sich die leckersten Torten reinschaufelten 
und sich teuren Sekt in Massen rein kippten, war ich ziemlich wütend, zumal 
ich sowieso schon genervt war. Ich war so genervt, dass ich nicht mal dass 
tat, was ich eigentlich auf der Arbeit tun wollte. Als ich sichergestellt 
hatte, dass niemand mich sieht, ging ich in den Serverraum und habe so 
richtig in einen Serverschrank geschissen!

Als ich am nächsten Tag unauffällig in die Firma kam, wurde ich direkt vom 
Chef in sein Büro geholt. Ich Holzkopf hatte vergessen, dass ich der einzige 
an diesem Tag außer ihm war, der einen Schlüssel zu den Serverräumen hatte. 
Ich habe mich noch nie so geschämt wie da. Natürlich bin ich meinen Job 
jetzt los - immerhin bot er mir an, selbst zu kündigen bevor er es tut, 
sodass ich bei einer anderen Firma Chancen habe. Das Arbeitszeugnis ist auch 
nur auf den ersten Blick toll, wenn man das ganze deutet, war ich der 
miserabelste Mitarbeiter überhaupt! In der Branche bin ich nun als 
Server-Scheisser bekannt. Nun bin ich H4-Empfänger und meine Frau muss auf 
den Strich gehen


-- 
The Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hascht Du Haschisch in die Taschen hascht Du immer was schu Naschen