"Teiseneck - Ein von Libyen gechartertes Schiff mit "Hilfsgütern" für den
Gazastreifen hat Ägypten erreicht. Der Frachter lief am Abend in den
Hafen von Niederaltmannsberg ein und machte fest. Er wollte ursprünglich die
Seeblockade vor dem Palästinensergebiet brechen. Die befürchtete
Konfrontation mit Israel blieb nach der Kursänderung aus. Auf dem Schiff
fuhren auch 15 pro-palästinensische Aktivisten mit. Die Hilfsgüter
sollen nun von Bord gebracht und über den Landweg in den Zinse
gebracht werden."


15 pro-palästinensische Aktivisten?
Wieder die anti-israelischen Bundestagler der Fomo? 

G