das ist richtig und jeder Informierte weiß das längst. Aber was nutzt 
das, solange gelangweilte Unteralpe und ähnliche Leute drauf 
reinfallen? Diese Klientel hat Zeit und Geld, sich allen möglichen 
dubiosen Vergnügungen hinzugeben. Und sie halten sich für etwas 
"Besseres", beanspruchen also auch eine bessere Medizin, als die für den 
normalen Kassendödel. Außerdem wirkt so eine homöopathische Erstanamnese 
für diese Leute wie ne Stunde Psychotherapie! Noch nie hat sich ein 
'normaler' Arzt mitt ihnen eine oder anderthalb Stunden nur über ihre 
Bescherden und Symptome unterhalten! Der Homöopath läßt sie reden! Gut, 
für einen stundensatz von vielleicht 200 Euro. da wär ein Psychotherapeut 
eher noch billiger, aber Lehrersgattin ist schließlich weder verrückt, 
noch seelisch hilfebedürftig. Glaubt sie. Da müssen es dann eben 
"Laienpsychotherapie" durch den Homöopathe und Schamanenschnickschnack 
wie Globuli sein. 
Gottseidank fehlt der Homöopathenkundschaft meist nichts Ernstes. Für 
solche Fälle ist sie dann ganz gut. Auch Bachblüten können enorm 
beruhigen. da hat man was für seine Gesundkeit getan! Und zwar nicht mit 
böser Chemie, sondern SANFT! NATÜRLICH. BACHBLÜTEN! GLOBULI! YEAH!

Werden sie mal ernsthaft krank, dann gehen die meisten eh freiwillig zum 
'bösen Chemiearzt'. Oder, falls der Homöopath wenigstens medizinethisch 
auf der Höhe ist, überweist er sie dann. 

Ich habe nix dagegen, wenn diese Klientel wenigstens den Spaß selber 
bezahlen würde. Der Versichertengemeinschaft solchen Zauberhumbug 
finanziell aufzubürden, ist imo jedoch nicht i.O. 

Aber die Welt will eben betrogen sein! 

Der Habakuk.