Es ist keine Verschwörungstheorie, festzustellen, dass eine hohe 
Arbeitslosigkeit nun mal ihre Nutzniesser hat.


Das ist so formuliert einfach falsch. Qualität und Kundezufriedenheit 
spielen immer eine Rolle, jedoch ergibt sich daraus nicht, dass auf 
jedem Teilarbeitsmarkt die Anbieter Vorteile hätten. Entscheidend ist 
das Machtverhältnis zwischen Anbietern und Nachfragern, dessen 
wichtigster Aspekt das Zahlenverhältnis zwischen Angebot und Nachfrage ist.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law