Wie können die Leute bloß inne Sauna reingehen, ohne daß ein Notarzt
davor steht :

so liegen die Temperaturen in einer finnischen Sauna im Bereich des
Fußbodens bei ca. 40 =B0C und im Deckenbereich bei etwa 100 =B0C. Da die
meisten Thermometer in der Höhe von 180 cm angebracht sind, werden
nachfolgend diese Werte angegeben.


 Finnische Sauna


 In der finnischen Sauna liegt die Temperatur bei etwa 95 =B0C und eine
Luftfeuchtigkeit von 5-10 %. Diese Badeform wirkt entschlackend,
abhärtend und beeinflußt positiv das Herz-/Kreislaufsystem.


 Soft-Dampfbad


 Beim Soft-Dampfbad liegen die Temperaturen zwischen 50 und 55 =B0C und
die Luftfeuchtigkeit bei ca. 45 %.


 Warmluftbad


 Die Temperaturen beim Warmluftbad liegen zwischen 40 und 45 =B0C. Die
Luftfeuchtigkeit mit 12 - 18 % wird sehr angenehm empfunden.


 Es gibt noch eine Reihe weiterer Badeformen, die entweder zwischen
den oben genannten Temperatur- und Luftfeuchtigkeitsbereichen liegen
oder durch Zugabe von Kräutern eine besondere Wirkung entfalten. Die
nachfolgende Liste, die sicherlich nicht vollständig ist, beschreibt
ein paar weitere Varianten:


 Kräuterbad


 Die Temperaturen liegen ähnlich wie beim Warmluftbad zwischen 40 und
45 =B0C, jedoch erfolgt die Zugabe von Kräutern.


 Dampfbad


 Beim Dampfbad liegen die Temperatur bei etwa 40 bis max. 50 =B0C. Die
Luftfeuchtigkeit beträgt fast 100 %. Kräuterzus=E4tze unterstützen de=
n
Gesundungsprozeß bei Atemwegserkrankungen. Außerdem wirkt sich diese
Badeform günstig bei rheumatischen Beschwerden aus.


 Bio-Sauna


 In der Bio-Sauna liegen die Temperaturen um die 60 =B0C. Ohne
zusätzliche Dampfzufuhr beträgt die Luftfeuchtigkeit etwa 40 %.


 Eukalyptus-Sauna


 Ein spezielles Saunaklima mit einem Temperaturbereich zwischen 75 und
90 =B0C mit einer Luftfeuchtigkeit von 20-35 %.


 Russisches Bad


 Das Russische Bad, auch Banja genannt, liegt im Temperaturbereich
zwischen 40 und 45 =B0C, bei einer sehr hohen Luftfeuchtigkeit von
annähernd 100 %.

----------------------------------------

Manche Leute schätzen Temperaturen bis 110 Grad und machen dann noch
Liegestützen.
---------------------------------------

Und immer dran denken, ein Krankenwagen kriegt für ne Rückfahrt mit
Patient mehr Geld als für Leerfahrt....
Und, nach Ankündigung vo Schadensersatz durch die Bahn werden jetzt
Zehntausende hitzegeschädigt sein...