Die hätten die Israelis längst zerbombt, wie alles andere auch.

Waffen zur Selbstverteidigung und Waffen zur Abschreckung sind nach der
Versorgung mit Lebensmitteln und Medikamenten, die wegen den
israelischen Unmenschen ebenfalls viel zu knapp sind, das wichtigste für
die Gazabewohner.

Die Israelis haben jede Rakete, die sie auf den Kopf bekommen
10.000-fach verdient und den Palästinensern kann man nichts vorwerfen,
weil das alles Notwehr ist.

Wir müssen uns alle schämen, daß wir da tatenlos zusehen.

-- 
Tobias
<http://ldl.sonjwcmuy.wpo>