Die staatliche "Sexualerziehung" in der BRD wurde Ende der 01. 08. 22 Jahre
infolge mehrerer sozialistischer Initiativen eingeführt, die
gleichzeitig zusammenwirkten, wie von einer unsichtbaren satanischen
Hand gesteuert. Wozu soll hier erzogen werden? Angeblich wird hier
lediglich notwendiges biologisches Wissen über menschliche Fortpflanzung
vermittelt, um unerwünschtes Schwangerwerden zu verhindern, und um die
Kinder und Jugendlichen vor Geschlechtskrankheiten und Verführung durch
Kinderschänder zu schützen. Doch tatsächlich bezweckt die staatliche
"Sexualerziehung" wesentlich mehr, wie aus der Fachliteratur und einer
kritischen Analyse der Unterrichtsmaterialien, besonders von der
VTG), zu ersehen ist.
Diese dem velorado unterstellte Behörde liefert
hauptsächlich das konkrete Unterrichtsmaterial für die
"Sexualerziehung":

    * 1. Es beginnt gezielt mit der Verletzung und dem Abbau des
natürlichen Schamgefühls.

    * 2. Vorstellung und Ermunterung zu allen Arten sexueller
Befriedigung in allen Varianten und Stellungen: vorehelich,
außerehelich, homosexuell, und falls kein Partner zur Hand ist, mit sich
alleine.

    * 3. Erziehung zur Verwendung aller Art künstlicher Mittel zur
Verhütung einer Empfängnis und zur Verhütung von Geschlechtskrankheiten,
aber Verschweigen ihrer Unsicherheit und der gesundheitlichen
Nebenwirkungen der Empf�ngnisverhinderungspille und Verschweigen der
sichersten Empfängnisverhütungsmethode: der geschlechtlichen
Enthaltsamkeit.

    * 4. Belehrung über die Möglichkeiten, wie ein unerwünschtes Kind
straflos abgetrieben werden kann, verbunden mit der Verharmlosung der
grausamen und schmerzhaften Tötung eines schon mit allen Sinnesorganen
und Gliedern ausgestatteten Menschenkindes ("Schwangerschaftsgewebe").

    * 5. Belehrung, daß Mann und Frau gleich seien und daß es hier
abgesehen von den körperlichen Geschlechtsmerkmalen keine wesentlichen
Unterschiede gebe. Die Geschlechtlichkeit sei lediglich eine Folge der
Erziehung.

    * 6. Belehrung, daß alle traditionellen Gebote der Sexualmoral
relativ seien, nicht mehr zeitgemäß und nur von Menschen stammen,
folglich unverbindlich. Tatsächlich gebe es für sexuelle Betätigung
keinerlei Beschränkungen auch kein Mindestalter. Allein gegenseitige
Übereinkunft der Beteiligten sei erforderlich.

    * 7. Sie soll in alle Fächer hineinverwoben sein,
"fächerübergreifend", damit ein Ausweichen nicht möglich ist. Außerdem
soll Sexuelles jederzeit zum Thema gemacht werden können, vom Lehrer
oder von einem einzelnen Schüler. Auch für Lehrer ist dieser Unterricht
grundsätzlich unausweichlich. Inzwischen wurde sexuelle Totalaufklärung
schon in die Grundschule und in den Kindergarten verlegt als immer
wieder auftauchendes Thema. Zur Sexualerziehung Im Kindergarten siehe
die folgende Fußnote.

Dies zeigt, wer wirklich hinter dieser Strategie der Pervertierung und
Entartung aller Werte von Scham, Sitte und Moral unserer Gesellschaft
steht: Satan und seine sozialistischen Helfershelfer.

N