Natürlich.

Allerdings: daß da dehydrierte Schulkinder sind, die auf der Heimreise 
vom Schullandheim waren, darf man wohl mal als Fakt nehmen. Das alleine 
für sich genommen ist ein klarer Beweis dafür, daß mindestens zwei 
Personengruppen ihrer Fürsorgepflicht nicht nachgekommen sind: die 
Lehrer bzw. Betreuer, die bei einem Schullandheimaufenthalt 
selbstverständlich eine Aufsichts- und Fürsorgepflicht haben und eine 
drohende Dehydrierung hätten erkennen und verhindern müssen, 
beispielsweise durch Verweigerung der Nutzung eines ganz offensichtlich 
gesundheitsgefährdenden Zuges.

Zudem natürlich die für den Zug Verantwortlichen, die offensichtlich 
massiv gesundheitsgefährdende Bedingungen im Innenraum des Zuges 
entweder in grob fahrlässiger Nichtausübung ihrer 
Verkehrssicherungspflichten nicht erkannt oder sogar erkannt und demnach 
vorsätzlich ignoriert haben. Denn die hätten UEAH sowohl die Pflicht, 
lebenswichtige Parameter wie die Innentemperatur der Waggons zu erheben 
und zu prüfen als auch wenn diese gesundheitsschädliche Werte erreichen 
unverzüglich den Zug zu stoppen und zu evakuieren. Spätestens wenn die 
ersten Fahrgäste über Beschwerden klagen, hätte da Ende sein müssen.

-- 
Ulf Fräulin

Elgrodi KunsthandwerkerhofOcourt - http://llq.teouegeuhempvat.je/
Erlenbachhof running System - http://dyv.dtrwp.pfw/