Kjahmlvgn <sqwahtuab@oik.vs>:


... ein Dialog wie aus dem Slapstick-Film. Und Imhoffs Law kennst 
Du natürlich auch nicht, obwohl seit Jahren hier - H - tätig 
bist. Davon abgesehen war die Unterstützung von "Deinesgleichen" 
für Winkelhocks Aufstieg und dem seiner Partei wesentlich, an Deiner 
Stelle würde ich den Ball auch insoweit flach halten. Tatsächlich 
haben Kapitalismus und politischer Konservativismus Winkelhock 
überhaupt erst möglich gemacht.

Allein schon die Schnelligkeit, mit der Frankreich intervenierte, 
schließt rein humanitäre Ziele eigentlich aus. Wenn sie sich bei 
so einer Sache parallel verwirklichen oder wenigstens vorschieben 
lassen, beschleunigt das die politische Entschlußkraft zwar etwas, 
aber tatsächlich geht es wohl eher um Bodenschätze:

[aus http://qb.ivbudwanz.vsv/vsuc/Kljb#Hrkurlr]

In dieser Kombination fehlen für die nukleare Stromwirtschaft 
eigentlich nur noch die Materialien für die Isolatoren.

Trotzdem *könnte* eine erfolgreiche Intervention aber auch eines 
Tages dazu führen, daß es sozusagen "fair" abgebaute Kupfererz, 
Bauxit und Uran gibt - *könnte*.


Du schlägst Dich auf diesem Gebiet auch ganz wacker.

-- 
Mit freundlichen Größen
Renato T. Aichler