Womit denn das, wer konnte denn seine Eltern noch nie nackt sehen?


Welche Probleme hast du damit genau und jetzt komm nicht damit das in der
Bibel etwas anderes drin steht?


Was ist denn daran so schlimm Preservative zu benutzen?


Ich glaube du hast den Zusammenhang völlig mißverstanden. Frauen haben die
selber Rechte wie Männer und hier gibt es keine relevanten Unterschiede.


Das stimmt doch auch in Ganzen.


Das hast Du dir nur ausgedacht.


Was ist daran denn schlecht?


Das ist Unsinn, eine Aufklärung ist keine keine derartige Pervertierung
und deine Interpretation ist völlig daneben.


Mit solchen Comic-Figuren machst du dich einfach nur lächerlich.

Hero