Genau! Dann wirken sie besonders gut!  ;-)

Wenn er mal wirklich ernsthaft krank ist, wird er gern auf die 
Schulmedizin "reinfallen"! Die Bachblütenapostel und Globuligurus lügen 
sich doch nur selber in die Tasche. Das Zeug hilft ganz gut gegen nix und 
eingebildeten Wehwechen, aber das ist auch schon alles.  
Wie schon gesagt: ein Aberglaube der Oberschicht und Akademiker. 
Aber auch bei denen sinds bedeutend weniger, die Naturwissenschaften 
studiert haben, die an den Humbug glauben. Sondern eher die 
Sozpädlerfraktion, Lehrerinnen usw. 

Der Habakuk.