Typische Dialektik linker Seinsformen :-).
Du fängst mit einer Verschwörungstheorie an, er dreht sie herum, 
und Du beschuldigst ihn, einer Verschwörungstheorie anzuhängen.


Der Mindestlohn ist ja auch nur *eine* von vielen Belastungen, die den
Unternehmern auferlegt sind. 
Wenn das mit Frauen so gehandhabt würde wie auffe Arbeit, müßtest 
Du erstmal selber kochen lernen und müßtest jede Frau, der Du 
einmal die Hand gegeben hast, bis an ihr Lebensende versorgen :-).


Anbieter auf jedem Markt haben Vorteile bei Preis und Kundenwahl, 
wenn Qualität und Kundenzufriedenheit eine Rolle spielen. Das sollte
seit dem Tausch des letzten Trabant gegen einen APSI jeder linken
Seinsform klargeworden sein :-).

Größe,
H.