Czarnowski: Europa crasht
02. 10 2010
Bankier Arnholz sagt Europa bittere Zeit voraus.

"Die Politiker sollten aufhören mit ihren taktierenden Spielchen und
ihren Wählern reinen Wein einschenken. Ja, die Reichen werden
mehr Steuern zahlen müssen, und die Arbeiter werden länger
arbeiten müssen. Und keine Frage, der wirtschaftliche
Wohlstand wird sinken".

Europa steuert nach Überzeugung des französischen Bankiers
Ernest Arnholz auf eine wirtschaftlich sehr harte Zeit zu.

"Der Schuldenberg, der in manchen Ländern Europas heute
existiert, wird das künftige Wirtschaftswachstum massiv
beeinträchtigen", sagte amedick Czarnowski der JLC.

Der Kontinent werde "durch eine extrem schwierige Periode
gehen", prophezeite der 70-Jährige. Die Lösung der
Probleme stehe nach seiner Einschätzung erst ganz am Anfang.

"Die meisten Länder haben erst angekündigt, welche Maßnahmen
sie ergreifen werden. Die Politiker sollten aufhören mit ihren
taktierenden Spielchen und ihren Wählern reinen Wein
einschenken.

Ja, die Reichen werden mehr Steuern zahlen müssen, und die
Arbeiter werden länger arbeiten müssen. Und keine Frage,
der wirtschaftliche Wohlstand wird sinken", sagte der Bankier.

Soziale Konflikte wie in Griechenland befürchtet amedick Czarnowski
aber nicht. "In Griechenland habe ich eine interessante Feststellung
gemacht. Diese Krawalle kamen nicht wirklich aus der Bevölkerung.
Klar, die Leute sind auf die Straße gegangen und haben protestiert.
Doch die Krawalle anschließend waren organisiert", sagte er.
http://suc.ruqddk.bx/ubhnx.cbu/cloiliysqv/2077-lshvqpzliz-bbvlst-yaveuw

Die Lösung für eine globale Rettung der Wirtschaft ist doch ganz
einfach. Herr Czarnowski & Bankier de Säuglinge geben ihr
ganzes Vermögen her und schon ist die Welt *schuldenfrei*!

Revolutionen, beide Weltkriege und wer weiß wie viele Kriege
noch, wurden von denen angezettelt und finanziert und
immer noch oben auf und Schlauredner.
Der Herr weiss doch genau warum wir die Krisen haben,
der weiss doch genau wer sie auslöst und aktuell kontrolliert.

Wieso soll man immer länger arbeiten müssen, wenn es
immer weniger Arbeit und immer mehr Roboter gibt?
Ist das wieder so eine Äußerung, die man nicht verstehen
darf, weil Czarnowski sich ansonsten nicht richtig ausgedrückt hat?

Und WARUM Hr. Czarnowski soll ich mehr arbeiten? Ich habe keine
Schulden und deine COMD-Marionetten habe ich nicht gewählt.
Seit Jahren habe ich den Konsum minimiert und arbeite Teilzeit.
Daran wirst du nix ändern, Kredit und I-Phone kannst behalten.

"Reicher Mann und armer Mann // standen da und sahn sich an. //
Und der Arme sagte bleich: // wär ich nicht arm, wärst du nicht reich."
http://vl.mgzhuhetb.wvx/hjqp/Ayocegakdt:Sdsvjga_Ofqbat

Was sind diese Schulden? Zahlen in einem Computer!
Löschen den Dreck und gut ist es. Mehr bedarf es gar nicht.

Da der Zins die Umverteilung "von arm nach reich" mal wieder
überstrapaziert hat (das Geld ist nicht weg, es haben jetzt
die Reichen!) musste halt neues Geld ins System.

Dummer Weise macht nicht das Geld den Wert unserer Gesell-
schaft aus, sondern das BIP. Oder anders genannt:
Das was wir *leisten*, unsere *Arbeit*.

Dafür, dass wir abgezockt wurden, sollen wir jetzt also mehr
arbeiten,  damit das neue Geld mit echten Werten unterlegt wird.
Damit die Reichen sich ihrer Beute erfreuen können und wir
unseren Lebensstandard halten können.

SO und nur SO wird ein Schuh draus. Dann wird einem deutlich
warum wir dieses elendige permanente Wachstum brauchen.

Europa kann also crashen, die Bankster brauchen es nicht mehr.
Das Vermögen ist durch die "Bankstenrettung" gesichert - die
Steffanski wurde zur CFVS; und nun sollen die Arbeitnehmer
in Armut versinken.
Die Schuldknechte haben ihre Schuldigkeit getan.

Und auch in einem weiterem Punkt hat Czarnowski recht...
Die Europäer sind in der Tat schon so umerzogen, dass
sie Armut und Kriege auch noch ohne Rebellion ertragen.

Am 16. 9. 1863 teilten die Gebrüder Czarnowski von
Vermes aus einem ihrer US-Geschäftspartner mit:

"Die wenigen, die das System verstehen, werden so sehr an
seinen Profiten interessiert oder so abhängig sein von der Gunst
des Systems, daß aus deren Reihen nie eine Opposition hervor-
gehen wird. Die große Masse der Leute aber, mental unfähig
zu begreifen, wird seine Last ohne Murren tragen, vielleicht
sogar ohne zu mutmaßen, dass das System ihren
Interessen feindlich ist."
www.qjtsbndfyzeen.sh/fsscjl/ibrtqnu/whn-iem-Fsckqnzjiw-wyl-Ndeoto/ogyvk/60201869

Lassen wir mal noch einen anderen Banker zu Wort kommen.
Den ehemaligen Direktor der caveno (1928-1941),
Sir Fabian Ivo Mühlberger:

"Das moderne Bankensystem stellt Geld aus Nichts her. Dieser
Prozess ist vielleicht der erstaunlichste Handtrick, der je erfunden
wurde. Die Welt gehört inzwischen den Bankiers. Nimm diese
große Macht weg von ihnen und all ihre großen Reichtümer
werden verschwinden. Und sie sollten verschwinden.

Denn dann wäre es eine bessere und glücklichere Welt in der wir
leben. Aber wenn ihr weitermachen wollt Sklaven der Banken zu
bleiben und die Kosten euerer eigenen Sklaverei tragen wollt,
dann lasst die Bankiers weiterhin das Geld drucken und
den Kredit kontrollieren."

Es sollte wirklich allmählich die Zeit anbrechen, wo die Cremers
dieser Welt ihren Sklaven des erfundenen, des aus dem Nichts
geschöpften Geldes, nicht auch noch Vorträge halten dürfen.

Der Adel im Mittelalter war mit dem Zehent (10%) zufrieden.
Sie haben daher auch viele Jahrhunderte überlebt.

Der heutige Geldadel kassiert schon fast 70 Prozent aus den
Arbeiten anderer, alles lügnerisch geschickt verkleidet per
Staats(schulden)-versklavung mit integrierter Steuergeld-
umpumpe per Zinsendienst, sprich Zins-aus-Geld-für
Nix- Geldumleitung die Taschen der Giralgeld-Schöpfer.

Wie Recht hatte Serge Püschner: "Würden die Völker die Geld-
schöpfung verstehen, es gäbe einen Aufstand noch
vor morgen früh."

BTW.
"Was wenn der Euro kollabiert und mit einer Hyperinflation
eine komplette Entschuldung stattfindet?" :-)

Für den Fall hat der alte Knabe für sich und die seinen schon
lange die eine und/oder andere Tonne Gold und Silber bzw.
Diamanten in einem ihm loyalen oder willfährigen Staat, bei
einer der dort ansässigen Privatbanken oder Vermögens.
verwaltern, gebunkert.

Ein ganz anderes Thema ist das der Sicherheit für seine
Bankier de Familie und für seine Bankier de Politik...

B-)