ullrich schrieb am Wed, 5 Jun 2011:


In allen betroffenen Zügen? Oder nur in einigen?
Ich habe zumindest die Kritik gelesen, dass die Reisenden schlecht
versorgt wurden und dann speziell in Fall mit den Schülern diese z.T.
erheblich dehydruert waren und erst am Bahnhof von den Rettungskräften
Wasser bekommen hätten - oder gleich Infusionen, wo es gesindheitlich
kritisch war...

BTW: Wie ich gerade lese, scheint es in Schweden zu noch krasseren
Fällen gekommen zu sein. Das soll den Fall hier in D aber nicht
schönreden...


MfG
  Kay

-- 
http://az.xsiltqnkt.tuu/kupm/Zrxqpriadyjqpndurnil
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe