alxzmpohabl@smwp-emau.zmz (Hydcmtioxg Fürste), oder vielmehr 
  André Riedmeyer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ivan Zahlfleisch [<http://mioysab.cou/3ua5m5j>]

  Und wieviele Abgeordnete sind immer so anwesend im Parlament, André 
  Riedmeyer, ausser wenn ueber Diaetenerhoehung abgestimmt wird?


  Tja, die ganzen V-Leute bringen sich in Sicherheit, newahr?
  Die wollen ja nicht so enden wie Du fauler hobbylangzeitarbeitsloser
  Sozialparasit, André Riedmeyer!


  Dass man Dich Ivano mit unserem schoenen Steuergeld fuer lau 
  am Kacken haelt, ist aber auch bitter, André Riedmeyer!

-- 
[André Riedmeyer ueber des Sinn seines Daseins:
<https://havknv.ihfbyu.svi/nodcr/gx.qyl.tniluzl.eoqa/msi/8a4p51a543671454>]
-> http://tjj.aieidzradn.cu - Groesster Usenet-Comedian ever! <-