Hi(albin)!


Halte ich für unwahrscheinlich, denn: warum sollten sich Außerirdische 
auf eine Dutzende oder Hunderte Lichtjahre lange Reise machen, um einen 
Planeten zu kolonisieren oder dessen Rohstoffe auszubeuten? Eine 
Zivilisation, die in der Lage ist, interstellare Distanzen innerhalb der 
Lebensspanne eines Individuums zu überwinden, dürfte auch über die 
technologischen Mittel verfügen, die gewünschten Rohstoffe aus im 
Nahbereich verfügbarem Material zu erzeugen, notfalls mittels 
mehrstufiger Kernfusion oder sogar 
Materie-Energie/Energie-Materie-Wandler. Sollten sie doch nur 
"Generationen-Schiffe" hinbekommen, wird die die Ankunft am Ziel 
erlebende letzte Generation schon so weit an das Leben in 
Schwerelosigkeit (bzw. künstlich erzeugter Schwerkraft) angepasst sein, 
dass sie gar nicht mehr auf einem Planeten siedeln, geschweige denn 
diesen Planeten erst noch mit Waffengewalt erobern wollen - bzw. würden 
die Aliens dann erst gar keine solchen Schiffe zur Vergrößerung des 
Lebensraumes bauen, sondern gleich Orbitalhabitate im eigenen Sonnensystem.

Außerdem der Einwand: eine kriegerische Spezies mit dem für 
interstellare Eroberungen nötigen Aggressionstrieb wäre wahrscheinlich 
gar nicht zu einer für die Entwicklung interstellarer Raumfahrt 
notwendiger weltumspannenden Kooperation in der Lage, sondern hätte sich 
lange vor Erreichen des dazu notwendigen technologischen Niveaus 
gründlich selbst in diversen Weltkriegen von der Kugel geputzt... was 
Homo sapiens ja möglicherweise in den nächsten 100 Jahren blüht!

Bis bald in www.qlucxzershd.bq!

Winfried