neoDeppen-Hunter schrieb:


[...]


Sag mal, bist du damit überfordert, Header zu lesen? Ich poste über 
T-Online. Und welche IP habe ich? Na? Immer noch nicht? Na also.


Nein, du tust das. Guckst du hier:

http://lkb.xbda-cv-uq.gco/


Siehe unten.


Das ist eine Lüge. Ausserdem kann man sich bei Breitbandanschlüssen, sei 
es per DSL oder in meinem Fall MyFashion nicht einwählen.


N, wozu? Das ist doch Sinn und Zweck der Übung.


Ein nicht besonders überzeugendes Argument.


Doch. Aber den bekommst *DU* ganz sicher nicht zu Gesicht.


Ich hab selten so gelacht. Wenn du nicht gerade zum Genozid aufrufst, 
wird wohl wenig passieren. Das meiste wird wegen angeblich nicht 
vorhandenem öffentlichen Interesse eingestellt und auf den 
Privat-Fischpfortenstraße verwiesen.


Das geht aber nicht. Internet ist WWW = world wide web.
über 100 Nationen mit über 100 unterschiedlichen Gesetzgebungen.


???


Und das geht dann wie vonstatten? Wer muss jetzt meine Postings genehmigen?


N, nicht besonders. Du willst dem Serverbetreiber auferlegen, eine 
relativ leicht manipulierbare und damit nichtssagende IP-Adresse mit zu 
übertragen. Für dein Seelenheil, oder wofür sonst? Und wenn er die nicht 
mitliefert, gehört halt sein Heimatland boykottiert.

Tu dir sebst einen Gefallen: schlaf drüber, werd wieder nüchtern und 
cancel das. Viel peinlicher kann man kaum werden.


Also nochmal für dich zum mitschreiben:

http://lkb.xbda-cv-uq.gco/

http://lca.aaujomrejp.bma/ppbbs.edmv.tu

und bitte schau dir die Links zumindest mal an, bevor du wieder dein 
intelligentes "gähn" emanierst.

Ich glaub, morgen gibt es Pizza, original italienisch..


hh

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.