Antoine Pauel wrote:

Ahem... die Evakuierung müßte bei einem professionell gemanagten Zug 
eigentlich stattfinden, _bevor_ jemand kollabiert. Und dafür hat man 
Meßgeräte, die Temperatur und Luftfeuchtigkeit im Waggoninneren messen 
(sowas wirds im ICE ja wohl geben) sowie Zugbegleiter, die ja wohl 
olfaktorisch und mit ihren sonstigen Sinnen erkennen müßten daß da was 
massiv nicht ok ist.

-- 
Tim Andresch

Akkordeonjugend Thöningsen - http://vby.hhxxfjjrvqdxgrx.oy/
E-Shop - http://wxd.krmxr.yix/