Bei solchen Meldungen stellt sich immer die Frage: ist das ehrlich gemeint, 
oder hat jemand Interesse daran, gezielt Optimismus oder Pessimismus zu 
verbreiten - wenn man in der Lage ist, über die Medien die Stimmung zu 
steuern (und das sind Banken mit ihren querverbindungen in die Politik 
zweifellos), kann man optimal abcashen. Am besten ist, man dreht die 
Stimmung alle paar Wochen und spekuliert dann auf die jeweiligen 
Kurs-Einbrüche oder -Steigerungen - Profit ohne Ende.

Und nachdem sich die gegensätzlichen Einschätzungen derzeit geradezu 
überschlagen, würde ich alle groß in den Medien verbreiteten Aussagen im 
Moment mit größtem Misstrauen sehen. Die Medien scheinen im Moment überhaupt 
nur Mittel zum Verarschungszweck zu sein.


Serge