Falsch, Du Kleinkind. 
Die Linken wollen, daß alle lebenslang Kinder bleiben können,
permanent von anderen ernährt werden müssen, nie für irgendwas
Verantwortung zu übernehmen haben, und auch noch nach Belieben 
ihre Ernährer in den Hintern treten dürfen :-).
Pubertarier aller Länder, vereinigt Euch!


Kannste vielleicht mal zitieren, wo ich das wie geschrieben hätte?


Nur die, die nicht aufgrund ihrer Qualifikation sofort auch woanders
eine Stelle finden könnten.


Deine Schreibe demonstriert, daß Du weder Argumente hast, noch Deinen
Haß rechtschreibrichtig auszudrücken vermagst, und daß Du Linker Dich
genauso verhältst, wie ich das als typisch für Linke beschreibe :-).

Größe,
H.