Das genau schrieb ich doch. 
Wo immer die jemanden rumgekriegt haben, um ihre Räuber- und
Erpresserbande zum Recht hochzustilisieren, ist wurscht. Das haben die
mit den anderen "Errungenschaften" übrigens auch so gemacht. Sagt ja
schon das Wort "Errungenschaft". Is also nix, was man "bekommen" oder
"ausgehandelt", oder wofür man etwas gegeben hätte. Es wurde anderen
"abgerungen". Wie Ringkampf. Klar?

Irgendjemand scheint aber auf die komische Idee gekommen zu sein, 
der Ringkampf sei zu Ende, er könne die "Errungenschaften" in seinen
Schrank stellen und brauche nur noch davor sein Bier zu trinken. :-).


Das glaube ich nicht. Kenntnisse über Wirtschaft hättest Du 
nämlich legal schon seit langer Zeit haben können :-).


Da und ob Umsätze und Gewinne steigen können ist eine völlig andere
Sache als die Erhöhung von Preisen als Folge von Lohnerhöhungen.


Hattest Du Dich mal erkundigt, ob er "vor Steuern" oder "nach Steuern"
gemeint hat? Sollte er weniger Gewinn machen, würdest Du dann unseren 
Steuerverlust zahlen?


Wenn Du nur Eintopf kennst, hat es wenig Sinn, mit Dir über gute Küche
zu diskutieren. Trotzdem, einen Versuch mache ich noch:

Es gibt wenige Produkte, die sind konkurrenzlos. Da nimmt der
Hersteller soviel, wie er kann. Will er zuviel, wird weniger gekauft.
Beispiel: Die ersten OAS-Taschenrechner. Damals über tausend Mark.
Heute kriegstese nachgeworfen. Damals hatten die auch kein Problem,
ihre Belegschaft außertariflich zu begünstigen. 

Bei vielen Produkten hast Du aber Konkurrenz. Nimmst Du zuviel, 
gehen die Kunden woanders hin. Wenn jetzt Deine Belegschaft mehr 
will, kannste versuchen, das über den Preis wieder reinzuholen, oder
pleite gehen. Angenehm, wenn die Belegschaft der Konkurrenz von
derselben Gewerkschaft gepiesackt wird wie Du. Trotzdem kann es 
Kunden geben, die "soviel zahle ich nicht" sagen, und dann einen
Chinesen finden, der es für die Hälfte macht.
Wenn es Dir aber gelingt, ein neues Produkt zu erfinden oder per
einem neu erschlossenen Markt Deinen Absatz zu steigern, kannste 
damit wegen dann niedrigerer Stückkosten die gestiegenen Löhne
wieder reinholen.

Zu Beginn einer Lohnrunde haben die Mitglieder der ersten
abschließenden Gewerkschaft einen Lohnvorsprung. Das Meiste 
kassiert allerdings das Finanzamt, die Sozialkassen, etc. 
Am Ende der Lohnrunde haben aber alle nachgezogen und Du hast 
relativ wieder nur soviel wie Dein Nachbar. Aber alle Waren sind
entsprechend teurer geworden. Du bezahlst also Deine Lohnerhöhung
selber. Jetzt verstanden? 
Das kann ja auch garnicht anders sein - wenn es nicht irgendwo Töpfe
voll Knete gibt, die man anzapfen könnte. Sehe ich aber nicht. Und
wenn es die gäbe, wären die heute sicher schon leer. Ganz sicher :-).

Größe,
H.