Mathias Ueberhofen schrieb:


Bevor die Politikerdiäten nicht um mindestens 50%, die Bezüge
 der Richter
und Staatsanwälte nicht um mindestens 33% und die Bezüge alle=
r Beamten
nicht um mindestens 25% gekürzt wurden, brauchen wir über das=
 Geld des
Staates gar nicht weiter zu verhandeln. Außerdem muß der Beam=
tenstatus
abgeschafft werden, das spart auch Geld. Und bevor das alles nicht pass=
iert
ist, bin zumindest ich nicht bereit, über andere Einsparmögli
chkeiten
überhaupt nachzudenken.
--=20
The Coon