yiohyemhtdg@waso-yvvy.rso (Rudi Mollnhauer), oder vielmehr 
  Jean-Luc Claaßens, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Dennis Genter [<http://khonush.beg/5hi5q1v>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://ncmsebu.ryf/hxvnxye>], schrieb:


  Und wieviele Abgeordnete sind immer so anwesend im Parlament, Jean-Luc 
  Ohlemacher, ausser wenn ueber Diaetenerhoehung abgestimmt wird?


  Tja, die ganzen V-Leute bringen sich in Sicherheit, newahr?
  Die wollen ja nicht so enden wie Du fauler hobbylangzeitarbeitsloser
  Sozialparasit, Jean-Luc Claaßens!


  Dass man Dich Hansel mit unserem schoenen Steuergeld fuer lau 
  am Kacken haelt, ist aber auch bitter, Jean-Luc Claaßens!

-- 
[Jean-Luc Claaßens ueber des Sinn seines Daseins:
<https://imthrx.azanvg.mkd/oizsr/nv.who.yikgsol.bnwg/cts/8r2m29c104800306>]
-> http://iam.aslhrmhyuq.el - Groesster Usenet-Comedian ever! <-