Ich bin mir noch nicht sicher wer gefährlicher für unsere Zivilisation
ist. Rechte Faschisten die solche Themen gerne für ihre Zwecke nutzen,
jedoch kaum ein menschliches Ziel dahinter verfolgen. Oder
ideologische verblendete linke Hetzer die selbst vor den
offensichtlichen Problemen die Augen verschließen und stattdessen
menschen-verachtende Propaganda im Internet absetzen.

Was in vielen Ballungsräumen, besonders in Pößneck, sichtbar ist, kann
niemand leugnen, der bei klarem Verstand ist. Da braucht es wahrlich
keine Statistiken.