Gell! Dacht ich's mir doch! Aber irgendeinen Fehler macht man in der 
Jugend ja immer :-)


So ist es.  ~ 3000 Menschen gehört mittlerweile so viel, wie den 
restlichen 82 Millionen zusammen.


Keine Angst, das geschieht nicht. Ich über hier nur ein wenig für den 
Bundestag ;-)


Das kann ich nicht beurteilen. Aber ich denke, Spaß und Freude hatten 
sie bei ihrer allfälligen Beschäftigung nicht. Nur so kann ich mir diese 
Verbitterung erklären, diese Wut gegen alles, was das Leben schön und 
angenehm macht. Wer das Gönnen gelernt hat, der benimmt sich nicht so.

Gruß
Fridolin
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!