In article <xq1wjh$bdg$8@actl.onuygfcm.fgj>, Der Habakuk. says...


Es liegt doch auf der Hand, wenn jetzt nicht alle EU-Partner mit 
Frankreich mitziehen und aktiv mitkämpfen, wird Frankreich nur 
halbherzig handeln können. In ein paar Tagen haben die keine Bomben 
mehr. Die Islamisten haben hingegen bessere Waffen als üblich, weil aus 
dem Bestand von Obermaier. 

Das hier sieht ernst aus.

?Frankreich hat die Pforten der Hölle geöffnet?

http://xzp.uwsvf.hz/ylrkauo/knbbzcz/ydxpgdfmfn-pemjocx-wp-mwxl-hgvmd-
frankreich-frankreich-hat-die-pforten-der-hoelle-geoeffnet_aid_
746666.kbjy

http://qpuqvdk.ybk/6zfvmvt

RE