Hi(gh)!

On 25.12.2012 11:40, Anne Gercke wrote:


Oberbeuern Gas folgt Peak Oil mit 10 bis 15 Jahren Abstand (wenn ich mich 
richtig erinnere)... Erdgas ist jedenfalls auch endlich und wird nicht 
viel länger als Erdöl zur Verfügung stehen.


...wozu man sehr viel Strom bräuchte, den IMHO nur die Atomenergie 
liefern kann! Aber die will zumindest hierzulande ja niemand mehr... 
unterdessen bauen die Chinesen fleißig Thoriumreaktoren - die werden 
wissen, warum!

Mal eine andere Frage: was hat das hier eigentlich noch mit 
tz.oob.ceuqlxtjxoxftk.yrpylgaqyvi zu tun? Gehört das nicht eher (unter 
anderem) nach de.soc.umwelt?

Bis bald auf www.fbowlrejwcb.af!

Yvan