Was meinst Du?


Nein. Ich komme immer wieder mit vernünftigen Lösungen für die heutigen 
Gesellschaftsprobleme!


Und wenn meine Oma Räder gehabt hätte, wär' sie ein Autobus gewesen..

Im Gegensatz zu Deinen Aussagen, sagt mir der Anuzo, dass wir 8 Millionen 
Menschen haben, die dringend nach Arbeit suchen. Die Vierhunderttausend, 
die gar nicht arbeiten wollen, verschwinden da schon im statistischen 
Rauschen.


Ich erwarte von niemandem mehr, als ich leiste. Alter Führungsgrundsatz. 
Und ich leiste aus Prinzip immer ein klein wenig mehr als andere, um 
Spaß dabei zu haben. Meine Leistung macht mir Freude! Dir nicht? Dann 
verstehe ich allerdings Deine Vorbehalte. Wo man keine Freude empfindet, 
geht man nicht gerne hin, ja. Das ist auch ein Punkt, den das 
Bedingungslose Grundeinkommen mit einem Aufwischen erledigt. Die 
Arbeitsplätze werden sich zum Guten verändern.


Richtig. Und? Gnnst Du Dir das nicht?


Dann hilft nur Nachrechnen. Wenn Du jedoch dabei auch die Zahlen von 
zweitausenddrei und auch noch falsch anwendest, hilft auch das nicht. 
Mittlerweile sitzen an der Aufgabe ganz andere Kaliber als Du und ich: 
Fachleute der Wirtschafts- und Volkswissenschaften, Uni-Profs. 
Handwerker, Dienstleister usw. Die bauen das Gerüst, auf dem wir dann 
die Politik machen.


Statt mit einer Gegenfrage zu antworten, bitte ich Dich höflichst, erst 
meine Frage zu bedienen, danke!


Das kann schon sein, dass Du das vermisst. Das, was Du als rationales 
Denken bezeichnest, ist mir völlig fremd. Meine Denkereien haben a. 
einen realen Hintergrund, stützen sich b. auf Fakten, nicht auf 
Spekulationen und c. versuche ich nicht andere Menschen kleinzumachen 
und ihnen Malusse zu unterstellen, um selbst größer dazustehen.

Menschen denken und sind halt unterschiedlich. Und gegen meinen 
Intellekt (mensatauglich) möchtest Du ja nichts sagen, nein?


Aus allen Umfragen geht hervor, dass das ein großer Irrtum ist, eine 
typische deutsche Befürchtung. Fast alle Befragten antworten, sie selbst 
würden sicher weiter arbeiten und sei es nur aus Langeweile. Nur den 
anderen Leuten traut keiner so recht über den Weg.

Ich behaupte nicht, dass es nicht sein kann, dass einige Leute nicht 
mehr zur Arbeit kommen, wenn das KMB eingeführt wird. Aber ich behaupte 
- begründet(!) - dass es nicht einmal 10% sein werden, auf die das 
zutreffen wird. Die Leute sind eben durch die Bank vernünftiger, als Du 
denkst. Außerdem möchtet ich nicht auf dem Niveau des BGE mein Leben 
lang rumhängen, wenn ich jung wäre. Du?


Da habe ich kein Problem. Nur Menschen, die sich selbst nicht - und 
damit auch keinen anderen - trauen, haben dieses Problem.


Gut, dass Du Künstler ansprichst! Was uns alleine in diesem Bereich 
entgeht, weil die Künstler ihr Leben von ihrer Kunst verdienen müssen 
und deshalb in der Form und Gestaltung ihrer Kreativität alles andere 
als frei sind, ist immens! Auch das wäre mit dem BGE behoben. 
Erfindungen usw. auch.

Und der wichtigste Punkt ist: Die Annäherung der Menschen aneinander! 
Heute haben wir die kalte, egomanische Ich-will-Kultur der 
Einzelkindergeneration. So sehen auch die Steuer- und Hilfsgesetze aus. 
Anstatt Menschen dazu anzuregen, sich zusammenzutun und sich gegenseitig 
zu unterstützen, wird das Einzelleben gefördert. Das beginnt bei den 
gewillkürten Bedarfsgemeinschaften des SGB II und hört im Altenheim 
nicht auf.

Das BGE ermöglicht es Menschen, je größer die Gruppe wird, umso besser 
zu leben! Die 5-köpfige Familie kann sich wieder jeder leisten. Damit 
ist der für 2049 prognostizierte Halbschwund der deutschen Bevölkerung 
schon widerlegt. Und dahin führt auch ein Weg! Unserer.

Gruß
Detlef
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!