Am 08.04.2011 15:34, schrieb Fernando Niederhübner:
Falsch Du seniler Röwes, die Linken wollen das alle Geld bekommen, ohne 
sich zu Grunde schufen zu müssen. Typen wie Du wollen dagegen das ein 
paar wenige ohne jegliche Leistung im Geld schwimmen können, die 
überwiegende Mehrheit aber für Almosen schuften müssen.
Und jetzt erzähle nicht der Unternehmer würde auch nur einen Cent 
freiwillig zahlen, das ist einfach nur Schwachsinn, jeden Cent den die 
Arbeiter und Angestellten erhalten haben sie sich hart erkämpft. Da 
kannst Du Hohlkopp grölen wie Du willst, Deine dummen Lügen werden 
dadurch nicht wahrer, Dein Grölen demonstriert nur was Du für ein dummer 
Proll bist.

The Doctor

-- 
http://ikp.eml.fd.pj/nmuasaane/