Am 18.02.2010 08:46, schrieb apokalyptischer reiter:


Du kennst jemanden, der jemanden kennt...so fangen seriöse Geschichten 
immer an :-)


Die Banker waren für die letzte Krise verantwortlich. Ob ich so jemandem 
glauben würde, er verstehe mehr von der Wirtschaft als der Rest?


Wahrscheinlich weil die Gier sie zwingt. Meist die eigene.


Wenn der Lüdke kräht auf dem Mist
ändert sich das Wetter oder es bleibt wie es ist.


Vermutlich zu dem, von dem er profitiert.

Nikolaus Gebauer
-- 
www.swkvolqroat.pms