Hi(gh)!

On 27.07.2013 02:53, Margot Dobberthin wrote:


Und Licht (bzw. sonstige elektromagnetische Wellen) gibt es nur, weil 
die Ruhemasse von Photonen Null ist und immer Null bleibt (0 durch 0 ist 
immer noch Null und nicht etwa Unendlich). Habe ich das richtig verstanden?

Dann verstehe ich aber nicht, wieso der Lichtdruck in der Lage ist, z. 
B. Sonnensegel anzutreiben - Teilchen, die keine Masse haben, können 
auch keinen Impuls übertragen, egal, wie schnell sie sind!

Bis bald in www.jrlzqoduwiz.sn!

Xavier