Das ist zu kurz gegriffen. Die Inhaltslosigkeit oder nochmehr,
die scheinbare Pfiffigkeit hinter den Begriffsverwirrungen hat
überall Methode, obwohl sie nur das Marketing von den Anwälten
übernommen hat. Und sich dadurch sogar für hoch-wissenschaftlich
hält obwohl sie das gegenteil davon ist.

Ich bringe mal Beispiele aus einer Welt, die hier nicht gerade
typisch ist: Potenzmittel werden ungeniert unter "Aphrodisiaka"
vermarktet: Das gleiche gilt unter Libido. Ein Präparat, das
sonst nichts tut als den Penis steif halten, also das gleiche
wie das alte Viagra, läuft auf dem Markt unter Libidoxin. Da
könnte man auch Lämpchen in der Packung von Batterien verkaufen.

Das fällt heute nicht mehr auf, weil sich die Verdummung durch-
gesetzt hat; kaum wer hat noch latein und griechisch gelernt,
die Unterscheidung ist den Halbgebildeten unmöglich.

Das ist für die Marktwirtschaft fast so schädlich wie die vielen
Theorien aus den Universitäten ;-o)

Gl
-- 
Vorstellungskraft ist wichtiger als Wissen.
<1stein>