Tja, da ich kein linker bin, tangiert mich das nur peripher.

Was, glaubst Du, wird die Mehrheit der Bevölkerung erst sagen, wenn die 
Volksentscheidung für oder gegen ein BGE ansteht? Denn Basisdemokrat ist 
quasi mein zweiter Vorname. Es ist an der Zeit dem Volk endlich die 
Rechte zuzubilligen, die die Väter des GGs ursprünglich vorsahen.

Die Parteien haben das komplette Staatswesen okkupiert. Es wird Zeit, 
das wieder ein wenig rückgängig zu machen. Außerdem ist es Zeit, dass 
ein klein bisschen mehr Menschlichkeit in diese Systeme kommt.

Alles Dinge, die machbar sind, wenn man keinen Ideologien sondern 
vernünftigen Gedanken folgt.

Deshalb nochmal, für Dich, zum Mitschreiben:

Ich bin weder links noch rechts, sondern vernünftig.

Gruß
Jean-Claude
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!