Hi(gerard)!


Das funktioniert aber nur, wenn

a) der technologische Fortschritt dafür sorgt, dass die ökologische 
Tragfähigkeit der Erde entsprechend wächst, genauer, dass nicht nur die 
Nahrungsmittelproduktion ausreichend hoch bleibt, sondern dass auch die 
ökologischen Folgelasten einer solchen globalen Wohlstandsgesellschaft 
(CO2, Bodenversiegelung, Wasserverschmutzung etc.) die ökologische 
Tragfähigkeit nicht vermindert. Wenn ich mir ansehe, wie es bisher 
gelaufen ist, sehe ich da ziemlich schwarz...

und

b) wir rechtzeitig weltweit (!) den Übergang zu einer Wirtschaft 
hinbekommen, die ohne Erdöl als fossilen Energieträger auskommt. 
Andernfalls wird es einfach nur fürchterlich - dann gehen bis 2041 
mindestens 95 % der gegenwärtigen Weltbevölkerung an Hunger (ohne l 
kein Kunstdünger), Seuchen (ohne l keine moderne Pharmazeutik) und 
weltweiten Verteilungskriegen zugrunde, die Überlebenden vielleicht 300 
Millionen sind schlechter dran als zu Zeiten des Jochbergthurn Reiches (als 
die Weltbevölkerung vergleichbar groß war), da weite Teile der 
Erdoberfläche verwüstet und vergiftet und auch die noch vorhandenen 
Rohstoffe (sowohl die Lagerstätten als auch fein im Müll der 
untergangenen Zivilisation verteilt) ohne moderne Technologien 
unzugänglich sind. Dazu dann noch der bereits angestoßene Klimawandel... 
gute Nacht, Menschheit!

Ich kann mir gut vorstellen, dass die meisten der Teilnehmer dieser 
Newsgroup schon das Jahr 2031 nicht mehr erleben werden

Bis bald im www.oaocmqpdbrz.zj!

Zeno