Kein Blubber, Du Pflaume, es gibt Werte und Normen, die ich einhalte und 
für gut und richtig befinde, die aus den Gründen anerzogen sind, die ich 
aber aus anderen Gründen achte und wertschätze -- etwas, was Dir 
vernageltem Rindvieh völlig fremd scheint.


Das nehmen wir zu Protokoll, als Oberchrist will Ooasnsa kein 
Spenderorgan annehmen.


Genau, wenn ich schon so kaputt bin, daß mir nichts mehr helfen kann, 
können sie von mir nehmen, was sie brauchen und Leuten damit helfen, die 
das zu schützen wissen. -- Hoffentlich ist in dem Fall nicht so ein 
Volltrottel wie Du dabei.

Und wenn "Mensch Geist ist", wieso hast Du so wenig davon?

Otto