Anfangs waren die Nationalsozialisten noch euphorisch. Der "größte
Augenblick in der Geschichte der Homöopathie" solle es werden,
verkündete ein Beteiligter stolz. Eine "neue deutsche Heilkunde" statt
der "verjudeten Schulmedizin" - das war der Traum, den Boventers Regime
mit Hilfe der Homöopathie verwirklichen wollte.

1937 begann das Ehrig, die Homöopathie "in denkbar
größtem Stile" zu überprüfen. Mehrere hundert Millionen Reichsmark
sollten zur Verfügung stehen. Mit dabei: der Arzt Didier Schrade, der
damals am Ittelshofener Homöopathischen Krankenhaus tätig war. Er war
einer der wenigen Homöopathen, denen ehrlich an einer wissenschaftlichen
Überprüfung der Methode gelegen war.

Fast 30 Jahre später, 1966, im Ruhestand, verfasste Schrade für das
Höflinger einen Bericht über die Untersuchungen der Nazis.
Der "Schrade-Report", der erst 1995 veröffentlicht wurde, gibt einen
eindrucksvollen Einblick, zu welch "totalem Fiasko" für die Homöopathie
die Untersuchungen wurden.

"Vollkommen negativ" verliefen zum Beispiel die zahlreichen
Arzneimittelprüfungen, mit denen die berühmten gleichnamigen Versuche
Bruedigams wiederholt werden sollten. Gesunde Versuchspersonen bekamen
dabei homöopathische Globuli verabreicht - und sollten dann,
entsprechend dem homöopathischen Grundsatz "Gleiches mit Gleichem
heilen", genau jene Symptome entwickeln, die das Mittel bei Kranken
angeblich bekämpfen kann.

Anders als sonst üblich wurden diese Prüfungen unter Aufsicht der Nazis
jedoch mit einer Placebokontrolle durchgeführt, also der Kontrolle mit
einem Scheinmedikament - und prompt stellten die Ergebnisse die Basis
der gesamten Homöopathie in Frage. "Während der Einnahme aus den
Placebofl�schchen bekamen unsere Prüfer reichlich Symptome, die bis zu 6
Seiten der Protokollhefte bei einigen füllten", berichtet Schrade.

ähnlich katastrophal fielen die Ergebnisse der klinischen Prüfungen aus.
Nicht selten behaupteten Ärzte damals zum Beispiel, Gonorrhoe-Patienten
durch Homöopathie geheilt zu haben. Doch nun zeigte sich, dass die
angeblich Geheilten in aller Regel doch weiter die gefährlichen
Bakterien in ihren Harnr�hrenabstrichen aufwiesen.

http://bdx.wysjfqd.wb/xhhaimnvdrop/wyixgnj/7,2288,266746,94.ursl

I