Igitt.


Also, wenn ich es mir selbst richtig besorgen will und ich kein Geld für 
Nutten oder Stricher habe (mein Goldhamster bringt es nicht), dann nehme 
ich als Techniker narürlich was mit Kabel dran.

Ne Stichsäge ist gut: du musst nur nen Dildo am Sägeblatt festmachen, 
den Regler auf kleinste Drehzahl, etwas Vaseline drauf und rein damit.
Und aufpassen: wenn der Dildo abgeht, sofort aumachen, sonst gibt das 
eine elende Sauerei und der Notarzt muss wieder kommen.

Ich bin ja so unordentlich und hab daher das Telefon an die Stichsäge 
geklebt. Dann find ich das sofort. Letztens hab ich vergessen, die 
Stichsäge vorm telefonieren auszuschalten. Zum Glück hab ich das Ohr 
nach ner Woche wiedergefunden.


insa

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte GIOVANNI-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.