Gut. Ich war ja nie katholisch. Wie muss ich mir das vorstellen, wenn 
Gott die Seele zu den Zellen hinzugibt, wie Du weiter oben geschrieben 
hast? Ist er da dauernd unterwegs um aufzupassen, wo gerade 
Geschlechtsverkehr staatgefunden hat und bleibt er dann stunden bis 
tagelang bei der Frau bis die Samenzelle sich in die Eizelle bohrt? Oder 
läutet jedesmal im Paradies ein Glöckchen, wenn das geschieht und er 
rennt los? Oder wie geht das?

Gruß
Thomas
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!