Nikles schrieb:


Noch´n Tipp: Ich nehm auch den Pürrierstab, wenn das Klo mal wieder 
verstopft ist. Geht super. Denk dran, dir ne Regenjacke anzuziehen, die 
kann man abwaschen, wenn man will. Ich habs letzens vergessen und bin 
dann zum Einkaufen zum Wincek gegangen. Kam nicht gut. Die ham mich nicht 
reingelassen. Arschkrampen!


hh

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.