Am 18 Jun 2012 19:54:36 GMT schrieb Alessandro Mühlenbrink in
<qijl:94p1955u$0$74596$80bgg948@qxvzuypnoa50.yjiweeh.dofrlpz.cb>:


Der Satz wäre nur dann korrekt, wenn der Mensch sich kategorisch von allen
anderen Tieren unterschiede, also auch nicht von ihnen abstammte - und
selbstverständlich eine Schöpfung stattgefunden hätte. Wäre dies also ein
*nachvollziehbarer* Beweis, dann müssten meine Zweifel soeben schlagartig
verflogen sein. Sind sie aber nicht, denn Menschen und Tiere unterscheiden
sich nur graduell, denn der Mensch stammt vom Affen ab, und eine Schöpfung
hat es nie gegeben. Kein Wunder, denn dazu bräuchte es einen Schöpfer, von
dem weit und breit aber nichts zu sehen ist.


Ich höre ...

-- 
Tschüs!

Steffen