Wie sie das macht weiß ich nicht.
Vorschlag: Wie wäre es mit dem Abbau von fragwürdigen, pauschal
verordneten (Zwangs-)Maßnahmen, wie beispielsweise Förderprogramme die
aus Basteln, Spazieren gehen oder dem Ausfällen von psychologischen
Fragebögen bestehen? Oder Bewerbungstrainings ohne überhaupt vorab zu
prüfen, ob Jemand vielleicht schon passable Bewerbungsdokumente erzeugen
kann?
Sogenannte Bildungs- oder Leistungsträger die mit obskuren,
fragwürdigen, offensichtlich sinnlosen oder ach so heilsversprechenden
Maßnahmen bei den Agenturen um Fördergeld bitten, sollten grundsätzlich
erst den überprüfbaren Nachweis einer nützlichen Wirkung für Arbeitslose
vorlegen. Statt für jeden Arbeitslosen der an so einer Maßnahme
teilnimmt einen Beitrag an Bildungs- oder Leistungsträger zu zahlen,
sollten die Agenturen eine jeweilige Erfolgsprämie auszahlen, sobald
Arbeitslose im Anschluß vermittelt werden konnten.