On Wed, 18 Apr 2010 20:21:22 +0200, Karl Busemann wrote:

Aeubnrrpv_lxv_lqmfhqxzxh_iozncubp.pmrc?cyx473139

Die Schweiz mutmaßt, dass die USA einen internationalen Haftbefehl für 
eine verbüßte Straftat beantragt hätten? Und schieben dann gleich nach:
"dass ein neues Auslieferungsgesuch theoretisch an die Schweiz gestellt 
werden könnte, aber es würde keinen Sinn ergeben, denn Katharina sei nicht 
mehr im Land." (Schöneberger)
Ups, so einfach hat es sich ja nicht mal der Vatikan mit seinen 
Kinderschändern gemacht.