Hallo Franco,


[...]

Das stimmt. Studiert und abgeschlossen. (-:


Auch das stimmt seit zwei Jahren. Selbständig mit fünf Festangestellten
und bei Bedarf Freelancer.


Danke, aber das ist zuviel der 'Ehre'! Es hat 'nur' zu 15 Jahre
(hauptverantwortlichen) Projektmanager im Finanzwesen bzw. Telko-Branche
gereicht.
Ich bin 'ausgestiegen' (und habe zunächst ein Jahr "Sabbatical"
eingelegt - Geld genug hatte ich verdient und ich habe 15 Jahre 60
Stunden-Wochen und mehr gearbeitet. Wofür? Damit Konzerne Mitarbeiter
entlassen konnten, und die verbliebenen MA weiter am und über dem Limit
des Belastbaren arbeiten).

Heute ist es für mich und meine Angestellten nicht weniger stressig.
Aber wir alle LIEBEN das was wir tun und wir haben die Möglichkeit
zwischendurch mal zu 'verschnaufen', bevor der Stress wieder los geht.
Und ich gönne meinen Mitarbeitern auch diese Verschnaufpausen, ich gönne
mir weniger davon. Das 'Überleben' ist hart, weil ich mir eine 'Nische'
gesucht habe, die zwar lukrativ aber klein ist. Reich werde ich also
nicht! (-:
Aber meine Mitarbeiter erhalten anständige Löhne, dafür kann ich mir
KEINEN Einkaufsmarkt leisten! Hahaha....

So, das war genug aus dem 'Nähkästchen' geplaudert. ((-:

Gruß
Grobi