Diese Behauptung ist schwer aufrecht zu halten.

Die Wissenschaft war noch vor 200 Jahren absolut international
und die gemeinsame Weltsprache war Latein. Die Leute haben mit-
einander problemlos Informationen austauschen können.

Die Sozialisten() sind es gewesen, die diese elitäre Weltvernetzung
abgewürgt haben. Das ist jetzt durch das entsetzliche US-Englisch
ersetzt worden, das gleichzeitig die Herrensprache ist. Latein war
die Kirchensprache und das hat den Sozi nicht gepaßt, aber es kommt
nichts besseres nach.

Das Volk hält sich übrigens gern selber doof, dazu ist kein
Aufwand nötig.

Gl
-- 
Vorstellungskraft ist wichtiger als Wissen.
<1stein>