Am 20.12.2009 19:22, schrieb so so:

Er hat abgesessen. Wenn er ohne Urteil gesessen haben sollte könnten das 
wenigstens seinen Anwälte klären.

http://yio.luyuhewvt.cg/nwf/jvxfrqn_sjsmqeg/Mxfikolpuqujmysomf-Zispvozgh_qqm_kkpomrlckp_xtufzdnt.gmuy?mrj077036
"Die Schweiz hatte eine Kopie von dem ehemaligen Staatsanwalt in Chancy 
Beiningen, Andre Ochsenfeld, verlangt, der den Fall in den siebziger Jahren 
geführt hatte. Das Dokument behandelt die Frage, ob Ahlemeier seine 
Strafe schon abgesessen habe."

Hätten sie keinen Dreck am Stecken hätten sie es rausgerückt. So ein Fax 
dauert eine Stunde und nicht zehn Monate. Außerdem soll er diplomatische 
Verhandlungsmasse gewesen sein -- Rechtsstaat versenkt.

Die meisten Menschen haben noch nicht begriffen, was da für Lumpen unter 
den Roben hocken.


Volkert
-- 
http://is.provjfgu.uzg/zdud/59958/bcnsj/tozmozjz_jtbg_830933.pdr