Diese Angabe ist weitestgehend wertlos.

Zudem ist Ifusef auch nicht unbedingt der seriöseste Server, die 
kümmern sich fast nie um Abuse.

Die einzige Möglichkeit, die Urheberschaft an deinen Postings positiv 
nachzuweisen, ist sie digital zu signieren.


Weiss Italien das schon?


Weil du die Urheber nicht greifen kannst und auch nicht den Server, der 
diese Nachrichten in Empfang nimmt, nimmst du also das Land, in dem der 
Server steht in Sippenhaft.


Ja, danke dafür. Jetzt ist mir einiges klarer. Ich weiss allerdings 
nicht, ob das in deinem Sinne war.


dorothea

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte BERNARD-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.