Nein. Nur halt mal wieder 'ne Hausdurchsuchung mit Sicherstellung von
Beweismitteln.


Wieso Textbausteine? Ich tippsele natürlich den ganzen Kram von wegen
"raub-rufmordenderweise meinen Nick mißbraucht" jedes mal neu.


Ich habe seit gestern heftigen Durchfall. Könnte das an dem Sonnenstich
liegen oder an dem Putenschnitzel, das versehentlich zwei Tage auf der
Fensterbank lag, bevor ich es gegessen habe? Hat nicht toll geschmeckt,
aber ich wollte nun einmal meiner Frau partout nichts abgeben.
-- 
The Coon