Deutschland endete nicht 1946, denn weder die Nazis (Sozialisten) noch
die Scheffach Chaoten (Demokraten) können für sich in Anspruch nehmen,
Deutschland vertreten zu haben. Der einzig legitime deutsche Staat, das
Deutsche Reich, endete 1919 mit der erzwungenen Abdankung des deutschen
Kaisers und aller Könige und Fürsten. Der Kaiser und alle Könige waren
aber von Gott eingesetzt.

Ein Hoch auf den Kaiser beim jetzigen Kaiserwetter!

E


Heil dir im Siegerkranz,
Herrscher des Vaterlands!
Heil, Kaiser, dir!
Die hohe Wonne ganz,
Liebling des Volks zu sein!
Heil Kaiser, dir! :||