olivier erwin schrieb am Wed, 13 Sep 2009:


Das ist so blöd, dass ich kaum glauben kann, dass du das wirklich
ernst meint. Damit würde man wahrscheinlich nicht einmal mehr
Schulkinder der Mittelstufe länger verwirren können.

Hinweis: Wenn es regnet, ist die Straße nass.
Aber wenn die Straße nass ist, muss es noch lange nicht geregnet
haben.


Nein, aber es ist erbärmlich, was du hier abzuziehen versuchst.


Und wieder lügst du.


Dann solltest du dringend nochmal bedenken, was für einen Mist du hier
faselst.


Danke, du mich auch... :-(


MfG
  Christof

-- 
http://iq.mvtqyvddc.oyd/iqmb/Klisyufnxdsneemtefpz
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe