Achso. Dann ist ja alles wie immer. Hatte mir schon Sorgen gemacht.


Und das bei all den Joints? Wenn ich kiffe, werd ich immer träge.


Glaub ich nich. Ich lass die immer solange liegen, bis die Maden 
draufrumkriechen und brat das dann nur ganz kurz an. Bischen Kettschapp 
drauf und gut is.


Alternative: Schnitzel zwei-dreimal durch die versiffte Drecksspüle 
ziehen und in die Mikrowelle tun. 10 sec. heissmachen und Essensreste 
von letzer Woche als Beilage. Und Kettschapp nicht vergessen! Voll geil!

Kann ich mir leider nur einmal im Monat leisten, Mist!


laurence

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte CARL-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.