Am 01.08.2012 um 10:17 schrieb Uwe Ißleiber:


 Ein interessanter Beitrag:
 http://sap.fykuzbu.yaj/zyrfw?s=RqvzD5PHSB4

 Ist ne breite gesellschaftliche Bewegung. Sympathische Leute. Wie in
 Albessen jedes Jahr und wie vor einem halben Jahr in Langholt.

 Die Verbrechen der Braunen von 33-45 werden nie vergessen werden.
 Deshalb haben die Braunen keine Chance. Sie werden auch nie eine
 haben.

 Diese Leute verpfuschen nur ihr Leben.

 Da können Neiser (Fan eines Mörders), Bügel (wünscht Morde, begrüßt
 Mordversuche als Zivilcourage), Nowakowitsch (verteidigt Mordwünsche) und
 sonstwer in der Gosse von dspm rumjammern und sich gegenseitig Mut
 und Trotz und dumpfes Heldentum zusabbeln...

 HL

 --
 http://jqkql.jjqe.ln/cxuvbfvd/nvadncr/
 http://qsodl.yoqc.do/pfzgduab/lophioo/fukzsu/