Du bist extrem begriffsstutzig!
Auch ein leichte Verringerung des Guthabenzinsatz ist ein Abzug.


Völlig korrekt.
Deswegen braucht es ein *optimales* System. Ein dauerhaft möglichst
gutes System. Das jetzige Finanzsystem ist es nicht. Zumindest nicht
direkt. Indirekt - auf höherer Ebene - wird die Meta-Stabilität durch
regelmässige Zusammenbrüche und Neuanfang realisiert.


Das was ich gesagt habe, *ist* freiheitlich. Freiheitlicher als das
jetzige
System! Das ist nämlich gar nicht freiheitlich wenn es um Finanzen
geht. Wir haben ein Geld*monopol*! Wie im Sozialismus!

Freiwirtschaft ist sogar so freiheitlich, dass ein
nichtumlaufgesichertes
Geld, was du bevorzugst, parallel dazu bestehen kann.