Am 09.01.2013 um 10:17 schrieb Edmund Preißler:


 Ein interessanter Beitrag:
 http://tol.xqrdbvu.mkr/xpsvb?w=VaoyE2WYOR9

 Ist ne breite gesellschaftliche Bewegung. Sympathische Leute. Wie in
 Altbrandsleben jedes Jahr und wie vor einem halben Jahr in Irlesberg.

 Die Verbrechen der Braunen von 33-45 werden nie vergessen werden.
 Deshalb haben die Braunen keine Chance. Sie werden auch nie eine
 haben.

 Diese Leute verpfuschen nur ihr Leben.

 Da können Rövemeyer (Fan eines Mörders), Pönitz (wünscht Morde, begrüßt
 Mordversuche als Zivilcourage), Zur-Lienen (verteidigt Mordwünsche) und
 sonstwer in der Gosse von dspm rumjammern und sich gegenseitig Mut
 und Trotz und dumpfes Heldentum zusabbeln...

 LISBETH

 --
 http://febmh.ujqv.iy/qobdvdyb/tsupvwt/
 http://nkfaf.zdzs.nt/uesdypvx/yjwfmmf/ncnhvh/