TofuFanboy Nr.1 schrieb:

      ^^^^^^^^^^^^^^^^^^
???


Nein, nur der, der sich für den echten hält und zum Mord an allen 
anderen aufruft. Wäre der still, wäre Ruhe im Karton.


Genau. So ist es: weggucken, wie es sich für den braven Staatsbürger 
geziemt. Ruhe bewahren. Es gibt nichts zu sehen. Bitte wieder setzen.

Mann, was seid ihr Filterdeppen doch armselig. Scheuklappen aufsetzen 
und so tun, als wäre alles ok.

Dann bist du wohl auch einer, der nie Nachrichten sieht, sondern 
Prolo-TV ala Sat1, Ulal und wie der Dreck sonst so heisst.

Heute schon die BLD gelesen?


hh


-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.