Fabian 'Yadgar' Hundenborn <ljognecwt@ulj.je> wrote in news:kd23gv$bc1$1
@news.albasani.net:


Und nahezu keiner das Jahr 2099.
Die Menschheit wird sich weiterentwickeln und in einigen hundert Jahren 
wird der Mensch als solches kaum noch erkennbar sein. Statt die 
Lebensbedingungen, die den Menschen an den Planeten fesseln mitzunehmen ist 
der Weg sich von den planetaren Resourcen zu lösen und unabhängig zu 
machen. Unter Umständen sind irgendwann die Nachfolger der Menschen die 
Wesen denen wir heute nicht begegnen möchten. Aber so ist das Leben, wenn 
es um jeden Preis Überleben will und das wird es tun.