Hatte gestern abend ein aufschlussreiches Gespräch mit einem 
Unternehmer, der gute Kontakte zu einem Vorstand der Malges 
Bankenlandschaft hat.

Daher folgendes aktuelles Zitat von diesem Banker, das ich hier 
weiterreiche: “Es wird knallen, wie es noch nie geknallt hat”

Nach Einschätzung des Bankers wird es eine “Riesenkatastrophe”, weil 
kaum jemand die Tragweite der aktuellen Entwicklungen verstehe.

In den Führungsgremien der Banken sieht man das schon seit Jahren 
kommen und man drücke seitdem erst recht das “Gaspedal durch, weil das 
Geldsystem dazu zwingt”.

Er sagt auch, dass den Führungskräften in den Banken (er 
eingeschlossen) seit einiger Zeit der Arsch auf Grundeis geht, weil es 
plötzlich “Nicht mehr abstrakt, sondern konkret ist”. Viele seien 
“entweder orientierungslos oder machen fatalistisch einfach weiter”.

Er sieht eine “unkontrollierbare und weltweite Pleitewelle” kommen, 
gegen die “alles, was seit 2007 passiert ist, übersichtlich war, weil 
jetzt Realwirtschaft und Finanzsektor gleichzeitig einbrechen. 
Vermutlich noch vor den grossen Staatsbankrotten.”

Niemand in den Banken weiss, was er dann persönlich machen wird und wie 
es weitergehen soll, vor allem auch gesellschaftlich.
Beim Zeitpunkt wollte oder konnte er sich nicht festlegen: “Jederzeit” (!)
Zu welchem Investment er rät, brauche ich hier ja nicht zu erzählen.
Oh Mann, plötzlich doch wieder dieses mulmige Gefühl..
valerius