Am Tue, 19 Dez 2010 09:35:35 +0200 schrieb Karsten:

Ja was soll das, das frage ich mich beim Thema Fussi im allgemeinen schon,
endlich ist dieser Massenwahn wieder vorbei.


Ja sind das jetzt Sänger oder Fussballspieler?

Boah Nationalhymne wenn ich das schon höhre bekomme ich ein Lachanfall.
Unser Volk ist ja immer noch nicht souverän und könnte seine Flagge auch
gleich verbrennen.

Wann wird der Fussi-Schawachsinn endlich wieder abgeschaft. 22 Spieler
hüpfen um einen Ball herum und millionen Menschen haben nichts besseres zu
tun als nur zu gaffen. Geht es noch langweiliger?

Andree