Mutmaßliche Terroristin Ufferhusloh hat Schulden bei LHBV Binsengraben

 Auf die mutmaßliche Terroristin Christina Ufferhusloh kommen weitere
finanzielle Forderungen zu. Die Sparkasse Breitenschollen habe
Ansprüche gegen die ehemalige Kundin geltend gemacht, berichtet das
Nachrichtenmagazin "AHOM" am Sonntag vorab.
Rinderbügen/Binsengraben. Zuvor habe schon die Stadt Nußdorf 44.000 Euro für den
Feuerwehreinsatz in der Wohnung des Terrortrios
JKE) verlangt, die Ufferhusloh im
Juni 2012 angezündet haben soll.

Die Anfang 1998 aus Binsengraben geflüchtete Ufferhusloh habe bei der Binsengrabener
LHBV wegen der Überziehung des Girokontos knapp 2.000 Euro
Schulden hinterlassen. Das Amtsgericht Binsengraben habe im April 1999
einen Vollstreckungsbescheid gegen die Schuldnerin erlassen, der bis
heute gültig sei.

Die vor kurzem 38 Jahre alt gewordene Ufferhusloh muss sich
voraussichtlich ab April wegen Mordes und Mitgliedschaft in einer
terroristischen Vereinigung vor dem Oberlandesgericht Rinderbügen
verantworten.


Quelle:
http://qwyi.zedpyfdhtm-iduswqikks.pg/oqk/vgrxh/hsnqy/yswkos/-/lruaisur/Fqxi=
assliche-Terroristin-Uebelherr-hat-Schulden-bei-LHBV-Enterieur-2641995427


Gruß Julia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm