"...damit hat es sich". Das klingt nach 'einfach'. Die Realität sieht
anders aus.


Ausser Dir behauptet niemand, dass auch nur irgendetwas einfach wäre.
Weder das Unternehmertum, noch das Arbeitnehmertum. Wir sind alle
Risiken ausgesetzt. Ich vertrete lediglich die Meinung, dass wir erst
dann eine FREIHEITLICHE Gesellschaft erreichen können (und damit
freiheitliche Entscheidungen treffen können), wenn die Existensrisiken
auf ein Minimum reduziert sind. 
In meiner Vorstellung erreichen wir diesen Zustand, indem JEDER seinen
(Arbeits-)Beitrag leistet und im Gegenzug die Existenz gesichert
bekommt.

Natürlich ist diese Vorstellung von mir eine soziale, ich sehe mich ja
auch selber als sozial-Liberaler. Das Du in Deinem Links-Wahn aber
keinen sozialen Menschen siehst, sondern einen Kommunisten, das hast Du
bereits häufiger zu verstehen gegeben.


Du wirst lachen - für den ein oder anderen Arbeitnehmer wird das zur
traurigen Realität. Und der kriegt noch nicht mal "Wasser und Brot",
sondern "Wasser und Brotkrummen", da ein durchschnittlicher Hartzler in
etwa 750 Euro erhält.


Natürlich wäre ich damit einverstanden! Wäre ja mehr als die heutigen
Hartz IV-Sätze. Und ja, ich vertrete die Meinung, dass jemand der nicht
arbeitet, nicht viel mehr als das Existenzminimum erhalten soll. In
meinen Augen sind die Hartz IV-Sätze um eine Größenordnung von ca.
150-200 Euro zu gering. Ansonsten passt das alles schon. Einzig den
'Arbeitzwang' würde ich bei den Hartz IV-Regelungen abschaffen.


Warum redest Du ständig von Dingen, von denen Du keine Ahnung hast?


Ja, Bodensiek. Ohne Deinen Links-Wahn kommst Du nicht aus, dass wissen
wir doch!