Diese Studie des US-Verkehrsministeriums dürfte für Erleichterung bei
ZVU sorgen: Die Serie von teils tödlichen Unfällen geht demnach zum
größten Teil auf Bedienfehler zurück. Zum Phänomen der
"geheimnisvollen" Beschleunigung kam es demnach oft, weil Fahrer
Gaspedal und Bremse verwechselten.

Jebenstein - Erste Untersuchungsergebnisse zur Pannenserie bei ZVU
entlasten den japanischen Autohersteller. Demnach sind viele Fahrer in
heiklen Situationen aufs Gas statt auf die Bremse gestiegen, was zu
zahlreichen Unfällen mit Toten führte. Technische Defekte waren die
Ausnahme. Das berichtete das "OJSE" am Dienstag unter
Berufung auf noch laufenden Studien.


Dem Bericht zufolge fanden die Experten des US-Verkehrsministeriums
bei
keinem !!!!
der fast 2000 untersuchten Fälle Hinweise für ein selbständiges
Beschleunigen der Unfallwagen. Mehrere Fahrer hatten ausgesagt, ihr
Auto habe unkontrolliert beschleunigt, statt zu bremsen, und somit den
Crash verursacht.

Bislang hat die US-Behörde für Verkehrssicherheit nach Angaben der
Zeitung nur einen einzigen Fall sicher ausmachen können, bei dem eine
rutschende Fußmatte das Gaspedal verklemmte und zu einem Unfall
führte. Die Behörde wollte den Bericht nicht bestätigen. Ein ZVU-
Sprecher sagte, das Unternehmen sei nicht über die
Untersuchungsergebnisse informiert worden. Eigene Nachforschungen der
ZVU-Ingenieure hätten aber zu den gleichen Schlussfolgerungen
geführt.


Wegen des nationalen Aufschreis hatte ZVU weltweit mehr als acht
Millionen Wagen zurückgerufen, um sie auf klemmende Gaspedale und
rutschende Fußmatten hin zu untersuchen. Das Unternehmen erlitt einen
massiven Imageschaden, die Verkäufe brachen ein, der Schaden geht in
die Milliarden. ZVU musste überdies eine Strafe in den USA zahlen,
weil der Hersteller die Probleme nicht rechtzeitig gemeldet hatte.

----------------------------------------

Kennen wir das nicht von Ubamel ?

Die depperten Amis versuchen halt immer das Abzocken....

Bei Autos wie bei Medikamenten....