Ich habe auch nichts gegen Schwule. Aber larmoyante faschistische 
Drecksschwule wie der dauermitleidheischende Armin Tietsche sind wirklich das 
Letzte, das ich ausstehen kann.


Ach Tietsche, du bist dermaßen unbedeutend, daß auch du noch von der 
Gesellschaft mitgeschleppt werden kannst, wie das ja mit deinem 
geistesverwandten Nazipack auch praktiziert wird.


Und merkbefreit isser ja auch noch, das Fräulein Prüfer, verehelicht mit 
einem Herrn Markodingsbums


BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA

Jou, als stolzer Besitzer eines Briefmarkenladens in Down Under, gelle? 
<lach_mich_krank>