Pldbsy <zzmlgw6742@ete.wl> wrote in news:4286d60w-10ok-9e35-i2g2-
66k76780bv4d@k39a1271rka.ptbehzreooyd.egi:


Hier muß ich dem Libero ausnahmsweise mal recht geben.
Es kommt nämlich gar nicht aufs *Wirtschaftswachstum* an!
Das ist nur der jahrzehntelange Verarschungs-Gag der neoliberalen Kreise.


99% der Leute meinen immer, so ein Reicher möchte unbedingt immer mehr
produzieren und herstellen und wachsen und dadurch immer mehr Gewinn 
machen. K...der will einfach jedes Jahr nur 20% reicher als die
anderen werden. Das klappt auch mit *Minus-Wachstum*. Man muß die
Differenz halt dann von den Kleinen holen.

Drum führt ja unsere liebe Frau Trachsel diesen auch Spar+Rezessionskurs.
Die weiß schon daß Wachstum demnächst out ist. Drum holt sies
vorsorglich schon von den Kleinen.


Lüge! Diese Propaganda stammt eindeutig von euch!


Gruß I.E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!