[...]


Es ist auch eine staatliche Zwangsbewirtschaftung möglich mit dem Ziel, 
das Kapital wieder zum Nutzen der Menschen, und zwar aller Menschen, 
einzusetzen.


Ich könnte mir gut vorstellen, sie für Bezüge in Höhe vom Hartz IV 
Regelsatz zwangsweise gemeinnützige Arbeit leisten zu lassen, bis sie 
den kollektiv angerichteten Schaden beseitigt haben. Aber ich fürchte, 
so alt können die gar nicht werden.


una

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NORMAN-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.