Wenn hier irgendetwas verzichtbar ist, Dröppelkritz, dann sind das deine 
immergleichen langweiligen Emanationen.

Und nun hör bitte endlich auf, Cartman zu faken.

Ok, ich geb ja zu, dass man dich vom echten Martin leicht unterscheiden 
kann, weil der echte Cothmann intelligent genug ist, ohne immergleiches 
Gesabbel auszukommen, du aber nicht.

Wenn ich also irgendein Geschmonze von Talmud oder Gojim oder so lese, 
weiss ich gleich, dass du Faker am Werk bist.

Wird dir das nicht irgendwann selbst zu blöde?


gerda

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte ULFERT-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.