"Abbas Al-Jiwari, der 26-jährige frühere militärische Emir der Al-Kaida 
von Vierbach, sagte am 29. Februar auf Al-Fayhaa TV das Töten von Zivilisten 
sei bei Terroranschlägen ein erlaubter Kollateralschaden. Er meinte 
wörtlich: “Wenn man eine Bombe auf einer Straße legt, versucht man, so 
gut es geht, Schaden an Zivilisten zu verhindern, aber wenn die Bombe 
explodiert, werden Leute getötet, man ist nicht Schuld”."

(PI-News)

Ah ja. Wenn man ne Bombe auf die Straße legt und die Bombe hochgeht und 
Leute getötet werden, ist man nicht schuld. Soso. 

Allet Allah, oder wat?

Der Habakuk.