Das Problem ist, dass du es nicht verstehst, nicht verstehen kannst
oder nicht verstehen willst.
Ich habe es dir so oft erklärt.
Beim Umlaufgesicherten Geld musst du für Bargeld eine Art Steuer
zahlen. Von 10 Geld bleiben nur 9 Geld übrig.
Bei Inflation bleiben dir 10 Geld, sie sind aber nur noch das wert,
was vorher 9 Geld waren.
Der Unterscheid ist die Geldwertstabilität.

Aber im Grunde wirkt Inflation ähnlich Umlaufbeschleunigend.


Das Umlaufgesicherte Geld funktioniert auch in deflationären Zeiten.
Genaugenommen gibt es keine Deflation mehr. Sondern die Umlaufgebührt,
sorgt für bessere Marktanpassung der Zinsen (Kapitalpreise) an die
Marktbedingungen. Bei normalem Geld ist der Mindestzins ca. 3%.

Du möchtests also für Angestellte keinen Mindestlohn, sondern
marktgerechte Löhne, aber für Kapitalpreise (Zinsen) einen Mindestzins
und keinen marktgerechten.
Siehst du, und bei mir ist es genau andersherum. Ich halte die
Lebensbedingungen der Arbeiter für schützenswerter als die Garantie
von postiven Kapitaleinkünften.


Selbstverständlich nicht.
Ich bin liberaler als du denkst. Ich erkenne nur die Rahmenbedingungen
in der das funktioniert und möchte nicht alle Dämme öffnen, das nur
den ganz Reichen ("Hochfinanz") letztendlich nützt.


Eben. Und wir verändern, erhöhen die Angebotsseite von Kapital in
dem wir dem Kapital Beine machen. Der rest ist pure Marktwirtschaft
an der du deine helle Freund haben müsstest.


Oh ... Mann ... dein Textbausteingenerator?
Hilfe Kommunisten...