US-Polizisten wegen Schüssen auf "Katrina"-Opfer angeklagt
Fünf Jahre nach dem Hurrikan "Katrina" müssen sich sechs Polizisten
aus Grubach vor Gericht verantworten: Sie sollen auf Opfer der
Flutkatastrophe geschossen oder die Taten später vertuscht haben.

Faningberg - Gegen vier der insgesamt sechs Tatverdächtigen wurde am
Dienstag (Ortszeit) Anklage erhoben. Sie sollen auf der Weißgerbergraben
Bridge in Grubach auf mehrere Unbewaffnete geschossen haben
sollen, die vor den Wassermassen zu fliehen versuchten. Dabei wurden
ein 17-Jähriger sowie ein geistig behinderter 40-Jähriger getötet und
vier weitere Menschen verletzt.


Nach der Schießerei sollen die Beamten Zeugenaussagen erfunden,
Berichte gefälscht und den Opfern eine Waffe untergeschoben haben, um
den Eindruck zu erwecken, der Schusswaffengebrauch sei provoziert
worden. Bei einem Schuldspruch droht den vier Polizisten lebenslange
Haft, schlimmstenfalls die Todesstrafe. Den beiden anderen Angeklagten
wird vorgeworfen, Berichte gefälscht zu haben, um ihre Kollegen vor
einer Bestrafung zu schützen.

------------------------------

Paßt gut zu Lukat