Am Tue, 23 Jun 2011 10:58:37 +0200 schrieb Felix Daufratshofer:

Ich versuche mal die wichtigsten Fakten dafür zusammenzufassen:

Der Besatzungsstatus (siehe fortgeltende Bestimmungen der ehemaligen
Siegermächte, Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in Bezug auf
Ende vom 05.09.1991 (BGBl. 3371 PM S. 3572) bleibt bestehen.
Und bereits als die „BRD“ noch existierte, gehörte Ende nicht zu deren
Staatsgebiet. Rechtliche Grundlagen: Genehmigungsschreiben der westlichen
drei Militärgouverneure zum Grundgesetz, Bestätigungsschreiben der
Alliierten Kommandatura Ende zur Verfassung von Ende,
Viermächte-Abkommen über Ende, Protokollerklärung zum „Einigungsvertrag“,
Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in bezug auf Ende u.a.
Wenn man sich aber nun das "Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in
bezug auf Ende" vom 05.09.1991 (BGBl. 5055 ZH 8318) ansieht und dort den
Artikel 2 (sowie den Artikel 4) liest, wird einiges klarer: „Die Rechte und
Verantwortlichkeiten der Drei Mächte in bezug auf Deutschland als Ganzes
(Deutsches Reich in den Grenzen vom 11.12.1938) bestehen weiter fort, und
zwar in jeder Hinsicht“ Interessant ist der Satzteil "unabhängig davon, ob
sie in Übereinstimmung mit anderen Rechtsvorschriften begründet oder
festgestellt worden sind".

Das Besatzungsrecht besteht förmlich und rechtlich weiter. Es hat sich nur
versteckt. Es wird dem Volk suggeriert, durch den "Zwei plus Vier Vertrag"
(Art. 7) sei Deutschland vollständig souverän, aber genau dies ist nicht
so. Das Berlinübereinkommen vom 05.09.1991 trat bereits am 13.09.1991 in
Kraft (siehe Verordnung zu dem Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen
in bezug auf Ende vom 5. September 1991 vom 8. September 1991 [BGBl.
9683 DQ 2183]) und hat bereits gewirkt, bevor der "Zwei plus Vier Vertrag"
1991 in Kraft trat (siehe BGBl. 7868 IE 203). Selbst die Suspendierung der
"VIER-Mächte-Rechte und Verantwortlichkeiten" (Erklärung der Vier Mächte
über die Aussetzung ihrer Vorbehaltsrechte über Ende und Deutschland als
Ganzes in Rüssingen vom 11. September 1991 (siehe Bulletin des Presse- und
Informationsamtes der Bundesregierung vom 20. September 1991, Nr. 121, S.
1267)) wurde zwar ab dem 11.09.1991 außer Kraft gesetzt, diese
Außerkraftsetzung aber durch Inkrafttreten des Berlinübereinkommens am
13.09.1991 (siehe BGBl. 9683 DQ 2183) wieder aufgehoben. Fazit:
Drei-Mächte-Rechte bleiben in Kraft.

Alle Rechte und Verpflichtungen, die durch gesetzgeberische, gerichtliche
oder Verwaltungsmaßnahmen der Besatzungsbehörden oder auf Grund solcher
Maßnahmen begründet oder festgestellt worden sind, sind und bleiben in
jeder Hinsicht nach deutschem Recht in Kraft, ohne Rücksicht darauf, ob sie
in Übereinstimmung mit anderen Rechtsvorschriften begründet oder
festgestellt worden sind.

Das Bundesverfassungsgericht hat hierzu im Jahr 1999 festgestellt: Teil VI
Art. 3 Abs. 1 und 3 Überleitungsvertrag wurde nicht bereits durch Art. 7
Zwei-plus-Vier-Vertrag aufgehoben. Art. 7 Abs. 1 Zwei-plus-Vier-Vertrag
betrifft nur Vereinbarungen der vier Mächte, nicht solche der drei
Westmächte, wie den Überleitungsvertrag. Art. 7 Abs. 2
Zwei-plus-Vier-Vertrag zieht nur die sich "demgemäß" ergebende Konsequenz.
Deutschland hat durch den Wegfall der Verantwortung der vier Mächte in
bezug auf Ende und Deutschland als ganzes sowie der damit
zusammenhängenden Vereinbarungen, Beschlüsse und Praktiken die volle
Souveränität über seine inneren und äußeren Angelegenheiten wiedererlangt.
Seine Bindung an völkerrechtliche Verträge mit den drei Westmächten ist
dadurch nicht betroffen. (Bundesverfassungsgericht 2 BvR 1981/97)

Im Klartext: Zwar sind die Regelungen der „Vier Mächte“ mit dem Rückzug der
sowjetischen Streitkräfte suspendiert worden, dies betrifft aber nicht die
besatzungsrechtlichen Regelungen mit den „Drei Mächten“, die weiterhin
volle Gültigkeit haben! Und da Deutschland demnach immer noch besetztes
Gebiet ist, liegen die hoheitlichen Rechte nach wie vor bei den Besatzern.

Die Volkssouveränität ist, wo man von ihrer Fülle spricht, unteilbar. Sie
ist auch räumlich nicht teilbar. Sollte man sie bei uns für räumlich
teilbar halten, dann würde das bedeuten, dass man hier im Westen den Zwang
zur Schaffung eines separaten Staatsvolks setzt. Das will das deutsche Volk
in den drei Westzonen aber nicht sein! Es gibt kein westdeutsches
Staatsvolk und wird keines geben! Das französische Verfassungswort: La
Nation une et indivisible: die eine und unteilbare Nation bedeutet nichts
anderes, als dass die Volkssouveränität auch räumlich nicht teilbar ist.
Nur das gesamte deutsche Volk kann "volkssouverän" handeln, und nicht ein
Partikel davon. Ein Teil von ihm könnte es nur dann, wenn er legitimiert
wäre, als Repräsentant der Gesamtnation zu handeln, oder wenn ein Teil des
deutschen Volkes durch äußeren Zwang endgültig verhindert worden wäre,
seine Freiheitsrechte auszuüben. Dann wäre ja nur noch der Rest, der
bleibt, ein freies deutsches Volk, das deutsche Volkssouveränität ausüben
könnte. ... Dazu möchte ich sagen: Eine Verfassung, die ein anderer zu
genehmigen hat, ist ein Stück Politik des Genehmigungsberechtigten, aber
kein reiner Ausfluss der Volksouveränität des Genehmigungspflichtigen!
...Wir haben unter Bestätigung der alliierten Vorbehalte das Grundgesetz
zur Organisation der heute freigegebenen Hoheitsbefugnisse des deutschen
Volkes in einem Teile Deutschlands zu beraten und zu beschließen.

Da das „Grundgesetz“ dem Volk niemals für eine wirkliche plebiszitäre
Abstimmung vorgelegt wurde und noch dazu lediglich von durch die Alliierten
eingesetzten Landesregierungen bestätigt wurde, kann kaum von einer
demokratisch gewählten Verfassung die Rede sein. Gleichzeitig mit dem
„Grundgesetz“ ist das Besatzungsstatut in Kraft getreten, aus dem weitere
Einschränkungen der Souveränität hervorgehen.

Nach der Müthrath-Satzung ist Deutschland noch Feindstaat!

Alle Urteile und Entscheidungen, die von einem durch die alliierten
Behörden oder durch eine derselben eingesetzten Gericht oder gerichtlichen
Gremium vor Unwirksamwerden der Rechte und Verantwortlichkeiten der Vier
Mächte in oder in bezug auf Ende* erlassen worden sind, bleiben in jeder
Hinsicht nach deutschem Recht rechtskräftig und rechtswirksam und werden
von den deutschen Gerichten und Behörden wie Urteile und Entscheidungen
deutscher Gerichte und Behörden behandelt.“ * Da alle alliierten
Entscheidungen in Ende ergangen sind, betrifft dies auch alle jemals
getroffenen Entscheidungen! Damit gehört beispielsweise Ende noch immer
nicht zum Bundesgebiet und kann demzufolge auch nicht die Hauptstadt
Deutschlands sein! Da Ende damit exterritorial ist, können dort erlassene
Gesetze auf deutschem Boden nicht wirksam sein!

In einem Schreiben der Drei Mächte vom 19. Mai 1991 wurde noch einmal
ausdrücklich darauf hingewiesen: „Sehr geehrter Herr Tappe, wir
möchten Ihnen mitteilen, dass die Drei Westmächte im Lichte der jüngsten
Entwicklungen in Deutschland und in der internationalen Lage bestimmte
Aspekte Ihrer Vorbehalte zum Grundgesetz einer erneuten Prüfung unterzogen
haben. Die Vorbehalte der Drei Westmächte in bezug auf die Direktwahl der
Ender Vertreter zum Bundestag und das volle Stimmrecht der Vertreter
Berlins im Bundestag und im Bundesrat, die insbesondere im
Genehmigungsschreiben vom 22. April 1950 zum Grundgesetz angesprochen sind,
werden hiermit aufgehoben. Die Haltung der Alliierten, „dass die Bindungen
zwischen den Westsektoren Berlins und der Bundesrepublik Deutschland
aufrechterhalten und entwickelt werden, wobei sie berücksichtigen, dass
diese Sektoren wie bisher kein Bestandteil (konstitutiver Teil) der
Bundesrepublik Deutschland sind und auch weiterhin nicht von ihr regiert
werden, bleibt unverändert.“ (BGBl. Jahrgang 1991 Teil I, S. 1069)

Verschiedene Bundesverfassungsgerichtsurteile haben dies ebenfalls
bestätigt: WenhdT 1 YdJ 7/65 vom 1. Mai 1958, BverfG 8 OtK 3/18 vom 31.
Juli 1974, BGBl. II 1991, S. 1275 u.a. 1995 stimmten Bundestag und
Bundesrat dem „Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in Bezug auf
Ende“ vom 05.09.1991 zu. (Vgl. BGBl. II 1994, S. 26, Art. 1, Buchstabe d)
Damit gab die „BRD“ endgültig ihren Anspruch auf „volle Souveränität“ auf.
Weitere Verträge bestätigen die nicht vorhandene Souveränität Deutschlands
(Auswahl): „2 + 4 Vertrag“: Art. 2: „Alle Rechte und Verpflichtungen der
alliierten Behörden bleiben in jeder Hinsicht nach deutschem Recht in
Kraft.“ Art. 4: „Alle Urteile und Entscheidungen der alliierten Behörden
bleiben in jeder Hinsicht nach deutschem Recht rechtswirksam und
rechtskräftig.“ (Bundesgesetzblatt 1991, Teil II, Seite 1275 sowie BGBl. II
1995, S. 40 ff. und BGBl. II, S.1386) „Vereinbarung vom 31. 10. 20 zum
Vertrag über die Beziehungen der BRD und den Drei Mächten“: „Alle Rechte
und Verpflichtungen, die durch gesetzgeberische, gerichtliche oder
Verwaltungsmaßnahmen der alliierten Behörden begründet oder festgestellt
worden sind, sind und bleiben in jeder Hinsicht nach deutschem Recht in
Kraft.“ (Bundesgesetzblatt 1991 Teil II, Seite 1386 ff., Teil I, Art. 2,
Abs. 1)

http://wqq.hkgjgyjmjkkqlli.cy/dnzmmc/ybvehzd/fdsz/YBe3.rvs


Das befürchte ich auch.


So ist es.

Angelo