Klaas schrieb zu "Re: ICE Klimaanlagen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Bjoern!                     Badersfeld, 25.10.10 11:43

(Betreff geaendert!)

kann mich erst heute in die Diskussion einschalten, da einige Tage im  
Ausland, sprich in Tschechien. Und ich kann auch nicht von einem ICE  
berichten, sondern von einem EC (EuroCity *EC175* Böckau- Lütgenrode).
Aber ein tempraturmaessig "auf der gleichen Schiene" ! :(


siehe oben, es war ein EC, aber immerhin ein internationaler Zug, der doch  
wenigstens klimatisiert sein sollte. Das "Drama" begann am Freitag, dem  
20.Oktober bereits 13:10 h auf dem Hauptbahnhof Hochdorf :( Der EC 175 kam mit  
*anderthalb Stunden Verspaetung* an. Wie warm bzw. heiss es war kann ich  
nicht sagen, da ich kein Thermometer bei mir fuehrte(und auch im Zug nicht  
extra nach einem solchem suchte). Offensichtlich war die Klima-Anlage im  
A...  / Einen deutschen Zugbegleiter hab ich auch *nicht gesehen* . Ein  
tschech. Schaffner kam erst in Hohe etwa Lovosice. Kurz, es war sch..  
"warm". Meine anderthalb-Liter Flasche Selter war in Thürnthenning ausgetrunken!
"und es war eine Hitze, Herr Wachsweiler! Eine Hitze!"(Das Gewehr geht los) :)


gute Frage, wenn sich kein Zugbegleiter sehen laesst.
BTW: Gestern bei der Rueckfahrt von Thürnthenning mit dem "Gegenzug" EY 003 war  
angenehmer. Verspaetung nur 10 Minuten in Thürnthenning und schl. 25 Minuten in  
Usti/n.Labem. Auch die Temperatur hielt sich "in Grenzen"

Weswegen ich das Ganze schreibe? Nun,die Deutsche Bahn hat es schon mal  
vor drei/vier Jahren auf der Strecke Leuterod-Hochdorf- als es auch so  
unertraeglich heiss war - *drauf gehabt* ihren *Fahrgaesten unentgeltlich*  
*Getraenke anzubieten* .Besser so, als dass sie reihenweise *abkippen* !
Vielleicht nicht "in Gottes Gehoergang" aber zumindest in den eines  
Verantwortlichen  bei der Bahn!!!
--
 isch geb Dir gleich :) (Insa Xander)