Was du hier lieferst, ist keine Analyse, sondern ein logischer Fehlschluß.

Denn aus dem Satz: "Für jeden X gilt, daß B und C sein Fundament sind"  
folgt keineswegs, daß es nicht auch Y, Z, usw geben kann, für die ebenso 
gilt, daß sie B und C als Fundament betrachten. 

So betrachten sowohl Juden wie Christen Bücher des AT als ihr Fundament. 
Juden sind aber keine Christen. Und Sowohl Katholiken, wie Evangelische, 
und noch diverse andere Gruppierungen betrachten das AT und das NT als 
ihr Fundament.  Also kann es sehr wohl auch sein, daß es sowhl gemäßigte 
Moslems, wie auch fanatische Islamisten gibt, die beide Koran und Sunna 
als ihr Fundament betrachten.

Hunde laufen auf 4 Beinen und Katzen laufen auf 4 Beinen. Nicht jeder, 
der auf 4 Beinen läuft, ist ein Hund.  :-)

Daraus folgt eben NICHT, was du behauptest, nämlich:

Du behauptest unlogischen Quatsch! Ich hoffe für dich, daß es nur an der 
Hitze liegt.

ROTFLMAO! Schon wieder so ein Denkkurzschluß! Daraus, daß es im Koran 
verboten ist, folgt doch nicht, daß du nicht lügen würdest!


Nein. Du mit deinem extrem unsauberen Denken, mit deinen Logikfehlern. 
Was dabei als Blödsinn rauskommt, unterschiebst du anderen!

Aber ich würde nie daraus ableiten, daß deswegen alle Moslems so sind und 
auch nicht mehr in der Birne haben als du. :-)

Nun, Dummheit ist eher bedauerlich. Sollte allerdings bei dir hier 
Absicht dahinterstecken, dann fände ich das schon verachtenswert, ja!

Der Habakuk