Wenn Du lesen könntest, würdest Du jetzt mein Kriterium kennen.


Für Sozis und Linke steht dieses Gewinnstreben *immer* zur
Disposition, H, auf deren Abschußliste.
In *unserer* Gesellschaft können wir aber - dank der Freiheit - selber
entscheiden, ob wir unternehmend tätig oder herumsitzend untätig
sein wollen. Egal, ob wir dienend sein könnten oder nicht.

Wenn Du genau hinschaust, wirst Du Viele entdecken, die nur
inoffiziell tätig sind, weil ihrer Meinung nach der ihnen von der
Gesellschaft gelassene Anteil an ihrem Verdienst zu gering ist.
Schon der hohe Anteil dieser Schwarzarbeit macht doch deutlich, 
daß "die Bedarfsdeckung" überhaupt nicht (mehr) als Ziel unserer
Gesellschaft auftritt.


Und eine "Methode" würde dienen?


Siehst Du vielleicht jetzt, warum ich Dir linke Weltsicht
unterstellte? Die Peitsche funktioniert vielleicht in einer von Hammer
und Sichel dominierten Welt - wo Komplexität und Kreativität nötig 
sind, versagt sie völlig. Da findet sich nämlich immer ein anderer,
der Schuld ist, warum etwas nicht funktioniert, und im Zweifelsfall
wird das Soll auf Kosten der Qualität erfüllt.


Der Raffgier kannst Du mit einer Rechtsordnung immer nur im Nachhinein
wehren, da sie erfinderischer ist als der Gesetzgeber. Das ist auch
ein Grund, warum man bei überhandnehmender Raffgier sofort einen nicht
funktionierenden Markt diagnostizieren kann.
Zweckmäßig begegnest Du der Raffgier nur durch Zulassung/Förderung 
von Wettbewerb. 


La sehen :-). Bisher sind Sozis und Linke stets gescheitert, wenn man
sie machen ließ. Leider nur scheitern sie stets auf unsere Kosten.

Größe,
H.