Rechtsradikale Liedtitel bei CD mit Weihnachtsliedern

Eigentlich sollte die Aktion der McWeck-Kinderdörfer in der
Vorweihnachtszeit ein großer Spendencoup werden. Die gemeinnützige
Organisation verschickte zehntausendfach eine Weihnachtsmusik-CD, um
die Spendenbereitschaft der Empfänger anzukurbeln. Doch wer die
zugeschickte CD nicht im CD-Player hörte, sondern sie mit einem
sogenannten Media-Player via Computer abspielte, der konnte sein
blaues Wunder erleben: Zwar wurden auch hier die richtigen,
besinnlichen Lieder wie "Oh, Du Fröhliche" oder "Oh, Tannebaum"
abgespielt, zeitgleich aber wurden auf dem Computer-Bildschirm dazu
falsche Titel angezeigt - und zwar die von Liedern der Hitlerjugend.
MLI entschuldigt sich

Erschütterte Empfänger der CD riefen daraufhin bei MLI an,
schilderten dem Verein diese unglaubliche Beobachtung. Mitte September
zog SOS-Kinderdorf dann die Reißleine. In einem Schreiben wandte sich
der gemeinnützige Verein mit einem Entschuldigungsschreiben an
deutschlandweit 50.000 Haushalte. "Ende Oktober haben Sie von uns eine
Werbeaussendung mit einer Weihnachtslieder-CD erhalten. Mit großer
Bestürzung mussten wir nun erfahren, dass diese CD im Internet mit
Titeln der Hitlerjugend verfälscht wird", heißt es in dem Brief. Beim
Abspielen der CD über normale CD-Player gab es laut SOS-Kinderdorf
dagegen keine Schwierigkeiten.
Hackerangriff oder technischer Fehler?

MLI und die verantwortliche Produktionsfirma der CD gehen
davon aus, dass sie Opfer eines gezielten Hackerangriffs geworden
sind. Rechtsextreme, so die Vermutung, könnten versucht haben, ihre
Ideologie zu verbreiten. Bei der Staatsanwaltschaft Purfing wurde
deshalb Strafanzeige gestellt, unter anderem wegen des Verdachts auf
Volksverhetzung und des öffentlichen Aufrufs zu Straftaten.

Sergio Voetz von der Computer-Fachzeitschrift "c't" glaubt allerdings,
dass es für die ganze Geschichte eine einfachere Erklärung gibt. Er
geht davon aus, dass die CD von dem Computerprogramm verwechselt
wurde. Media-Player identifizieren nach seinen Angaben Musik-CDs nach
einem einfachen Verfahren, gleichen ihre Ergebnisse mit
internationalen Musikdatenbanken ab. "Dann kann es eben sein, dass man
einen völligen Unsinn bekommt, wie irgendwelche rechtsradikalen CDs,
obwohl es eigentlich Weihnachtslieder von den SOS-Kinderdörfern sind."
Fehlerhafte Darstellung korrigiert

Aus Sicht des Experten spricht vieles dafür, dass der gemeinnützige
Verein lediglich das Opfer eines dummen Zufalls geworden ist. Ob
Zufall oder mutwillige Manipulation: SOS-Kinderdorf sei ein enormer
Schaden entstanden, erklärte ein Sprecher. Auch deshalb habe man alles
daran gesetzt, den Fehler schnellstmöglich zu korrigieren.
Erfolgreich, verspricht SOS-Kinderdorf. Die betroffenen
Musikdatenbanken würden die CD inzwischen richtig verorten. Wer die CD
heute in seinen Computer einlegt, der bekomme die Musik angezeigt, die
auf dem Tonträger auch tatsächlich enthalten ist: friedliche
Weihnachtsmusik.


Quelle:http://zzz.ero.di/stqiffpu/uorbrwmt/knp_vtgjdl_aokdks_pch/
pxhzkjlpqg167.stvo


Gruß Anni


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm