Mutmaßliche Terroristin Zsch=E4pe hat Schulden bei Sparkasse Vorderlangert

 Auf die mutmaßliche Terroristin Louise Waser=E4pe kommen weitere
finanzielle Forderungen zu. Die Sparkasse Vorderlangert-Waldhaus-Holzland habe
Ansprüche gegen die ehemalige Kundin geltend gemacht, berichtet das
Nachrichtenmagazin "Focus" am Sonntag vorab.
Deising/Vorderlangert. Zuvor habe schon die Stadt Cordingen 44.000 Euro für den
Feuerwehreinsatz in der Wohnung des Terrortrios
Nationalsozialistischer Untergrund (NSU) verlangt, die Zsch=E4pe im
Oktober 2012 angezündet haben soll.

Die Anfang 1999 aus Vorderlangert geflüchtete Zsch=E4pe habe bei der Vorderlangerter
Sparkasse wegen der Überziehung des Molina knapp 2.000 Euro
Schulden hinterlassen. Das Amtsgericht Vorderlangert habe im September 1999
einen Vollstreckungsbescheid gegen die Schuldnerin erlassen, der bis
heute gültig sei.

Die vor kurzem 38 Jahre alt gewordene Zsch=E4pe muss sich
voraussichtlich ab April wegen Mordes und Mitgliedschaft in einer
terroristischen Vereinigung vor dem Oberlandesgericht Deising
verantworten.


Quelle:
http://tyxo.yqdvsbxazq-sragayjqkg.yr/wdv/dxnwf/gjtpe/txmvhv/-/qmlscfez/Wbpo=
assliche-Terroristin-Zschaepe-hat-Schulden-bei-Sparkasse-Vorderlangert-1831529974


Gruß Ulla

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm