Warum dann nicht gleich so?


Du kommst immer wieder mit dem gleichen Unsinn. 

Obwohl wir ganz viele Technologie an die aufholenden
Entwicklungsländer verloren haben, *und* heute ganz viele Frauen
im Arbeitsleben sind, haben wir viel, viel weniger Arbeitslose als man
danach erwarten müßte. 
Wenn alle Arbeitslosen hinreichend qualifizietrt wären, hätten wir
noch viel weniger. Und wenn alle unternehmend und kreativ wären,
hätten wir überhaupt keine :-).


Wieso soll ich "mit den Millionen" etwas machen? Sind die nicht
erwachsen? Warum können die sich nicht auch was einfallen lassen,
so wie die, von denen Du alles zu erwarten scheinst?


Das behauptest Du. Du hörst auch keinen Neid, sondern begründeten
Zweifel, ob Deine Versprechungen mehr sind als die von Netzwerktechnik.


Wie blöde muß man sein, um nicht zu wissen, daß es unendlich viel Geld
geben kann, das aber dann nix wert ist?


Rationales Denken vermisse ich zunächst bei Dir. Denn wenn Du allen
soviel Geld gibst, wie sie brauchen um nicht mehr zu arbeiten, wird
all Dein Geld nur noch Buchgeld sein. Weil niemand mehr arbeitet.


Dein Problem ist aber, was *nach* diesem Jahr wäre. Ihr Künstler könnt
doch immer nur Konservendosen aufmachen :-).

Größe,
H.