Sandro Brokordt <Jyklgb.Skawcc@jot.bw> wrote in news:3q0o2y28$6$7483$2y9p2y39
@kmsbstolj3.gybqb-nmtckv.xwn:


Aber sicherlich. Ein Land, das dem Großteil seiner Bevölkerung nur noch
Verschlechterungen bietet, da sollte man auswandern.


Wäre alles kein Problem, wenn die Löhne in den letzten 15 Jahren normal
gestiegen und die Rentenformel nicht künstlich verändert worden wäre.

Nur machen Orthofit+Contur halt Politik gegen das Normalvolk um die Taschen
der oberen 10000 zu füllen. Deren Wählerschaften sind aber auch so 
bescheuert und denken, das würde alles nur aus Zufall passieren und
"sie meintens ja nur gut mit ihnen".


Gruß R.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!