Ich habe ihn als eher harmlos, aber umsatzsteigernd erlebt.


Letzters.


Ja, solange man die mit "Deutschland, Deutschland über alles" beginnende 
Strophe nicht endgültig entsorgt. Wir hätten anlässlich der 
Wiedervereinigung die Zonenhymne übernehmen sollen. Die klingt nicht nur 
besser. Auferstanden aus Ruinen und der Zukunft zugewandt...


Was meinst du mit "nicht souverän"?


Solange man damit Geld verdienen kann und wir uns am Kapitalismus laben 
dürfen: nie.


Nur selber spielen macht Spass. Anderen bei ihrem Sport zuzusehen ist 
dekadent.


marisa

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte DIRK-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.