In article <o7eyjw6gw3.dub@qtgfif-abzhx.ss-exro.hr>, Wilhelm Jungman says...


Die Braunen vergessen nicht mal ihre eigenen sogenannten Verbrechen. Und 
deshalb gibt es heute auch noch so viele von denen. Sozialer 
Wohnungsbau, Straßenbau, gute Renten, ordentliche Bildungssysteme, das 
sind ihre Verbrechen.


Allerdings kommen die Nazis unter einer schwarz-gelben Regierung besser 
klar, als die sogenannte gesellschaftliche Bewegung. Wer an Deutschland 
denkt, der denkt doch gar nicht an die breite Gesellschaft, oder meinst 
du, wenn amerikanische Politiker USA meinen, dass damit die Gesellschaft 
gemeint ist?


mfg
VERENA