Klaro, hab ich. Heute geht der Trend eher dahin, kleine persönliche 
Schwächen nicht zu verstecken. Also lass es laufen. Wenn dir das zu 
peinlich ist, dann nimm die Hi-Tech Variante:

Katheter saugt die Pisse ab und pumpt die in einen Verdampfer, den du 
unauffällig in Form eines Rucksacks auf dem Rücken trägst.

Das ganze ist noch in der Erprobung und die Verwendung in der 
Öffentlichkeit wird bis zur Lösung des Geruchsproblems durch den 
Verdampfer noch nicht empfohlen.


louise

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte BERTHOLD-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.