Hier muß ich dem Libero ausnahmsweise mal recht geben.
Es kommt nämlich gar nicht aufs *Wirtschaftswachstum* an!
Das ist nur der jahrzehntelange Verarschungs-Gag der neoliberalen Kreise.


99% der Leute meinen immer, so ein Reicher möchte unbedingt immer mehr
produzieren und herstellen und wachsen und dadurch immer mehr Gewinn machen. 
C...der will einfach jedes Jahr nur 20% reicher als die
anderen werden. Das klappt auch mit *Minus-Wachstum*. Man muß die
Differenz halt dann von den Kleinen holen.

Drum führt ja unsere liebe Frau Anbergen auch diesen Spar+Rezessionskurs.
Die weiß schon daß Wachstum demnächst out ist. Drum holt sies
vorsorglich schon von den Kleinen.

Dazu passt übrigens auch gut:

http://euj.qxlakjqg.xc.ma/fygqmlewbvkol/kuakhmraxg/9814/dre/81/gdjeszqv-lzitouq-nvipmv-oofkuxiv/abngu


Lüge! Diese Propaganda stammt eindeutig von euch!


Gruß N.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!