Wo hast Du nur Deine Augen und Deinen Verstand? 

Das einzige, was bei uns wachsen MUSS, sind - frage unsere
Gewerkschafter - die Einkommen der Gewerkschaftsmitglieder.

Damit die Gewerkschaftsmitglieder ihre gestiegenen Einkommen nicht 
vollständig selber bezahlen müssen, sollte der Umsatz wenigstens ein
wenig zunehmen, damit nicht die gestiegenen Lohnkosten alleine über 
die Preise wieder hereingeholt werden müssen.
Verstanden? 
Wenn nicht, lies über "Streik" nach. Gerade aktuell bei der Upeget.

Größe,
H.