On 2 Jan., 18:07, Wolfram Niggemeier <djvt.ma...@wly.xl> wrote:
(Zinsen)

Sicher gibt es Grenzen und die bestimmt eben der freie Markt und kein
sozialistischer Bonze. Und das ist auch gut so.
Im Übrigen steht es jedem frei, diese Grenze zu unter- oder
überschreiten.
Kein Neoliberaler hindert Dich daran, Semmeln für fünf Euro
anzubieten.
Ob Du da noch Kunden findest, ist eine ganz andere Frage. Das gleiche
gilt auch für den Preis der Arbeitskraft.


Er IST aber nicht anders sondern so, wie Angebot und Nachfrage ihn
gebildet haben haben. Was soll da dein Konunktiv?
Der Preis ändert sich dann, wenn sich Angebot und Nachfrage ändern.
So einfach ist das..


Wo denn das? Erzähl doch mal was konkrestes anstatt Wischiwaschi.


Huch, Geld ist doch IMMER irgendwie angelegt oder glaubst Du allen
Ernstes, Investoren haben es in einer Hutschachtel unterm Sofa?

Richtig. Deshalb sind Liberale ja auch für den Minimalstaat mit
möglichst wenig Steuern und möglichst viel individuellem
Finanzspielraum.

Nicht nur Millionäre, sonder auch viele Klein- und Normalverdiener
haben Geld, das sie in irgendeiner Form investieren, z.B. ins eigene
Häusle.
Insofern kannst Du da überhaupt keine scharfe Trennlinie ziehen.