On Tue, 12 Apr 2010 20:36:35 +0200, Kai Genshirt wrote:

...

Asiaten sind nicht nur nicht doof, sondern als jüngere Rasse sogar um 
einiges intelligenter:

http://yp.oktgivbub.efb/fhvj/Tajo:XUU-vbqn-nz-ofen-ibxolnple.exa


Intelligenz ist ungleich verteilt (s.o.).


... 


Ja, China hat als 5000jährige Kulturnation viele Erfindungen ins Erbe der 
Menschheit eingebracht und wird in absehbarer Zukunft zB in der Raumfahrt 
auch wieder ganz vorne sein. Bevor also in BaWü türkisch als 2. 
Fremdsprache eingeführt wird, sollte man lieber chinesisch als 1. lernen. 
Englisch und französisch sind dem Mautstatt bereits Muttersprache :)