Das für uns 'sichtbare' Universum hat in etwa eine Ausdehnung nahe 15 
Milliarden Lichtjahre, geschützt wird eine Größe von etwa rund 70 
Milliarden Lichtjahren ....

Und da gibt es so vermessene Spezies Menschen die glauben sie seien 
_Einzigartig_?
Die glauben die Natur hat diesen riesengroßen Raum nur für sie alleine 
geschaffen?!

Erschaffung von Leben ist das Ziel all der Naturgesetze, Leben ist die 
Krönung! Auch wenn exterristisches Leben nicht so aussehen mag, wie wir 
uns das in unseren kühnsten Träumen vorstellen vermögen.

-- 
Udo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!