Erstens ging es in dem Beispiel gerade nicht um Abtreibung sondern um 
das Gegenteil: Einpflanzung! Es wurde eine Schwangerschaft 
herbeigeführt, die auch ausgetragen werden sollte (wurde?).

Zum Thema Abtreibung ist meine Meinung ambivalent. Auf jeden Fall ist es 
kein Mord, denn ermorden kann man nur geborene Menschen. Außerdem steht 
es Außenstehenden in keiner Weise zu, über die Frau und den Mann zu 
urteilen, die sich nach reiflicher Überlegung entschlossen einen 
Zellhaufen (kein Baby!) abgehen zu lassen, wie es auch die Natur ständig 
und dauernd macht. Eben mit medizinischer Hilfe, aber nichtsdestotrotz 
in Nachahmung der Natur.

Alles das weit Du nicht? Und dass Du nicht richten sollst, hast Du auch 
schon wieder vergessen? Mann - Du wirst am Ende ein Gericht erleben, 
meiomei! Bete und bekenne, damit Du nicht gerichtet wirst, wie Du zu 
richten pflegst!

Denn im Gegensatz zu dem Bibelgott, gibt es die Rückschau und Bewertung 
seines Lebens wirklich.

Gruß
Mathäus
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!