Am 07.02.13 00:14, schrieb Nuno 'Yadgar' Thiepold:

Ich sehe es durchaus positiv, eine Herausforderung, der sich die 
Menschheit stellen wird (müssen) um Lösungen zu suchen! Und Lösungen 
werden sicher gefunden.

Auch für das Erdöl gibt Ersatz, es ist nur eine Frage der Energie um 
alle benötigten Stoffe synthetisch herzustellen.

-- 
Gustav
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!