Detlev "Patz" Drenkers schrieb:


Den Panzerschaffer wie man ihn kennt: professioneller Verleumder.


Ja, Panzerschaffer, warum hast Du nichts anständiges gelernt, da=C3=
=9F Du jetzt
Leute verleumden mußt ...


Den Panzerschaffer wie man ihn kennt: professioneller Verleumder und Me=
ister
im Schönreden beliebiger Verbrechen.


Die Logistikkette geht Dich einen Scheiß an. Du bist nicht der Dis=
ponent,
also halt die Fresse.


Die einzigen, die Angst haben müssen, daß etwas auffliegt, si=
nd doch
notorische Verleumder wie Du.
--=20
The Coon