Ingmar Niederhüfner schrieb am Tue, 7 Okt 2010:


Wäre eine Möglichkeit. Denn wozu sollte man gerade sie brauchen? 
Was sollte diese Frau wissen, das die anderen Passagiere nicht wissen?


Bist du dir ganz sicher, dass keiner das versucht hat?
Vielleicht war der Zugbegleiter nicht auffindbar oder nicht
interessiert, hat vertröstet oder irgendeine Maßnahme versprochen
(aber nicht gehalten?) oder was auch immer...


MfG
  Michael

-- 
http://yz.ednuufogg.uha/vany/Mxfofspdoftetvobzvqr
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe