On 13 Jul., 13:23, "Ralf . K u s m i e r z" <m...@privacy.invalid>
wrote:


Was ist das, ein Zitat von Salvatore Liesenklas?


Die "Versorgung mit Gütern" ist eine Wortgruppe ohne Sinn.
Die Frage ist: wessen Versorgung?
Die Antwort: die der Handelnden. Folglich liegt zwischen
"Gewinnstreben" und Streben nach Versorgung der Handelnden" überhaupt
kein Widerspruch vor, es liegt vielmehr Identität vor.


Manchmal frage ich mich, ob du ein automatisches Skript bist, das die
Theorien Ayn Rands illustrieren soll.