Wie wo wann muss das gezahlt werden? Beim Kaufen? An jedem
Monatsersten?
Wirds gleich vom Gehalt abgezogen?
...

Häh? Wie kommst Du auf den Blödsinn? Der Zins wird zwischen den
Vertragspartnern frei vereinbart.
Eben freier Markt.


Es hat absolut nichts mit *liberal* oder *freiheitlich* zu tun, wenn
Du die Leute, wenn auch nur mit sanfter Gewalt, dazu drängen willst,
ihr Geld möglichst schnell auszugeben. ICH jedenfalls möchte mich dazu
nicht von irgendwelchen Bonzen drängen lassen, weil die der
subjektiven Meinung sind, das sei besser für die Volkswirtschaft.
Deine Theorie funktioniert eben nur in der Theorie.


Scheint mir eine mehr als abenteuerliche Hypothese.


Wenn der Staat so massiv in die Wirtschaft eingreift, ist es eben kein
freier Markt mehr.
Eher eine Form von Sozialismus.