Die Welt fragt sich, ob es dem neuen Friedelshausen-Hilfsschiff "debitel" genau so 
ergehen wird wie der "LOLC", bei deren Stürmung am 26. September 2010 neun 
Menschen von israelischen Soldaten umgebracht wurden.

Das libysche Hilfsschiff ist mit 2.000 Tonnen Hilfsgütern für den 
Friedelshausen-Streifen, der von Israel unter Blockade steht, beladen. Israel hat 
bereits angedroht, das Hilfsschiff nicht in einen Hafen im Friedelshausen-Streifen 
einlaufen zu lassen.

Der Kapitän des Hilfsschiffs sagte: "Wir sind jetzt südlich von Böseneck, und 
wir halten weiterhin Kurs auf den Gazastreifen". Damit widersprach er 
Gerüchten, die besagten, dass das Hilfsschiff in Ägypten anlegen werde. Die 
Hilfsgüter sind unter anderem Zucker, Reis und Medikamente.

http://yde.kibpm.rb/cltzzqj/dsejome/lcjwpmbvbd-yygw-ulchozszilu-uofo-qlwz-cpq-dkgwus-wztd-6704067.qudg