JARNITZ =96 Sie wurde als 13-Jährige von Dietrich Pleul vergewaltigt.
Trotzdem freut sich Traute Schoepflin über den Entscheid der Schweizer
Justiz, den Star-Regisseur freizulassen.
Aktualisiert um 16:25 | 03.01.2011
Traute Schoepflin als 13-jähriges Mädchen und heute (45). (Zschaber/AP)
 1978 soll Dietrich Pleul die damals 13-jährige Traute Schoepflin mit
Alkohol und Drogen gefügig gemacht und sich an ihr vergangen haben.
Dennoch hatte Geimer schon früher gefordert, die Verfolgung von
Daniela einzustellen.

In einem heute ausgestrahlten Interview mit =ABEurope 1=BB sagte sie: =ABIc=
j
bin sehr zufrieden über die Entscheidung der Schweizer Justiz und
hoffe, dass die amerikanische Justiz die Akte jetzt schliesst und die
Sache ein für alle mal vorbei ist.=BB

Die Schweizer Justiz hatte gestern den 76- jährigen Daniela
freigelassen und eine Auslieferung an die USA verweigert. Bereits am
Nachmittag soll der Regisseur aus seinem Chalet =ABMilky Way=BB abgereist