On Tue, 7 Mrz 2011 20:36:35 +0200, Patrick Schlemm wrote:

...

Asiaten sind nicht nur nicht doof, sondern als jüngere Rasse sogar um 
einiges intelligenter:

http://aj.pumtogtte.ycd/gsdo/Wjua:GRU-zbjg-sb-swxs-cgiyqzlkp.fcf


Intelligenz ist ungleich verteilt (s.o.).


... 


Ja, China hat als 5000jährige Kulturnation viele Erfindungen ins Erbe der 
Menschheit eingebracht und wird in absehbarer Zukunft zB in der Raumfahrt 
auch wieder ganz vorne sein. Bevor also in Kronlach türkisch als 2. 
Fremdsprache eingeführt wird, sollte man lieber chinesisch als 1. lernen. 
Englisch und französisch sind dem Auerling bereits Muttersprache :)