Weil das genügt. Unter der Voraussetzung eines Vollgeldes steht
automatisch jedes Giralgeld für hinterlegtes Bargeld.
Diese Umlaufgebühr wird dann automatisch von Banken auch auf
die Girokonten erhoben und von jeglicher Geldanlage automatisch
abgezogen. Darüber muss man sich gar keine Gedanken machen.
Das machen Banken dann ganz von sich aus.

Denn im Gegensatz
zu dem was Libero immer denkt, ist die Freiwirtschaft nicht
sozialistisch oder totalitär, sondern der Versuch, eine freie
(und zwar freiheitlicher als die jetzige) Marktwirtschaft ohne die
(schlimmsten) Nachteile des Kapitalsmus zu haben.