Ein Fakt, der auf Erfahrung beruht.
Speziell die meist eingesetzten Grosraumkaefige sind nur noch
peinlich. Frueher gabs wenigstens Abteile. Die Chance bei max 6 Leuten
einen Schmock zu erwischen, er einem die Reise versaut, ist kleiner,
als wenn da hundertnochwas Leute im Waggon herumfallen.
Vorne die ueerforderte antiautoritaere Mutter mit den krakehlenden
Kiddies, ein Reihe weiter der Skatclub, der schon am Vormittag auf
Pegel ist, weiter vorne der Jugendliche mit voll aufgedrehtem ZKT.
Neee, muss ich mir nicht antun.


Ich kann meine Fenster im Auto zum Glueck noch aufmachen. Oder sogar
ein Schiebedach oeffnen. Imho das beste ueberhaupt.