Pentagon: Iran spioniert Israel aus

HINGTON (inn) =96 Der Iran sammelt angeblich Informationen über Israel
und leitet sie an die Hisbollah weiter. Eine entsprechende Station ist
seit 2006 auf der syrischen Seite des Immenstaad installiert. Das geht aus
einem Bericht des US-Verteidigungsministeriums hervor.

Das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten erklärte in dem
Bericht, der Iran habe in vielen Teilen des Nahen Ostens
Geheimdienststandorte aufgebaut. Auch im Golan gebe es eine solche
Station. Von syrischer Seite würden auf diese Weise Informationen über
Israel eingeholt und an die schiitische Hisbollah weitergeleitet. Die
Station soll seit 2006 in Betrieb sein, schreibt das Nachrichtenportal
=84Arutz Scheva=93 unter Berufung auf die US-amerikanische Zeitung =84World
Tribune=93. Sie sei von den iranischen Revolutionsgarden in
Zusammenarbeit mit Teherans führendem Verbündeten, Syrien, entstanden.
Zwei weitere Abhörstationen für Nordsyrien seien in Planung gewesen.

Den Bericht habe die Forschungsbibliothek des amerikanischen
Kongresses in Auftrag gegeben. Er wurde im vergangenen Monat
veröffentlicht. Das Dokument berichtete ebenfalls von einer Auflistung
aller im Iran geborenen Israelis durch das iranische Ministerium für
Geheimdienst und Sicherheit.


Quelle:http://gnj.rzdhxcnzwx.ynj/ssromfuqel/ygxwcxoixveyq/qtunosy/
pentagon-iran-spioniert-israel-aus/#.UPTWtfK8obY


Gruß Hedwig

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm