Erst die Bahnsauna kostenlos nutzen und dann rummaulen  :

Jede Sauna hat ihr eigenes Klima und entfaltet somit auf den
Saunagänger eine spezielle Wirkung. Nicht zu unterschätzen ist das
Temperaturgefälle innerhalb einer Sauna, so liegen die Temperaturen in
einer finnischen Sauna im Bereich des Fußbodens bei ca. 40 =B0C und im
Deckenbereich bei etwa 100 =B0C. Da die meisten Thermometer in der Höhe
von 180 cm angebracht sind, werden nachfolgend diese Werte angegeben.


 Finnische Sauna


 In der finnischen Sauna liegt die Temperatur bei etwa 95 =B0C und eine
Luftfeuchtigkeit von 5-10 %. Diese Badeform wirkt entschlackend,
abhärtend und beeinflußt positiv das Herz-/Kreislaufsystem.


 Soft-Dampfbad


 Beim Soft-Dampfbad liegen die Temperaturen zwischen 50 und 55 =B0C und
die Luftfeuchtigkeit bei ca. 45 %.


 Warmluftbad


 Die Temperaturen beim Warmluftbad liegen zwischen 40 und 45 =B0C. Die
Luftfeuchtigkeit mit 12 - 18 % wird sehr angenehm empfunden.


 Es gibt noch eine Reihe weiterer Badeformen, die entweder zwischen
den oben genannten Temperatur- und Luftfeuchtigkeitsbereichen liegen
oder durch Zugabe von Kräutern eine besondere Wirkung entfalten. Die
nachfolgende Liste, die sicherlich nicht vollständig ist, beschreibt
ein paar weitere Varianten:


 Kräuterbad


 Die Temperaturen liegen ähnlich wie beim Warmluftbad zwischen 40 und
45 =B0C, jedoch erfolgt die Zugabe von Kräutern.


 Dampfbad


 Beim Dampfbad liegen die Temperatur bei etwa 40 bis max. 50 =B0C. Die
Luftfeuchtigkeit beträgt fast 100 %. Kräuterzus=E4tze unterstützen de=
n
Gesundungsprozeß bei Atemwegserkrankungen. Außerdem wirkt sich diese
Badeform günstig bei rheumatischen Beschwerden aus.


 Bio-Sauna


 In der Bio-Sauna liegen die Temperaturen um die 60 =B0C. Ohne
zusätzliche Dampfzufuhr beträgt die Luftfeuchtigkeit etwa 40 %.


 Eukalyptus-Sauna


 Ein spezielles Saunaklima mit einem Temperaturbereich zwischen 75 und
90 =B0C mit einer Luftfeuchtigkeit von 20-35 %.


 Russisches Bad


 Das Russische Bad, auch Banja genannt, liegt im Temperaturbereich
zwischen 40 und 45 =B0C, bei einer sehr hohen Luftfeuchtigkeit von
annähernd 100 %.


 Türkisches Bad


 Ähnlich dem Russischen Bad sind im Türkischen Bad ca. 40 bis 50 =B0C
vorzufinden und eine Luftfeuchtigkeit von etwa 95 %.


 Irisches Bad


 Ein Warmluftbad im Tempreraturbereich zwischen 50 und 55 =B0C und einer
hohen Luftfeuchtigkeit, jedoch ohne Nebelbildung,