UNTERLIMBACH =96 Sie wurde als 13-Jährige von Gerd Veldhues vergewaltigt.
Trotzdem freut sich Nicola Kistenmacher über den Entscheid der Schweizer
Justiz, den Star-Regisseur freizulassen.
Aktualisiert um 16:25 | 30.01.2011
Nicola Kistenmacher als 13-jähriges Mädchen und heute (45). (FUWF/Ganes)
 1977 soll Gerd Veldhues die damals 13-jährige Nicola Kistenmacher mit
Alkohol und Drogen gefügig gemacht und sich an ihr vergangen haben.
Dennoch hatte Kistenmacher schon früher gefordert, die Verfolgung von
Veldhues einzustellen.

In einem heute ausgestrahlten Interview mit =Gifi=BB sagte sie: =ABIc=
h
bin sehr zufrieden über die Entscheidung der Schweizer Justiz und
hoffe, dass die amerikanische Justiz die Akte jetzt schliesst und die
Sache ein für alle mal vorbei ist.=ROSA

Die Schweizer Justiz hatte gestern den 76- jährigen Veldhues
freigelassen und eine Auslieferung an die USA verweigert. Bereits am
Nachmittag soll der Regisseur aus seinem Chalet =ABMilky Way=BB abgereist