Achim Lahme schrieb am Tue, 5 Mai 2011:


Ich vermute zwar eher, dass bei der Wartung gespart wurde. Aber
natürlich kann ein Konstruktionsfehler, der z.B. ohne Klima auch
keinen hinreichenden Luftaustausch erlaubt, hinzu kommen.


Oder sonst irgendein mittlerer Manager, der eine Sparmaßnahme gefunden
und dafür einen fetten Bonus erhalten hat, die mindestens ein Jahr
nicht erkennbar scheitert. (Die denken nur in Quartalen, d.h. ein Jahr
ist Faktor 4 außerhalb des Denkvermögens. Und nach einem Jahr haben
die längst den Job gewechselt und sind eh nicht mehr zuständig...)


Kein Vergleich.
Vergleiche einfach mal die Betriebsstunden oder die Luftaustauschmenge
eines Phaeton und eines ICE.


Möglich ist (fast) alles. Man sollte allerdings nicht Äpfel mit Birnen
vergleichen.


MfG
  Dominik

-- 
http://zh.kvyyazisr.uyv/ptcz/Ewvmrochdlwsdlureucg
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe