Albrecht Leroux schrieb:


Warum? Ganz einfach:

Weil Ihr Abschaum seid.

Genau wie die Leute im ICE von Eschede, die nicht die Notbremse gezogen=

haben. Genau wie die Leute, die auf der Trambauerstraße drumrum stan=
den und
teilnahmslos zugesehen haben, als ein Mädchen vergewaltigt wurde. =
Genau wie
die Leute, die weggerannt sind, als ich mit noch einem einzigen anderen=

couragierten Passanten einen Handtaschendieb gestellt habe. Ihr seid do=
ch
eh bloß feiges Viehzeug ohne jede Persönlichkeit, Euere Wü
nsche zählen
überhaupt nicht.
--=20
The Coon