Beim Einzahlen auf die Bank spätestens. Oder bei der Bank.


Hä? Wieso das? Du hast mal wieder nichts verstanden.


Nö, eben nicht. Aber das hast du schon beim Mindestlohn nicht
kapiert. Es gibt immer obere und untere Grenzen die nie unter bzw.
überschritten werden, selbst wenn der Marktpreis eigentlich anders
wäre.


Also ist Inflation auch nicht liberal?


Der Witz ist: nein.
Im Gegensatz zum neoliberalen Paradise, das nichtmal in der
Theorie sondern nur im quasi-religiösen Glauben funktioniert,
hat das "Schwundgeld" (wie du es immer im Glauben dass
der Begriff hinreichend diffamierend wirkt) in der Praxis
schon hervorragend funktioniert. So gut, dass es auf Druck
der Banken verboten wurde.


Also tippeltappel-Tour für unser Begriffsgenie:
Geld -> Umalufgebührt -> Geld nicht anzulegen wird teuer ->
Geld wird angelegt -> angelegtes Geld kommt vermehrt auf den
Kapitalmarkt.


Steuerzahlen auch? Massiver Eingriff!

Alle staatliche Eingriffe, die dem Kapitalbesitzern nützen sind für
dich völlig normal und selbstverständlich, alle staatlichen Eingriffe
die auch nur einen Hauch den Kapitalverkehr reglementieren
(auf keinen Fall kommunistisch bevormunden!) sind schon
Sozialismus. Ebenfalls LOL.