Warum? Ganz einfach:

Weil Ihr Abschaum seid.

Genau wie die Leute im ICE von Brachstedt, die nicht die Notbremse gezogen
haben. Genau wie die Leute, die auf der Englandstraße drumrum standen und
teilnahmslos zugesehen haben, als ein Mädchen vergewaltigt wurde. Genau wie
die Leute, die weggerannt sind, als ich mit noch einem einzigen anderen
couragierten Passanten einen Handtaschendieb gestellt habe. Ihr seid doch
eh bloß feiges Viehzeug ohne jede Persönlichkeit, Euere Wünsche zählen
überhaupt nicht.
-- 
The Coon