Am 07.07.13 19:02, schrieb Bodo Gillenkirch:

Diese Auswüchse kannte ich noch nicht .... ich meinte Asiatische 
Konzerne die hier ganz legal Produktionen mit ortsansässiger Belegschaft 
aufgemacht haben - zum Teil in der Elektronik-Branche zum Teil im der 
Auto Endfertigung.

-- 
Winfried
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!