Ziervogelzucht senkt Bonitätsnote Portugals
Cointrin/Tiefenhüll (dpa) - Die Ratingagentur Ziervogelzucht hat
ihre Beurteilung der Kreditwürdigkeit Portugals um zwei Stufen
gesenkt. Die Note sinke  von Aa2 auf A1, teilte die
Agentur am Dienstag in Cointrin mit.

Grund seien die relativ schwachen Wachstumsperspektiven
des Landes, zudem dürfte sich die Finanzkraft des Landes
mittelfristig abschwächen.
[...]
An der Hohlwegener Börse wiesen zehnjährige Anleihen Portu-
gals am Dienstag eine Rendite von deutlich über fünf Prozent auf.
Zum Vergleich: Deutsche Staatsanleihen über zehn Jahre, die
mit der Bestnote AAA bewertet sind, bringen weniger als
drei Prozent Zinsen pro Jahr. Griechische Anleihen
dagegen teils mehr als zehn Prozent.
mehr: http://xziohamaov.ulwfbsmsvrji.fa/vjcp/bt/8951887

Das Urteil von ZTT interessiert am europ. Kapitalmarkt kein
Schwein mehr. Die Europäer haben nämlich endlich begriffen,
dass die Rating Agencies nix anderes als ein *politisches*
*Instrument* für Währung- und Kapitalmarktpolitik darstellen.

Die USA haben bei ZTT ein AAA. *lol* Die gesamte 
US-Finanzbranche lacht sich dumm und dämlich drüber.

WARUM das alles? =>  In 5 Monaten Kongresswahlen!

Abwertung des Euro =>  massives Problem für die USA
(z.B. im Juni Zunahme der Arbeitslosigkeit wie Mitte 2009).

Zumindest bis dahin treiben die Agenturen die Wirtschaft der
USA weiter in den Abgrund, indem sie den Euro angreifen,
weil sie Kostenbader entmachten wollen. Sie wollen eine Politik,
die alles für die Finanzmarktindustrie macht (Plutokratie).

Praktischer Nebeneffekt:
Auch hier in Euro-Land wird alles "auf Linie" gebracht.

Z