Premium Auto wäre dann aber mit Chauffeur - in einem wohl
klimatisierten Automobil. :)
Selbst fahren, also dauernd mit drei von vier Gliedmaßen am Hampeln
sein, wenn etwas so Simples wie ein Gangwechsel ausgeführt werden muss
(ich gehe ja wohl richtig in der Vermutung, dass Automatk, ganz wie
Klimaanlage, in deinen Augen schwuchteliges Memmenzeugs ist), ist
Proll, nicht Premium.


Was heißt schon "ausgehalten"? Sie haben auch Hitzschläge erlitten und
all das. Was denn wohl sonst?


Ein engeres Verständnis von |brauchen| gesetzt, braucht der Mensch
fast nichts.