On 9 Jan., 13:03, "Wilfried . K u s m i e r z" <e...@rtrjrso.fpxudst>
wrote:

... hier nicht interessant.


Dies gilt nur, wenn sie selbst Opfer der Gewalt sind.


Deutschland, 1945
Spanien, Griechenland, Italien: seit dem Krieg bzw. Ende der
Kolonialzeit noch nicht wieder in die Spur gekommen, ohne EU
wahrscheinlich schon längst gefallen.

Nenn doch mal ein erfolgreiches faschistisches Beispiel.


Blödsinn.


Ebenso.


Du hast gefragt, warum es "merkwürdigerweise" wohl so ist, daß einige
Menschen (in Gegenwart von Mindestlöhnen, Tariflöhnen,
Sozialleistungen usw.) arbeitslos sind, und ich habe es dir
beantwortet.
Die Erkenntnis ökonomischer Gesetze einerseits und deren Gültigkeit
für alle Produktivfaktoren andererseits bedeutet nicht, daß man (bzw.
ich) Menschen ausschließlich als Produktivfaktoren sehen muß. Das ist
eine Unterstellung, wo ich mich frage, ob Leute wie du Leuten wie mir
Blödheit andichten, oder ob Leute wie du selber so blöde sind, nicht
zu begreifen, daß Menschen ökonomischen, physikalischen, chemischen
und was weiß ich noch für Gesetzen unterliegen,  ohne je NUR
Produktivfaktoren, physikalische Körper oder Stoffgemische zu sein.


Wie soll man das jetzt verstehen?
Daß du weiter bewußt ökonomisch ignorant sein möchtest?


Wieso?