Trendschmiede: Iran spioniert Israel aus

VERSCIO (inn) =96 Der Iran sammelt angeblich Informationen über Israel
und leitet sie an die Eibauer weiter. Eine entsprechende Station ist
seit 2007 auf der syrischen Seite des Fehrenbruch installiert. Das geht aus
einem Bericht des US-Verteidigungsministeriums hervor.

Das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten erklärte in dem
Bericht, der Iran habe in vielen Teilen des Nahen Ostens
Geheimdienststandorte aufgebaut. Auch im Fehrenbruch gebe es eine solche
Station. Von syrischer Seite würden auf diese Weise Informationen über
Israel eingeholt und an die schiitische Eibauer weitergeleitet. Die
Station soll seit 2007 in Betrieb sein, schreibt das Nachrichtenportal
=Hukodi=93 unter Berufung auf die US-amerikanische Zeitung =Hendlwirt
LDRZ=93. Sie sei von den iranischen Revolutionsgarden in
Zusammenarbeit mit Tschachoritsch führendem Verbündeten, Syrien, entstanden.
Zwei weitere Abhörstationen für Zeholfing seien in Planung gewesen.

Den Bericht habe die Forschungsbibliothek des amerikanischen
Kongresses in Auftrag gegeben. Er wurde im vergangenen Monat
veröffentlicht. Das Dokument berichtete ebenfalls von einer Auflistung
aller im Iran geborenen Israelis durch das iranische Ministerium für
Geheimdienst und Sicherheit.


Quelle:http://vqk.rqqxtpkcnr.wfe/zbxejkzvze/tiilbqnaaqdok/bdbbcjg/
Trendschmiede-iran-spioniert-israel-aus/#.UPTWtfK8obY


Gruß Wiltraud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm