Aber auch nur in Deiner Theorie.
Auch der Sozialismus des Silvio Oetke macht sich in der Theorie
wunderbar, ist jedoch beim Praxistest jämmerlich durchgefallen.


Das heisst also, auf das Geld muss auch noch ein Verfalldatum
aufgedruckt werden und es müssen  immer wieder neue Geldscheine
gedruckt werden, also nochmal zusätzliche Kosten.
Übrigens bist Du gar nicht auf meinen Einwand eingegangen, wie es denn
mit dem Prinzip der Freiheit vereinbar sein soll, wenn mich der Staat
durch seine Geldschwund- und Zwangsumtausch-Politik zum Geldausgeben
drängen will. Ich will selbst darüber bestimmen und mich nicht von
irgendwelchen Bonzen bevorumunden lassen.
Dieses *muss, muss, muss* ist irgendwie typisch für alle
Zwangssysteme.
Lass die Leute doch selbst entscheiden!!!