Dann muss der Eigentümer/Investor/Aktionär mal von seinem sozialen
Sessel aufstehen und sich so richtig anstrengen, dann klappts auch mit
dem Erfolg. Man muss nur wollen. Wenn der Eigentümer/Investor/Aktionär
nicht will, dann regelt das der freie Markt.
Ist doch toll dieses liberale (Wunder-)System, nicht wahr? >:-)


Rücklagen bilden, Versicherungen abschließen.


Richtig. Ein Insolvenzverfahren bedeutet nicht zwangsläufig das Aus. Für
gewöhnlich geht der Insolvenzverwalter zunächst auf Investorensuche, wie
beispielsweise im Fall Radcenter.
Problematisch sind Hedge Fonds, wie man am Fall grohe beobachten konnte.

Das "Matthias Vogg" bewusst argumentative Bruchlandungen forciert, bzw.
in dtt seine Unwissenheit weiträumig dokumentiert, ist recht amüsant.
Denn produktiv ist das nicht.