Wie kommst Du denn darauf?


Wenn er sich mit seinem Chef auf möglichst viel Kohle einigt - warum nicht?


Bitte?


Autsch! Von Reichen, mein unwissender Freund, kannst Du das sparen 
lernen. Geiz auch. Ich war in meiner Jugend in einem 
Dienstleistungsbetrieb und habe viele Trinkgelder bekommen. Die 
niedrigsten haben die Reichen gegeben.


Ja, deshalb ist bei manchen die Ausbildung nicht nur kostenlos sondern 
auch umsonst.


Und? Meinst Du, ich kennte solche alten Metaphern nicht?

Nimm mal die: Erfolg ist, was erfolgt! Ohne Schweiß, kein Preis! Der 
frühe Vogel fängt den Wurm! Leben und leben lassen! Was du nicht willst 
das man dir tu, das füge keinem Andern zu! Wer Anderen eine Grube gräbt, 
ist Bauarbeiter(c)!

Gruß
Patrice
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!