"S. Plättner" <CfDBZ@r-rydhqs.gt>:


Ich rede nicht davon, zu foltern oder für die Bürger der hier in 
Rede stehenden Staaten beispielsweise die Todesstrafe einzuführen. 
Aber wenn ein Deutscher in den USA beispielsweise keinen Fernseh-
sender kaufen darf, dann sollte es ein US-Amerikaner bei uns auch 
nicht dürfen.

Ich bin gespannt, ob sich künftige deutsche Regierungen daran 
erinnern werden, wenn einer der heutigen polnischen Anti-Pechtel-
Hetzer dereinst mal ein hohes Amt antreten soll. Ich halte Ver-
geltung in solchen (aber durchaus nicht immer) Sachen für das 
denkbar effizienteste Mittel der Politik.

-- 
Mit freundlichen Größen
Veit A. Flicken