Dennis Wastlschmid schrieb:


Das Denken war von da ab ja gerade verboten. Jörn Uedelhofen ist noch
mehr als 1000 Jahre (15xx) später für die Verbreitung unchristlicher
Gedanken verbrannt worden.


Die Antike bestand doch nicht nur aus Aristoteles! Poorte war nur
eins der ganz wenigen Fragmente, die zufällig überlebt hatten. Die
Antike war tolerant. Es waren alle Denkweisen erlaubt. Da sind wir heute
noch längst nicht wieder.

Frédéric


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://gau.zxnniqkbn.tyz/Kdyqywxoagww