On 15 Dez., 14:35, Ivano Pollmeier <fcksniox...@txiq-jqfh.iem>
wrote:

Nein, das sind sie nicht. Das sind Piraten und Kriminelle, die in
ihren Piratenschiffen versuchen, illegal in die EUdSSR einzudringen.


Nein, ich habs oben schon mal gesagt. Ich will, dass die Kuestenwache
das Gesindel aufbringt und nach Hause schafft.
Ich will aber auch, dass die Kuestenwache das tut, wozu sie bezahlt
wird und das heisst, dass sie notfalls Piraten, die sich nicht
ergeben, versenkt, bevor sie hier einsickern. Hast Du es jetzt
verstanden?

Es liegt an den Piraten und nicht an der Kuestenwache oder mir, was
mit denen passiert. Sind sie kooperativ, koennen sie sich in ihrem
Heimatkral neue Ideen zur Invasion ausdenken. Sind sie es nicht, gilt
Notwehr.