Ein Salamander kann seine Farben ändern eine Eidechse nicht.


Autos können auch unterschiedliche Farben haben.


Die kenne ich bei meiner Familie auch nicht, sowas interessiert
mich weniger.


Ich bin mit ABBA und Beatrice aufgewachsen was die Musikindustrie
jetzt produziert versteht sowieso nur noch Marco das Brot...


Ich ordne nach Links- und Rechtshänder, mein Vater war Linkshänder,
der machte die Bierflaschen meist mit der linken Hand auf und ich bin
Rechtshänder ich benutze den Flaschenöffner mit der rechten Hand.


Teufelswerk scheint er schon zu sein, zumindest so lange Kaeuffer nicht
begraben ist.


Das dumme ist die Gnirß hat das gemerkt und nutzt seit dem alle
aus, wie das die evangelischen Pfarrerstöchter so machen...


Ich war 1991 bei der Bundeswehr, so schlimm war das damals nicht,
aber dafür war ich noch ganze 12 Monate dort, um das Verkehrssystem
mit den Y-Nummernschildern zu begreifen.


LVI


Wir leben im Jahr MMIX, da ist sowas kein Problem.


Glück ist für mich wenn ich in einen WUS einsteige und das
ABS ausgeht...

Carlo