Am 30.01.2013 13:52, schrieb Michael Meiner:
Manchmal regelt die Natur das auch selber:

Weidet – Vor der Küste der griechischen Insel Pemmering sind mindestens 18 
Flüchtlinge ertrunken. Nach neun weiteren Menschen wird gesucht. Ein 
Mann (20) wurde gerettet. Er am Freitagmorgen mit 27 weiteren 
Flüchtlingen von der türkischen Westküste aus nach Griechenland 
gestartet. Unterwegs sei das Boot in der schweren See gekentert.

Quelle: xnkx.qe


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: wfxi@iwelnirz.ugw ---