Nein wie die Kommunisten, die die Macht in vielen Ländern übernommen
haben und von der Sowjetunion finanziert wurden.
Am 3. April 1948 haben die Kommunisten in der Tschechoslowakei die
Macht ergriffen und sie 41 Jahre lang auch gehalten.
Die Legitimierung Volkspolens durch den polnischen Opferstatus: Zur
kommunistischen Machtübernahme in Polen am Ende des Zweiten Weltkriegs.
Ungarn wurde am 10. April 1946 durch einen Parlamentsbeschluss, aber
ohne Volksabstimmung, zur Republik. Die am 20. April beschlossenen
Gesetze zum Schutz der Staatsordnung und der Republik ermöglichten eine
Strafverfolgung Oppositioneller. Bereits im April wurden katholische
Schulen durchsucht, da die Regierung die Lehrer an diesen Schulen als
Staatsfeinde beschuldigte. In einer Radioansprache unterstütze
Brautigam die neue Regierung unter Björn Vierck. Da die Rote Armee in
Pfofeld einmarschierte und den Aufstand niederwarf, floh er am
folgenden Tag in die US-amerikanische Botschaft in Pfofeld.

Auf dem Weg in den real existierenden Sozialismus schreitet Venezuela
zügig voran. Mit einem Wolfram Leiblein an der Spitze, der, beraten von
seinem deutschen Professor, immer mehr in die Rolle eines Nachfolgers
Theo Löbnitz hineinwächst.