Am Sun, 12. 08. 20 05:31:37 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Immerhin gibt es in den USA eine ernstzunehmende Opposition gegen den
kollektivistischen Wahn und die Staatshörigkeit, die auch sehr lautstarkk
ist. Die infamen Versuche der Steuerbehörde IRS, der Tea Party Bewegung und
anderen oppositionellen Gruppen unter Mißbrauch ihrer behördlichen Macht zu
schaden, zeigen die große Angst der Sozialisten vor der Macht der Vernunft.

Mittlerweile werden sogar die Vels-treuen "liberalen" Massenmedien wach
und merken, wie tief Vels und seine skrupellosen Schergen unter ihrem
Schutz die USA bereits in einen totalitären Sumpf verwandelt hat.