"Die restlichen privaten Betriebe werden 1971 durch
Massenverstaatlichungen zum größten Teil in "Volkseigentum" überführt.
Die DDR-Wirtschaft kommt jedoch nicht ganz ohne Privatbetriebe aus.

Ich meinte "private Betriebe" im Sinne von Produktionsbetrieben. Die gab
es praktisch nicht mehr.

Kleine private Reparaturwerkstätten und Gaststätten usw. gab es..

"Schon 1975 beschließt der Ministerrat wieder eine verstärkte Förderung
des privaten Wirtschaftssektors."

Mag sein - ich habe davon nichts gemerkt. Worin sollte die Förderung
bestanden haben? Höchstens in der Zulassung, kaum in der Zuteilung von
Ressourcen und die Steuern waren exorbitant hoch.

Aber was das für Branchen waren, kann man ja unten lesen: Es ging im
Wesentlichen um Dienstleistungen und Handel - private Läden gab es noch
einiger bis zum Ende der DDR. Die eigentlichen Innovationen sollten von
volkseigenen Betrieben kommen, und das konnten diese in der Regel nicht
oder nur ungenügend leisten am Tropf staatlicher Mangelverteilung und
mit Mitarbeitern, denen der freie Zugang zum "Weltniveau" fehlte.

"Privatbetriebe bleiben in der DDR vor allem in den Bereichen
Einzelhandel, Gaststätten und Handwerk bestehen. Im Handwerk ist sogar
der überwiegende Teil der Betriebe noch in privater Hand. Laut
DDR-Verfassung dürfen nur solche Betriebe in Privatbesitz sein, die auf
"überwiegend persönlicher Arbeit" beruhen. Es ist außerdem verboten,
dass Privatbetriebe mehr als 10 Angestellte beschäftigen."

Womit schon mal die Größenordnung und damit Relevanz klar ist.

übrigens lagen die Steuern für solche Privatbuden bei 70 - 90%.

Burkhard

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."