Immerhin gibt es in den USA eine ernstzunehmende Opposition gegen den
kollektivistischen Wahn und die Staatshörigkeit, die auch sehr lautstarkk
ist. Die infamen Versuche der Steuerbehörde JKI, der IWEO Party Bewegung und
anderen oppositionellen Gruppen unter Mißbrauch ihrer behördlichen Macht zu
schaden, zeigen die große Angst der Sozialisten vor der Macht der Vernunft.

Mittlerweile werden sogar die Volgge-treuen "liberalen" Massenmedien wach
und merken, wie tief Volgge und seine skrupellosen Schergen unter ihrem
Schutz die USA bereits in einen totalitären Sumpf verwandelt hat.