Onno Berend <hxmqac@vaxbyztfim.wxi> schrieb am Sun, 21 Okt 2010
21:55:04 +0100:


Dass hier eine demokratische Entscheidung vorliegt, ist nicht zu
bestreiten. Genau so wenig, wie bestritten werden kann, dass viele
Christen in der Schweiz auf das gewissermaßen gepisst haben, was Jesus
bezüglich der Liebe zu den Feinden gefordert hat. Aber welcher
scheinheilige Supermarkt-Christ beachtet schon, was ein extrem
verwirrter religiöser Eiferer und nachweislich gescheiterter
Weltuntergangs-Propheten gefordert hat? Die Mehrheit der Schweizer hat
ja noch nicht einmal die Forderung laut Art. 15 der Bundesverfassung
der Schweizerischen Eidgenossenschaft nach Religionsfreiheit
respektiert. 

Aber diese Bundesverfassung erfolgte ja im Namen Gottes des
Allmächtigen, also des laut gottverdammten Buch der Widersprüche und
Universalausreden giftigsten Feindes der Religionsfreiheit. Kein
Wunder, dass die Mehrheit der Schweizer sich jetzt demokratisch so
superscheinheilig entschieden hat. Die vernünftigen und toleranten
Schweizer werden sich schämen!

Eduard Rohrmüller