edgar:


Das kann ich nicht beurteilen.
Allerdings scheint er/es etwas *weltfremd* zu sein.

Bei mir schmoren (einige) Tiere nämlich im Topf oder in der Pfanne und nicht
in der Hölle. Und richten wird sie dann kein Gott (noch höheres Wesen noch
Tribun), sondern ich selbst und meine Gäste/Freunde. 

http://aqa.yknjbswzh.nh/cdfnw/fkpudhway.weu?u=02&jua=41pq90555l1c749e1802530xqxqgn731

Guten Appetit!

Dora
fup2 dsp

-- 
"Les sanglots longs des violons de l'automne blessent mon cur d'une
langueur monotone." Otmar Ifferth