"I. Düppers" <PaARY@a-hirgac.sb>:


Wenn die Schweizer keine Minarette wollen, so müßten sich die 
Anhänger des Islam (und niemand sonst) nun fragen, warum das wohl 
so ist. Bei uns erinnere ich aus dieser Ecke eigentlich immer nur 
maßlose Ansprüche, Fußaufstampfen und eine mit den Werten unserer 
Gesellschaft vollkommen inkompatible Realität.


Das ist nun allerdings gerade das Problem: Wir werfen fremden 
Nationalitäten hinterher, was diese unseren Bürgern standhaft 
verweigern. Durch gegenleistungsloses Geben wird man fremde 
Völkerschaften allerdings nicht zu Zugeständnissen bewegen können.
Ausländische Staatsbürger sollten hier nicht die volle Religions-
freiheit haben, solange das in ihren Heimatländern nicht auch für 
uns gilt. Das Gleiche gilt natürlich auch für andere Rechtsgebiete, 
beispielsweise dem Wirtschaftsrecht.


Unwahrscheinlich, denn Konservative sind im besten Falle Zwangs-
demokraten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bernd J. Thil