Naja dann haben wir völlig konträre Herangehensweisen an Musik und deren 
Selbstverständnis. Deshalb finden wir auch keinen gemeinsamen Punkt. Es 
gibt immer Brüche und Sprünge in der Musik, kleine oder auch drastische. 
Punk oder die ganz frühen Einstürzenden Neubauten waren sicherlich keine 
ästhetischen Leckerbissen aber extrem wichtig.


hm, Handygequ�ke und HiFi sind für Dich das gleiche?


Remixe? Ist mir was entgangen? Aber wenn wir schon mal dabei sind, der 
Sinn eines Remixes dürfte darin bestehen, einem existierenden Stück eine 
andere Aussage zu geben. Der Klassiker ist für mich nach wie vor One 
Vision von Citroén in der Anham Version.


Warum das Ding so oft lief hatte andere Gründe.


Absolut nicht, aber ich erkenne musikalische Entwicklungen an und wenn 
Saurier Orlando Korwelslühr oder Gebhard Träger die ganze junge Garde an die Wand 
spielen, dann finde ich das großartig. Aber es gibt eben auch die GGA 
oder Früchtekörpchen. Dort ist die Zeit einfach äußerlich wie innerlich 
stehengeblieben. Das ist TOT und hört sich auch so an. Die beiden 
Letztgenannten stehen für mich für die Rockmusik der DDR 80er. Für die 
DDR Popmusik steht immer ein Eimer bereit ;-)


Die Frage ist nicht, ob Techno oder HipHop gefällt, sondern welche 
kreativen Entfaltungsmöglichkeiten sich biten oder welche neuen 
Möglichkeiten sich bieten. Beispielsweise wurde mit elektronischer Musik 
jedem die Möglichkeit geboten Musik zu machen. Der Nachteil war, daß es 
jeder gemacht hat ;-)


Sagt mir nix.


Aha!


N, eigentlich nicht. Aber wie ich schon weiter oben geschrieben habe, 
dürfte unsere Auffassung von Musik eine völlig andere sein, denn 
Ästhetik im Sinne von Schönheit und Harmonie ist nicht meine Priorität. 
Für mich hat Musik in erster Linie interessant zu sein und der Künstler 
muss mit MIR sprechen. Das kann er auch mit dem Gekreisch einer 
Kreissäge, um es mal überspitzt auszudrücken.