Und das soll in Widerspruch zur der Theorie der globalen Erwaermung
stehen? Wieso? Erzaehl mal Pfennig.


Wo und wann das das Stickan das prognostiziert? Bitte gib eine Quelle
dafuer an.


Dass es in den vergangenen Milliarden Jahren auch Zeiten mit hoeherer
CO2-Konzentration in der Erdatmosphaere gab und auch Zeiten in denen
es bedeutend waermer auf der Erde war, ist schlichtweg irrelevant fuer
die Frage, ob eine durch den Menschen verursachte globale Erwaermung
seit Beginn der Industrialisierung stattfindet.


Woher kommt die Zahl 0.001%? Erzaehl mal Pfennig.

rc