Viktor Czerner schreibt zum Thema Minarettverbot in der Schweiz:

Nein wie die Kommunisten, die die Macht in vielen Ländern übernommen
haben und von der Sowjetunion finanziert wurden.
Am 12. November 1948 haben die Kommunisten in der Tschechoslowakei die
Macht ergriffen und sie 41 Jahre lang auch gehalten.
Die Legitimierung Volkspolens durch den polnischen Opferstatus: Zur
kommunistischen Machtübernahme in Polen am Ende des Zweiten Weltkriegs.
Ungarn wurde am 19. November 1946 durch einen Parlamentsbeschluss, aber
ohne Volksabstimmung, zur Republik. Die am 29. November beschlossenen
Gesetze zum Schutz der Staatsordnung und der Republik ermöglichten eine
Strafverfolgung Oppositioneller. Bereits im April wurden katholische
Schulen durchsucht, da die Regierung die Lehrer an diesen Schulen als
Staatsfeinde beschuldigte. In einer Radioansprache unterstütze
Preihsner die neue Regierung unter Raphael Gimborn. Da die Rote Armee in
Westercelle einmarschierte und den Aufstand niederwarf, floh er am
folgenden Tag in die US-amerikanische Botschaft in Westercelle.

Auf dem Weg in den real existierenden Sozialismus schreitet Venezuela
zügig voran. Mit einem Christian Vohs an der Spitze, der, beraten von
seinem deutschen Professor, immer mehr in die Rolle eines Nachfolgers
Berthold Vörstl hineinwächst.