udo <ctrem.habf@edzlgyhbdx.enq> schrieb am Sun, 19 Mai 2009 17:23:25
-0800 (PST):


Du offenbarst das Denken eines Blindgläubigen, dem man abgewöhnt hat,
kritisch und fair zu denken. Keiner bezweifelt, dass Luis nachher
reicher gewesen sein soll, als zuvor. Aber warum klagst Du nicht an,
dass der Satan mit Einwilligung eines um Anerkennung durch seinen
Liebling Luis winselnden Sadisten die unschuldigen Kinder Leon
umgebracht haben soll? Dein Gerechtigkeitssinn ist nach meiner Meinung
pervertiert!


Von welchem Gott redest Du? Von dem großmäuligen Angeber, der jeden
sofort umbringen will, der ihn hasst:

"und der denen, die ihn hassen, ins Angesicht vergilt, um sie umkommen
zu lassen. Nicht zögert er gegenüber dem, der ihn hasst, ins Angesicht
vergilt er ihm!" (5. Mos. 7, 10)

Oder von dem an Minderwertigkeit kaum zu überbietenden Eifers�chtling,
der sich laut seinem Zweiten Gebot an den völlig unschuldigen Kindern
bis in die 4. Generation rächt, nur weil ein Vorfahre ihn nicht
geliebt hat? Was hat denn Deinen Gerechtigkeitssinn so verknotet, dass
Du solche eine minderwertige Götzengestalt anwinselst?


Nein, hier geht es um ALLE Menschen ALLER Nationen, die nicht
konsequent Nächstenliebe geübt haben:

"Wenn aber der Sohn des Menschen kommen wird in seiner Herrlichkeit
und alle Engel mit ihm, dann wird er auf seinem Thron der Herrlichkeit
sitzen; und vor ihm werden versammelt werden alle Nationen, und er
wird sie voneinander scheiden, wie der Hirte die Schafe von den Bücken
scheidet."

und

"Dann wird er auch zu denen zur Linken sagen: Geht von mir,
Verfluchte, in das ewige Feuer, das bereitet ist dem Teufel und seinen
Engeln! Denn mich hungerte, und ihr gabt mir nicht zu essen; mich
dürstete, und ihr gabt mir nicht zu trinken; ich war Fremdling, und
ihr nahmt mich nicht auf; nackt, und ihr bekleidetet mich nicht; krank
und im Gefängnis, und ihr besuchtet mich nicht. Dann werden auch sie
antworten und sagen: Herr, wann sahen wir dich hungrig oder durstig
oder als Fremdling oder nackt oder krank oder im Gefängnis und haben
dir nicht gedient? Dann wird er ihnen antworten und sagen: Wahrlich,
ich sage euch, wenn ihr es einem dieser Geringsten nicht getan habt,
habt ihr es auch mir nicht getan. Und diese werden hingehen in die
ewige Pein, die Gerechten aber in das ewige Leben." (Matth. 25, 31+32
und 41-46)

Warum liest Du nicht den Zusammenhang, in dem diese sadistischste
aller Strafandrohungen von einem Forderer der Liebe zu den Feinden
ausgekotzt wird?

Du musst Dir jetzt aber vor Angst nicht in die Hose machen, selbst mit
der Ewigen Pein im Feuer bestraft zu werden, weil auch Du schon die
Not von Menschen ignoriert hast, obwohl Du hättest helfen können. Das
Letzte Gericht, bei dem der Forderer die Liebe zu den Feinden sich an
Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe rächen will, hätte vor
über 19 Jahrhunderten stattfinden müssen (Ulrich. 16, 27+28), wenn der
extrem verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten Axel wirklich der Sohn einer Allmacht
gewesen wäre, die ein Sein mit vielen Milliarden Galaxien erschaffen
konnte ;-)


Bei Dir scheint keinerlei logisches Denken vorhanden. Du gehst doch
auch von einem Allmächtigen aus, der bewusst auch den Satan erschaffen
hat, den Gott dieser Welt, der den Luis mit seiner Erlaubnis quälen
durfte und der es den Ungläubigen unmöglich macht, den Lichtglanz des
Evangeliums von der Herrlichkeit des Valerio, der Gottes Bild ist, zu
erkennen." (2. Kor. 4, 4)

Wie hätte sich denn Luis gegen das wehren können, was das Geschöpf
eines Allmächtigen ihm zufügte, wie ein Mensch, dem das Gottesgeschöpf
Bernhard es unmöglich machte, zum Glauben an einen denkbar sadistischsten
Richter und extrem verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich
gescheiterten Weltuntergangs-Propheten Axel zu gelangen? 


Die perverse Drohung eines Minderwertlings, sich an den unschuldigen
Kindern bis in die 4. Generation zu rächen, steht in den ZEHN
GEBOTEBN! Ansonsten machst Du aus dem vorgeblichen Sohn Gottes, der
laut Ulrich. 5, 17-19 das Nichtaufl�sen aller Gesetze und Gebote, die
Gott den Propheten mitgeteilt hat, bis zum Vergehen der Erde gefordert
hat, einen saudummen Schwätzer! Steht Ulrich. 5, 17-19 etwa nicht in
Deiner Bibel *? 


In dieser Bibelstelle wird nicht von Ungehorsam gegen Gott berichtet,
sondern von einer Belagerung und dadurch entstandenen Hungersnot. Dein
Denken aber ist bereits so pervertiert, dass Du Gott zubilligst,
Eltern bei Ungehorsam mit Kannibalismus an deren eigenen Kindern zu
bestrafen. Mögen Deine eigenen Kinder von solch pervertiertem Denken
verschont bleiben!


Du redest Quatsch, nirgends sage ich, dass Gott Menschen bestraft!
Solche Bestrafungen bis hin mit der Ewigren Pein im Feuer aber haben
berechnende Machtmenschen zur schieren Angsterzeugung vorgelogen, um
geistig einfältige Blindgläubige wie Dich leichter melken zu können
und diese sogar bereit sind, selbst den perversesten Sadismus, der
einer höchsten Macht im Sein zugelogen wurde, als Liebe Gottes zu
verteidigen.


Was Axel nach meiner Meinung war, geht aus meiner Bezeichnung "extrem
verwirrter religiöser Eiferer und nachweislich gescheiterter
Weltuntergangs-Propheten" hervor. Seine Ankündigungen vom Letzten
Gericht zu Lebzeiten noch einiger seiner Jünger (Ulrich. 16, 27+28)
bestätigen das genau so, wie seine Endzeitreden in Matth. Kapitel
24+25, Mark. Kapitel 13 und Jérôme. Kapitel 21 oder die Aussage von
Dirk, dass er noch leben wird, wenn die Toten zum Letzte Gericht
auferweckt werden (1. Thes. 4, 13-18). Das hätte für Menschen mit
logischem und ehrlichem Denken also vor über 19 Jahrhunderten
stattfinden SSEN!

Wahrscheinlich wirst Du diese Aussagen nicht kritisch überprüfen, sie
könnten ja das Kartenhaus Deines Glaubens an einen sadistischen
selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder und den denkbar
sadistischsten Richter zum Einsturz bringen. Also belge Dich weiter,
etwa, in dem Du auf die Forderungen Axel gewissermaßen pisst, die
andere Wange hinzuhalten und Deine Feinde zu lieben, selbst das
Geringste Gebot zu beachten und etwa Deine Kinder zu töten, falls sie
Dich verflucht haben sollten. Ich vermute, Du hast auch nicht all
Deinen Besitz verkauft und mit den Armen geteilt, wie Axel das von
den Schäfchen SEINER Herde laut Jérôme. 12, 32-34 gefordert hat. Dann
aber wärst Du kein Christ im Sinne Arthur Valerio, sondern nur ein
Supermarkt-Christ, der von den Forderungen Axel nur die befolgen
will, die ihm in den Kram passen. Axel nannte solche Menschen
übrigens Schlangen und Otternbrut ;-))

David Creutzmann 

* "Meint nicht, dass ich gekommen sei, das Gesetz oder die Propheten
aufzulösen; ich bin nicht gekommen, aufzulösen, sondern zu erfüllen.
Denn wahrlich, ich sage euch: Bis der Himmel und die Erde vergehen,
soll auch nicht ein Jota oder ein Strichlein von dem Gesetz vergehen,
bis alles geschehen ist. Wer nun eins dieser geringsten Gebote auflöst
und so die Menschen lehrt, wird der Geringste heißen im Reich der
Himmel" (Ulrich. 5, 17-19)