Ein glaeubiger Hindu wuerde sagen, dass die Strafe des "Wiese" im ewigen
Leben ganz besonderer Art besteht. Es ist seine ewige Wiedergeburt, weil der
"Wiese" niemals den hohen Grad erlangen wird, um in das Nirwana eingehen zu
koennen. 

Dumm ist bloss, wenn dieser "Wiese" wiedergeboren wird, so nach etwa 30
Milliarden Jahren, wenn es das Weltall gar nicht mehr gibt. Das moecht ich
sehen. :-)))

So und jetzt wollen wir mal schoen in die Haende reiben und uns darauf
freuen, wenn dieser "Wiese" mit seiner grenzenlosen Missionswut erscheint
und erneut das Starfgericht Gottes herunterdonnert, weil da stehen fuer sein
Hirni ja ganz extreme gotteslaesterliche Dinge. Milliarden von Jahren, dabei
geht es bestenfalls um Tage... "*Mega-ROTFL im Quadrat*"

Gruss
	Niels