Vor Victor hat fast jeder*) Kaiser Christen verfolgen lassen, z.T.
sehr brutal, weil ja schon zu erkennen war, was das für Hammerkranke sind.

Zuerst wurden sie (zurecht) mit den Juden in einen Topf geworfen, die
damals, wie davor und danach regelmäßig, ebenfalls verfolgt worden sind.

Als die Christenkrankheit sich voll durchgesetzt und das antike Wissen
vernichtet hatte, war dann für die nächsten Tausend Jahre die wichtigste
philosophische Frage, wieviele Engel auf der Spitze einer Stecknadel
Platz finden.

*) Mir liegt allerdings keine Statistik darüber vor.

Günther


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://zzn.nxyvtnnyr.ofs/Xfdncrxufjxl