Oder er spielt einfach nur ein Affentheater. So ganz klar ist naemlich
nicht, welcher Art von Dachschaden dieser Wiese hat.

Mit dem was er hier rauslaesst, zeigt eigentlich sehr schoen, dass man ihn
wirklich nicht ernst nehmen darf.

Aber eines muss man ihm lassen. Dieser Wiese hat einen ganz seltnen
Unterhaltungswert. Man muesste ihn unter Schutz stellen, dass ihm ja nie
etwas passiert. Stelle Dir vor , welch ein Defizit, wenn diese Lachnummer 1
des UseNet ploetzlich nicht mehr da ist.

Gruss
	Theo