Das ist mal wieder eine Naziluege.
Die schlimmsten Verbrechen hierzulande wurden nicht in G*ttes Namen
ausgefuehrt, sondern im Namen des staatlichen Ersatzgoetzen.
Dein Nazigesindel hat in 12 Jahren mehr Menschen ueber den Jordan
geschickt, als alle Paepste, Kardinaele, Bischoefe und Pfarrer in 2000
Jahren. Und Deine roten Brueder im Ungeiste, die Kommies, haben das
sogar noch zahlenmaessig, wenn auch mit etwas mehr Zeit, getoppt. Das
entschuldigt die Klerikalen nicht, zeigt aber auf, dass G*tt nicht das
Problem ist, sondern durchgeknallte Irre wie Deinesgleichen. Egal, ob
sie sich nun faelschlicherweise auf G*tt berufen oder auf den
nichtexistenten Deppengoetzen "Raimund".


Tststs...
Der Islam und die Nazis haben doch damals sooo schoen miteinander
gekuschelt....wenn der Foerrerrr Deine poesen Worte ueber seine
muselmanischen Schaefchen lesen koennte, wuerde er wohl eher an Dir
anstatt an Blondie seine "Zukkankalikapsel" ausprobieren wollen.

Das ist ja das irre an euch Nazis, ihr seid zu bloede, um von 12 bis
Mittag zu denken.