Ronald Ungefug <_unterstrichenen_teil_entfernen_hansbolte@t-online.de>
wrote:


Was eigentlich keine so schlechte Idee ist. Jede Generation sollte die
Chance haben, vor einem leeren weißen Blatt Papier neu anzufangen,
ungefesselt von den Tonnen Papier, die ihre Vorgänger hinterlassen
haben. 


Katastrophen waren auch immer Neuanfänge. Nichts ist schlimmer. als
tausend Jahre hinweg Samu zu lehren.

Gruß, Sebastian.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Siebelt Langschwager                  http://sob.imxukwgbhdjhb-vwbn.ts