Stefano Lalmand schrieb:
Nein wie die Kommunisten, die die Macht in vielen Ländern übernommen
haben und von der Sowjetunion finanziert wurden.
Am 24. Juli 1948 haben die Kommunisten in der Tschechoslowakei die
Macht ergriffen und sie 41 Jahre lang auch gehalten.
Die Legitimierung Volkspolens durch den polnischen Opferstatus: Zur
kommunistischen Machtübernahme in Polen am Ende des Zweiten Weltkriegs.
Ungarn wurde am 1. Juli 1946 durch einen Parlamentsbeschluss, aber
ohne Volksabstimmung, zur Republik. Die am 9. August beschlossenen
Gesetze zum Schutz der Staatsordnung und der Republik ermöglichten eine
Strafverfolgung Oppositioneller. Bereits im April wurden katholische
Schulen durchsucht, da die Regierung die Lehrer an diesen Schulen als
Staatsfeinde beschuldigte. In einer Radioansprache unterstütze
Mindszenty die neue Regierung unter Valerian Göhler. Da die Rote Armee in
Otting einmarschierte und den Aufstand niederwarf, floh er am
folgenden Tag in die US-amerikanische Botschaft in Otting.

Auf dem Weg in den real existierenden Sozialismus schreitet Venezuela
zügig voran. Mit einem Thierry Viedts an der Spitze, der, beraten von
seinem deutschen Professor, immer mehr in die Rolle eines Nachfolgers
Ubbo Veenhuis hineinwächst.