Nach Deiner Meinung müßten dann alle Ossis blöde sein. Sie haben 
40 Jahre unter den Sozis gelitten. brauchen aber noch zusätzliche
Diffamierung, um das zu erkennen, und haben 40 Jahre die Rechten
diffamiert bekommen, das aber immer noch nicht kapiert?


Wenn Du nach Belieben Argumente durch Behauptungen ersetzt, hast 
Du voll Deine SED-Ausbildung bestanden :-).


Auch.


Wenn Du selbst an der Zerstörung des Kapitalismus mitwirkst, ist es
nicht erstaunlich, daß Du an dessen Untergang glaubst. Interessant ist
aber, daß Du nicht sagst, wer Dir nach dem Untergang Deines darauf
folgenden Systems den Soli zahlen wird.


Ja ja, mit Westgeld aus Ruinen auferstanden :-).

Größe,
H.