<zitat>
Das Blut-Drama von Wittinsburg – während es Bär Schantz (4) etwas besser geht, 
leidet sein Opfer noch immer unter den Verletzungen an Rücken, Kopf und 
Gesicht. Schlimm: Jetzt wird auch noch die Familie des geistig 
verwirrten jungen Mannes von fremden Menschen tyrannisiert.
Quelle IEVE
</zitat>


Richtig so!
Was kann das arme Tier dafür, dass der Spinner da reingeklettert ist?
NICHTS!
Würde ja heißen, dass wenn bei mir einer einbricht, ich mich verteidige, 
ich verletzt würde, dass der Class über mir steht?
Weg mit allen Bekloppten in die Psychoklappse. Für immer.
In diesem Fall hätte man den Bären sein "Spielzeug" ihm lassen sollen.