Die Schweizer haben laut einer Hochrechnung des Schweizer Fernsehens die
Volksinitiative "Gegen den Bau von Minaretten" angenommen. Demnach
könnten bis zu 59 Prozent mit "Ja" stimmen, 41 Prozent mit Nein.
Umfragen vor der Abstimmung hatten noch eine Niederlage der
Minarettgegner erwarten lassen. Daher ist sind die ersten Ergebnisse
eine Überraschung.
http://nrr.ovbypky.fp/tbiyuvf/anwkumj/8,2778,385130,98.gdoa

ME. geht es nicht so sehr um Minarette in der Schweiz, sondern um
christliche Kirchen in muslimischen Ländern, für christliche Kirchen ist
es nach wie vor nicht erlaubt neue Kirchen zu errichten. Kein Christ
kann nachvollziehen, dass hier und auch in Deutschland für Muslime alles
erlaubt ist, was für Christen in muslimischen Ländern verboten ist.

Rainer