"Das Besondere an der Schweiz sei, dass sie hier durch die direkte
Demokratie auch an die Oberfläche kämen und sich die Elite deshalb
nicht darüber hinwegsetzen könne."

Das muss man sich auf der Zunge zergehen lassen.

Was wäre wohl, wenn es in Deutschland auch eine direkte Demokratie
geben würde ?

Hierzulande ist der gemeine Bürger als gemeiner Fußball Prolet, von
den Eliten angesehen, dessen Stimme man vor der Wahl einfangen muss
und damit hat er sich dann auch. Die Schweiz dagegen vertraut ihren
Eidgenossen und sieht ihr Volk als absolut mündig an, solche
Entscheidungen zu fällen.

clever diese Schweizer. Wissen die doch, das der Islam andersherum
keinen einzigen Kirchturm bzw. Dom zulassen würde. Abgesehen davon das
alle Beteiligten bei dem leisesten Versuch so was zu fordern, sich
schnell in einem Sack, bis zur Hüfte eingegraben wiederfinden
würden.