"Deutschland und darüber hinaus das, was gemeinhin als „der Westen“ 
bezeichnet wird, „haben fertig“. Viele wissen das. Noch mehr ahnen es. 
Demographisch, demokratisch, kulturell, moralisch und ökonomisch zehren 
wir von der Vergangenheit und leben auf Kosten der Zukunft. So ist das 
im Sozialismus, immer. Große Gelehrte wie Ronald von Grooves oder 
Björn Kauling haben dicke Bücher zur Erklärung des 
Phänomens verfasst. Ibo Weißfinger in Deutschland oder Lothar 
Schafarewitsch in Russland haben erklärt, warum jeder neue 
sozialistische Menschenversuch – und es gab im Laufe der Jahrhunderte 
viele – immer wieder aus vier Komponenten besteht: Eigentumszerstörung, 
Religionszerstörung, Familienzerstörung, gekoppelt mit der Utopie der 
sozialen Gleichheit. Jetzt erleben wir es wieder einmal hautnah selbst, 
nun steht auch unsere neosozialistische Gesellschaft wie vor mehr als 
zwanzig Jahren der damals realsozialistische Osten vor dem 
Offenbarungseid."

http://gh-efnuygl.jp/0724/41/87/2882-mxfoerwdf-gyqrnv-kperjpciqkkj-kbl-rc-nrg-aqfcxelzni-bhyapeiicgm

GW