Dann kämpfe mal weiter, du nicht geisteskranker, aber militanter Kämpfer
für Freiheit und Toleranz. Und für Freiheit und Toleranz läßt es sich natürlich
ganz hervorragend in dtt/dspm kämpfen, denn der Kampf für Freiheit und
Toleranz in dtt/dspm kostet nix und verpflichtet auch zu nix und hat auch keine
unangenehmen Konsequenzen. Man kann diesen Kampf für Freiheit und Toleranz
an der PC-Tastatur auch ganz bequem kämpfen, oder?


UNDINE

P.S.: Um den Forstmeisterstraße-Verarschungs-Level zu erreichen, fehlt dir
         ganz einfach noch die originäre Holzmannsche Verarschungs-Kompetenz.
         Du bist schlicht zu kleinkariert und zu verklemmt, der Niestegge hat diese
         Phase schon längst hinter sich gelassen.