Sehr geehrte Damen und Herren,


Gelomyrtol sollte unbedingt als komplementäre Therapie bei
bestehendem Bronchialkarzinom (es spielt keine Rolle, ob 
Groß- oder Kleinzeller) eingesetzt werden.
Bei dieser Therapie muss die empfohlene Dosis allerdings auf
min. 12 Kapseln/Tag, eingenommen in mehreren Portionen, 
gesteigert werden.

Zusätzlich sollten am Tag min. 5000 mg Bromelain, 500 mg 
Sulforaphan und 1000 mg Rotwurzelsalbei eingenommen werden.


Auf keinen Fall darf auf eine konservative Therapie
verzichtet werden. Schulmedizinische Maßnahmen sind
bei Tumorerkrankungen dringend angezeigt. 

Alterntivmedizinische Ansätze können Operation,
Chemotherapie und Bestrahlung nicht ersetzen!!!!

Dennoch sind sie für die schnelle Heilung von "Krebs"
wichtig!