Da bist Du absolut auf dem Holzwege. Noch während der Vollexistenz 
des eisernen Vorhangs konnte man die beschriebene Polarisierung 
schon beobachten. Z.B. kamen arabische Studenten, die von Hause 
aus eher links gepolt waren, nach einigen Semestern bei den Sowjets
als ausgesprochene Rechte herüber.

Immerhin ist es interessant, daß Du offensichtlich davon ausgehst, 
die sozialistischen Ideen seien so unattraktiv, daß sie bei Wegfall
der Mauer sofort gegen Rechtstum getauscht wurden. 
Wenn wir uns also schon darin einig sind, daß Rechtsextremismus 
vom Übel ist, so müßtest Du nun zugeben, daß Sozialismus noch 
viel schlimmer ist.


Was meinste denn, weshalb Euer Laden pleite gemacht hat?


und mit abgelaufenem "Best before"-Datum :-).

Größe,
H.