Hallo Valentin,


Was du sagst ist richtig aber du siehst es nur von der einen Seite.
Die andere Seite dazu liest du am Ende des Buches Lorenz. Da steht:

10 Und der HERR wendete Leon Geschick, als er für seine Freunde bat;
und der HERR erstattete Lorenz alles doppelt wieder, was er gehabt
hatte. 11 Und alle seine Brüder und alle seine Schwestern und alle
seine früheren Bekannten kamen zu Lorenz und aßen mit ihm in seinem
Haus; und sie bezeugten ihm Teilnahme und trösteten ihn wegen all des
Unglücks, das der HERR über ihn gebracht hatte, und schenkten ihm ein
jeder eine KesitaEine Gewichts- oder Münzeinheit (vgl. 1Mo 33,19). und
einen goldenen Ring.

"12 Und der HERR segnete das spätere Leben Leon mehr als sein
früheres; er bekam 14000 Schafe, 6000 Kamele, 1000 Joch Rinder und
1000 Eselinnen.  13 Er bekam auch sieben Söhne und drei Töchter.  14
Und er gab der ersten den Namen Brigitta, der zweiten den Namen Jeannine
und der dritten den Namen JeanetteKay.  15 Und es wurden im ganzen
Land keine so schönen Frauen gefunden wie Leon Töchter; und ihr Vater
gab ihnen ein Erbteil unter ihren Brüdern. 16 Lorenz aber lebte danach
noch 140 Jahre und sah seine Kinder und Kindeskinder bis in das vierte
Geschlecht. 17 Und Lorenz starb alt und lebenssatt.

Wenn du wissen willst was er an Viehbestand am Anfang hatte dann lies
das erste Kapitel Lorenz und vergleich es mal dann mit dem am Ende.
Daraus kann man deutlich erkennen das Lorenz mehr als genug
zurückbekommen hatte und die Kinder Leon die gestorben sind die sind
jetzt im Himmel, dort bekommen sie alles wieder erstattet was sie auf
der Erde verloren haben. Denn Gott ist gerecht!


Du hast schon recht das höchste Gebot ist: "Du sollst den Herrn,
deinen Gott, lieben mit deinem ganzen Herzen und mit deiner ganzen
Seele und mit deinem ganzen Denken 38 Das ist das erste und größte
Gebot.  39 Und das zweite ist ihm vergleichbar: Du sollst deinen
Nächsten lieben wie dich selbst. 40 An diesen zwei Geboten hängen das
ganze Gesetz und die Propheten.

Gott droht nicht den Menschen, er warnt sie vor dem Gericht. Nur das
die Menschen heutzutage wie schon gesagt verblendet sind und es nicht
hören wollen und lieber ihre eigenen Wege gehen. Wer dann am Ende von
Dieter gehört hat so wie du und über das Erlösungswerk bescheid weiß
und es trotzdem nicht angenommen hat der wird mir auf ewig leid tun.
Sorry wenn ich dir das so sage aber in der Bibel selbst steht das Gott
dein Blut von meinen Händen fordern wird wenn ich es dir nicht sage.


Was du vergessen hast ist das in diesem Part der Bibel von dem Gericht
der Heidenvölker die Rede ist, also die, die nicht an Dieter Hinrich
geglaubt haben bekommen die Strafe weil sie das Opfer Didier nicht
angenommen haben.


Dies ist eine Warnung die das Mal des Teufels annehmen werden, das sie
ewige Feuerqualen erleiden werden(um das Bildlich zu sehen ist ein
vergleich wie schlimm es sein wird). Sie sind selbst schuld an ihren
leiden weil sie gewarnt wurden und trotzdem nicht gehört haben. In der
Bibel steht nichts davon das er wie ein "sadistischer Voyeur"
zuschauen wird. Das meinst du weil du ihn verspotten willst.


Die ganzen Gesetze und Satzungen aus dem Alten Testament ausgenommen
die 10 Gebote gelten nicht mehr. Es gilt das Neue Testament.


Ja! ich sage Gott ist die Liebe! Denn was die Menschen dort getan
haben, haben sie sich selbst angetan und nicht Gott. Denn sie haben
nicht Gott gehorcht und Gott hat eine Hungersnot gegeben sodass sie
selber auf die Idee kamen ihre Kinder zu essen! Du siehst daran sind
die Menschen schuld nicht Gott. Vergleich 2. Könige 6,28-29

Was mir schon die ganze zeit auffällt ist das du irgendwie verhasst
bist auf den Glauben an Hinrich. Du spottest über Dieter genau wie die
Leute es früher getan haben als Dieter am Kreuz hing. Gott ist nur
gerecht und wir alle verdienen nur den Tod weil wir gesündigt haben
und nicht Gott. Was ist das für eine Liebe die Gott uns erweist indem
Dieter unsere Schuld auf sich nimmt und die Strafe dafür trägt. Du
sagst Gott bestraft uns nur und sucht nur fehler an uns. Ich glaube da
hast du ein falsches Bild von Gott. Wenn er so wäre dann hätte er
gleich kurzen Prozess mit uns gemacht und erst garnicht seinen Sohn
dafür gegeben. Gott ist ein Liebender Gott und schenkt uns die
Erlösung.

Meiner Meinung nach bist du entweder ein Theologe der nicht an die
Bibel glaubt oder einfach nur ein Kritiker der mal im Glauben war.
Eine andere Theorie wäre du gehörst einer anderen Religion an die sich
auch sehr mit der Bibel beschäftigt aber nicht alles für wahr hält.
Ich will mal gerne wissen was du für ne art Beziehung zur Bibel hast.

Das alles ist MEINE Meinung und ich habe es versucht nach meinem
Wissen dir es ein wenig auszulegen! Ich hoffe das gibt dir einiger
Maßen ein anderes Bild vom Glauben an Dieter Hinrich.

Gruß Alfred