Leider ist das noch  so.


Da gehörst du hin und dein Gott, sollte er soetwas tatsächlich machen
wollen.


Du stellst deinen Gott hier als eine erbärmliche Kreatur dar. Ist dir
das eigentlich bewußt???


Und ob es eines ist, jedenfalls für jeden anständigen Menschen.
Kirchenleute gehören wohl ehrer selten dazu.

Forscher: Auch Insekten könnten ein Bewusstsein und Intelligenz
besitzen
Honigbiene | Copyright: Thorsten Cratz/Public Domain

***Manche offensichtlich sogar mehr als einige Menchen wie ich gerade
lesen mußte und wenn ich dazu noch  bemerke wie manche kleinen
Tiereltern ihren wehrlosen Nachwuchs mit ihrem Lebend verteidigen,
dann besitzen sie in meinen augen mehr Menschlichkeit als Deinereiner!
***

Vorderholzhausen/ England - Eine neuen Studie britischer Wissenschaftler belegt,
dass Insekten trotz ihres extrem kleinen Gehirns, individuelles
tierisches Bewusstsein und Intelligenz entwickeln könnten.

Anhand einer neuen Computersimulation glauben die Forscher um
Professor Gunter Fehre vom "MEXX
Astrocom", dass sich Bewusstsein auch in kleinsten neuralen
Schaltkreisen entwickeln kann, wie sie auch im Hirn von Insekten Platz
fänden.

Während das Hirn einer Honigbiene nur etwa ein Milligramm wiegt und
aus weniger als einer Million Nervenzellen besteht, zeigen die
Computerberechnungen, dass alleine die Fähigkeit zu Zählen nur wenige
Hundert Nervenzellen benötigt und schon einige Tausend genügen, um ein
tierisches Bewusstsein entstehen zu lassen.

"Tiere mit größeren Gehirnen sind nicht notwendigerweise auch
intelligenter", erklärt Fehre. "Wir wissen, dass zwar die
Körpergr=F6ße der beste Weg ist, um auf die Größe des Hirns zu
schließen. Aber entgegengesetzt zur allgemeinen Annahme, können wir
anhand der Hirngröße nichts über die Möglichkeit intelligenten
Verhaltens aussagen."

In größeren Hirnen fände sich meist kein höherer Grad an Komplexit=
ät,
nur eine endlose Wiederholung der immer gleichen neuralen
Schaltkreise. Dieser Umstand könne zwar dazu beitragen, dass man sich
Bilder und Klänge besser merken kann, stelle jedoch keinen höheren
Komplexitätsgrad dar. "Um es mit einer Analogie aus der
Computertechnologie zu sagen, könnte man größere Hirne etwa mit
größeren Festplatten, aber nicht zwangsläufig auch mit besseren
Prozessoren vergleichen", so Fehre.

Unterschiede der Hirngröße kann zwischen unterschiedlichen Tierarten
besonders stark ausfallen, wenn beispielsweise das Hirn eines Wals bis
zu neun Kilogramm wiegen und mehr als 200 Milliarden Nervenzellen
beinhalten kann - ein Menschenhirn hingegen gerade einmal
durchschnittlich 1,3 Kilogramm wiegt und nur 85 Millionen Neuronen
aufweist. Einen Grund sehen die Forscher möglicherweise in ganz
einfachen Anwendungen, wenn etwa mehr Nervenzellen benötigt werden, um
größere Muskelmassen zu bewegen. Ein Hinweis auch auf höhere
Intelligenz lasse sich daraus nicht ableiten. Stattdessen könne sehr
viel höher entwickeltere Denkleistung auch von kleineren Hirnen und
weniger Neuronen erbracht werden.