On 2010-11-08 21:55:53 +0100, Silvio <ujtcojq.mbnth@ped.iy> said:


Du antwortest auf ein FAKE, der meinen Namen und meine Mailadresse 
gestohlen hat. Er ist erkennbar an:

X-Newsreader:	Microsoft Outlook Express 6.00.2900.5512

Dieser Galgenspeck ist gar kein Christ, sondern ein atheistisches 
U-Boot aus de.sow.weltanschauung.christentum, das zu Wasser gelassen 
wurde, um meine Reputation anzukratzen. Die bleibt aber völlig 
fleckenlos, denn das falsche U-Boot schwimmt längst kieloben!

WILHELM