[...]

Weshalb ermorden, Jean-Claude? Ihr Boot leck zu schießen, wäre m.E. völlig
ausreichend. Dann müssen sie Wasser schöpfen und sind wahrscheinlich sehr
froh, wieder die afrikanische Küste zu erreichen.

Es geht nicht an, dass man sich von Eindringlingen in dieser Weise
vorführen läßt; sie nicht nötigen zu können, von ihrem ungesetzlichen
Handeln abzulassen. Sind erst vier oder fünf leck geschossene Boote wieder
an die afrikanische Küste zurückgekehrt, wird endlich auch der dümmste
Neger begreifen, daß alleine seine physische Existenz auf dieser Erde ihm
nicht das Recht verschafft, sich ungebeten nach Europa reindrängen zu
können. 

Würden diese Flüchtlinge in ihren korrupten Staaten statt zu fliehen für
Multikulti, Menschenrechte und Antirassismus kämpfen, töten sie doch aus
Deiner Sicht etwas für den Fortschritt und die Menschlichkeit in ihrer
angestammten Heimat. Sich einfach billig, illegal und ungesetzlich aus dem
Staub zu machen, um anderen Völkern auf der Tasche zu liegen, ist hingegen
keine Lösung, die zu gesellschaftlichen Veränderungen in Afrika führt.