Siehe unten. Prinzipiell sinnvoll, müssen aber gesellschaftlich begrenzt
werden, da sie sonst zu Monostrukturen führen. Im Sozialismus wurden
noch selbst die kleinsten Krauter in den Sechzigern und Siebzigern
enteignet, was völlig kontraproduktiv war.


Ökonomismus und Ökonomie sind zwei verschiedene Paar Schuhe.

Ökonomie ist nicht "des Teufels", weil Ausbeutung per se, sondern
notwendiger Interessenausgleich. 

Die Frage ist nicht, ob man Markt zuläßt (den gibt es sogar schon in der
Biologie, z.B. den Markt der Partnerwahl), sondern wie man ihn
gestaltet.

Die soziale Marktwirtschaft war da ein guter Ansatz. Es geht darum, das
wirklich "große Geld", das durch Monopole und Aushebelung der MW
entsteht, zu zügeln.

Deshalb bin ich strikt gegen Neoliberalismus, aber antikapitalistisch -
dazu habe ich zu hautnah gesehen, warum Sozialismus nie funktionieren
kann.

Es ist eine Lebenslüge der Ultralinken, zu glauben, "es wurde ja noch
nie versucht".

Markus

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."