Das finde ich allerdings richtig. Das ist modern - das heißt, es
*wäre* modern, würde es ehrlich und mit *ganzem* Herzen durch gezogen.


Sind nicht Milch- und Fleischproduktion doch zwei sehr
unterschiedliche Paar Schuhe?
Mir ist schon klar, dass auch Milchvieh letztendlich geschlachtet wird
- aber sind das nicht ganz andere - kleinere - Stückzahlen als bei der
reinen Fleischproduktion?

Zumal ja Transport auch Geld kostet.


Ich denke, dieses Regeln ginge nur, wenn es nicht (mehr) so viele
produzierende Betrieben gäbe. Bei der (immer noch) großen Zahl von
Betrieben würde die Versorgungssicherheit, die Konstanz,
beeinträchtigt. Und die Meiereien sind auf Konstanz angewiesen, und
sind je größer desto effizienter.


Wo hin schmeißt sie denn das Geld? Ich meine, irgend wer wird schon
was davon haben - oder?
Wo landet denn das Geld - verfehlter Weise, wie Du sagst?