["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Früher mag es mal aus Sicht der Mittel- und Oberschicht wünschenswert
gewesen sein, dass Unterschichtkinder keine Bildung erwerben konnten und
somit in der Unterschicht blieben. Nur brauchte man damals noch viele
Leute für einfachste Arbeiten, zu denen gebildete Menschen sich nicht
hergaben. Heute ist das anders, da braucht man so etwas kaum noch. Was
tun mit der Unterschicht? Kann man ihnen keine bezahlte Arbeit geben,
muss man sie mit Steuermitteln durchfüttern. Füttert man sie nicht mehr
durch, gibt es eine Revolution, wenn man nicht schnell genug
Bundeswehreinsätze im Inneren salonfähig macht und die ersten Aufstände
blutig niederschlägt.