Horst Diekkämper wrote

Umvolkung wozu den das..?

Jedenfalls bedeutet ein Minarett offenbar mehr als ein Kirchturm.
Sämtliche christliche Kirchenneubauten haben meines Wissens nach
keine Türme mehr sondern sind eher unauffällige moderne Niedrigbauten.

Und ich glaube, dass es Christen ziemlich egal ist, ob ihre Religions-
stätte einen Turm besitzt oder nicht. Deshalb muss ich annehmen,
dass ein Minarett für Moslems mehr ist als ein Gebäudeteil.

Laut Recherche stellt ein Minarett ein religiöses *Machtsymbol* dar.
Mit diesem Hintergrund versteht jeder die Ablehnung der Schweizer.

Welche mündige Person will ein religiöses Machtsymbol unterstützen?!

Jedenfalls HERZLICHEN Glückwunsch an die Schweizer- die haben
wenigstennoch das demokratische Grundrecht via Votum, das
den meisten EUdSSR Staaten bereits vorenthalten wird.

Keine Frage wie Abstimmungen zur Osterweiterung, Euro Einführung,
Schengen-Aufgabe der Grenzkontrollen, Massenzuwanderung,
Asylmissbrauch, Swift-Weitergabe von Bankdaten an die USA
zur "Terrorismusbekämpfung", Bankenrettungsschirme usw.
usf. ausgefallen wären hätte man das Volk dazu befragt.

Aber leider ist bei uns die Demokratie nur eine Farce.