Lutz gab zu Bedenken:

Movxwf-aodqp-lueq-wnvocnsr.uexp>
Naja deswegen wollen ja du Russen unsere Abf채lle.
Deren ihre Br체ter funktionieren. :)
Und bald sind die uns Praktisch Meilenweit voraus.
Weil die haben Erfahrung damit.
http://xy.rwbjzcdqs.qzh/ghhc/Riveujamaktrd_Qctgzqzie
http://dvcjdtg.dpkterx.ij/ 
Die sind eben nicht so verweichlicht wie die deutschen heutzutage.
 Naja ca 70% glauben in de ja an Geister, Hexen oder 채hnliches. Da m체ssten 
alle fortschrittlichen Techniken ja verboten werden.


-- 
Kleinmut und Stolz, aus diesem Holz,
schuf der Mensch sich am sechsten Tag Gott.