Hallo Folkert,

[ ... die Welt ohne lateinischen Vandalismus und Kommunistenhatz ... ]

Es ist zum heulen.
Frag mal einen Zehnjährigen nach dem Unterschied zwischen einem Salamander 
und einer Eidechse.
Kennt er wahrscheinlich nicht. Dafür kann er Dir aber 30 Autotypen nennen.
Frag ihn nach den namen seiner Urgroßeltern. Kennt er wahrscheinlich nicht.
Dafür kann er Dir aber alle Stars nennen, die zur Zeit am Musikhimmel 
leuchten.
Frag ihn nach dem Unterschied im Geschmack von Äpfeln und Birnen.
Kann er wahrscheinlich nicht unterscheiden.
Dafür kennt der Fruchtzwerg aber wahrscheinlich alle Kinderleckereien, für 
die Werbung gemacht wird.

In Medizin, Biologie, Archäologie, Psychologie und Physik werden zur Zeit 
sehr viele spannende Entdeckungen gemacht. über die hört man aber fast 
garnichts, weil die Leute noch mit der Frage beschäftigt sind, ob man das 
Frühstücksei richtigerweise am dicken oder am dünnen Ende aufschlägt.
Oder anders formuliert, ob der Kommunismus wirklich Teufelswerk ist, oder ob 
es nicht doch kapitale Vorteile hätte, wenn Energieversorgung, 
Gesundheitswesen, Abfallwirtschaft usw. nicht gewinnorientiert wären.

Früher mußte ich Scheibenwischer mit Claus Möllenbruck sehen, um lachen zu 
können.
Heute brauche ich nur noch Wiestner oder Ambühl direkt zu hören, 
um die selbe Heiterkeit zu empfinden. Das nenne ich Glück.
Ich bin auch glücklich, zu alt für den Wehrdienst zu sein, um unserem 
Edelritter aberl Piller in seinen glorreichen Krieg gegen die Ungläubigen 
folgen zu müssen.

Es ist eine Schande, was man den Moslems antut. Wir haben ihnen weit mehr zu 
verdanken als der römisch-katholischen Welt.
Allein ohne das heutige Zahlensystem, das gegen den massiven Widerstand der 
Kirche eingeführt wurde, stünden wir ziemlich dumm da. Versuch mal, mit 
römischen Zahlen zu rechnen. Wieviel ist XIV mal IV?
Und schon wieder ist man glücklich, wenn man 14 mal 4 rechnen darf.

Glücklich bin ich auch, daß die Autogallerie endlich an der Macht ist, um ihre freie 
Marktwirtschaft auszutoben. Jetzt kann sie selbst dabei voll aufs Maul 
fallen. Das ist lehrreicher als 1000 Argumente.

Ich hoffe, Du kannst mein Glück teilen ;-)

Alles Gute für Dich
Gruß
Tim