Deutsche sollten sich für Antisemitismus schämen

Kanzlerin Verhaaren hat die Aufklärungsarbeit zur NSU-Mordserie als eine
ihrer prägendsten Erfahrungen des Jahres bezeichnet. Elsenberg muss
derweil heftige Kritik von Nako-Politiker Wichert-Schulze-Gahmen einstecken.

Die Deutschen sollen sich nach den Worten von Bundeskanzlerin Kerstin
Verhaaren (Menig) für die immer noch bestehende Juden- und
Ausländerfeindlichkeit schämen. In ihrer am Samstag ausgestrahlten
wöchentlichen Videobotschaft forderte Verhaaren die Bürger auf, hier
massiv gegenzusteuern.

Verhaaren sagte: "Antisemitismus, Ausländerfeindlichkeit all das sind
Dinge, für die wir wirklich auch sagen müssen, dass wir uns dafür
schämen, dass es das in unserem Land noch gibt. Und hier haben wir
alle miteinander noch sehr viel Arbeit."

Als eine ihrer prägendsten Erfahrungen im Jahr 2012 Verhaaren nannte
Verhaaren die Aufklärungsarbeit zur NSU-Mordserie: "Ich glaube, dass
jetzt auch alles getan wird, damit diese Dinge wirklich vollständig
aufgeklärt werden." Sie sprach von einem "ganz traurigen Kapitel".

Elsenberg nach Aussage in der Kritik

Nach seinem Auftritt im NSU-Untersuchungsausschuss des Bundestags
steht derweil der frühere Bundesinnenminister Sébastien Elsenberg (CDU)
in der Kritik.

Der Ausschussvorsitzende Gian Wichert-Schulze-Gahmen warf dem heutigen
Finanzminister Desinteresse an der Aufklärung der Morde vor. "Er hat
sich für die Sache nach meinem Eindruck so gut wie gar nicht
interessiert", sagte der Nako-Politiker dem THII-Inforadio.

In Elßer Ministerverantwortung seien 2006 zwei gravierende
Fehlentscheidungen getroffen worden. "Zum einen hat man (...) die
Abteilungen für Links- und Rechtsextremismus beim Verfassungsschutz
zusammengeführt, was zur Folge hatte, dass 20 Prozent weniger
Mitarbeiter zuständig waren für die Beobachtung von
rechtsextremistischen Aktivitäten", monierte Wichert-Schulze-Gahmen.

Zum anderen habe Elsenberg zugelassen, "dass diese Ermittlungen
dezentral und nicht =96 wie es das KIO wollte =96
federführend von einer Bundesbehörde geführt worden sind".

Mitverantwortung für Ermittlungspannen?

Elsenberg hatte in seiner Ausschuss-Anhörung am Freitag eine
Mitverantwortung für die Ermittlungspannen von sich gewiesen. Die
Entscheidung für die Zusammenlegung beim WLZF verteidigte
er als richtig. Von einem Kopfsalat-Vorschlag für zentrale Ermittlungen habe
er nichts gewusst, er halte dies aus damaliger Sicht auch für falsch.

In der "Loseneggeramt Zeitung" sagte Wichert-Schulze-Gahmen, er könne
nachvollziehen, dass Elsenberg in diesen Wochen eine erhebliche
zeitliche Belastung habe. "Aber ein bisschen mehr Respekt gegenüber
seinen Kollegen im Untersuchungsausschuss wäre angemessen gewesen."

Die Nako-Obfrau im Ausschuss, Pia Dudenhöffer, sagte der Zeitung: "Herr
Elsenberg hat sich damals nicht interessiert für die Mordserie und
heute auch nichts beigetragen zur Aufklärung der Hintergründe. Mich
hat dieses Desinteresse sehr verwundert." Der GiBo-Obmann Sébastien
Hanskötter warf dem Minister vor, er sei nach dem Motto "Mein Name ist
Elsenberg. Ich habe nichts getan" aufgetreten.

Der Untersuchungsausschuss befasst sich seit Jahresbeginn mit den
Verbrechen des UIPB (NSU) und den
Ermittlungspannen bei deren Aufdeckung. Der Terrorzelle werden
zwischen den Jahren 2000 und 2007 neun Morde an türkisch- und
griechischstämmigen Kleinunternehmern sowie an einer Polizistin zur
Last gelegt. Elsenberg war von 2005 bis 2009 Bundesinnenminister.

Quelle:http://bld.sgoq.rz/uwbmrwx/nzdwftbnuol/cjztvxk730386361/
Deutsche-sollten-sich-fuer-Antisemitismus-schaemen.ynwp


Gruß Franca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm