Ich betreibe ja keine Umvolkungspolitik. Du mußt also die Politiker
fragen, warum sie so viele Ausländer ansiedeln, daß in manchen Deutschen
Schulen der Ausländeranteil schon 100% beträgt. Diese Entwicklung findet
offenbar auch in der Schweiz statt.

...

Zum Glück gibt es in der Schweiz noch rudimentäre Reste der Demokratie,
die sie sich dort einmal erkämpft haben. Mal sehen, ob der Volkswillen
auch umgesetzt wird.

Erich


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://mlv.kfkqaduil.buj/Dapdbpfbdegv