Religionsfreiheit ja aber nicht für alle und keine 
Religionsgleichheit.....die Kirchenglocken bimmeln, dass der 
Schichtarbeiter nicht schlafen kann, auf der Weide muss jeder Ochse mit 
so einem Ding rumlaufen.....aber ein Minarett? kommt nicht in 
Frage...beleidigt das Auge der Wischmanns.

Ja so sind sie halt , die da aus den tiefen Alpentälern......so etwas 
kommt raus wenn der Pöbel abstimmt.......so etwas so ähnlich und ganz 
sicher ganz geheim in Deutschland und die Juden müssten raus....vermute 
ich mal......


Didier