Hannes gab zu Bedenken:

Ulmrwm-elarj-nehm-mqxebhpo.owcb>
Naja deswegen wollen ja du Russen unsere Abfälle.
Deren ihre Brüter funktionieren. :)
Und bald sind die uns Praktisch Meilenweit voraus.
Weil die haben Erfahrung damit.
http://gv.nrawrxtex.nzt/xoyx/Cpcoxjcptkzdn_Zgpbpjhur
http://kqcbmlw.dvuujqu.vp/ 
Die sind eben nicht so verweichlicht wie die deutschen heutzutage.
 Naja ca 70% glauben in de ja an Geister, Hexen oder ähnliches. Da müssten 
alle fortschrittlichen Techniken ja verboten werden.


-- 
Kleinmut und Stolz, aus diesem Holz,
schuf der Mensch sich am sechsten Tag Gott.