Dazu kommt die politisch verordnete Industrialisierung der
Landwirtschaft. Von knapp 100tsd Betrieben sollen nur 10-15tsd übrig
bleiben. Nennt sich offiziell "Strukturwandel" und wird vom
Bauernverband massiv in die Politik getragen. 

Die Wachstumsschwelle bei Milchviehbetrieben liegt derzeit bei 500tsd kg
Milch Jahresproduktion. Alle kleineren Betriebe sollen gefälligst
aufhören, die größeren massiv ausbauen, um durch Steuergelder in Form
von Exportsubventionen einen Weltmarkt zu fluten, der keine zu
kostendeckenden Preisen produzierte Milch (oder auch Fleisch) aufnehmen
will.

Die Transportwege werden durch dieses politische Handeln nur verlängert.

Was weder den Tieren noch den Landwirten zugute kommt. Anstatt aber
Produktionsrahmenbedingungen aufzustellen, die eine kostendeckende
Produktion zu ermöglichen und dass die Produzenten selber die Menge
regeln dürfen die der Markt aufnehmen kann, schmeißt die Regierung nur
sinnlos mit Geld um sich, dass niemandem hilft. Herzlichen Glückwunsch,
schwarz-gelb. 

Ich bin nicht schuld, ich hab sie nicht gewählt!
Raymond