Was ist denn das für ein Käse? Arabische Glatzen? LOL


Nicht unattraktiv. Durch Diffamierung entstand gewissermaßen ein
Ideologievakuum, das die Nazis erkannten und ausfüllten.


Wieso sollte ich das zugeben, da es doch nicht stimmt?


Wegen meinem sozialistischen Wohlfühlbett?


Jaja. Mal sehen, wie die Welt nach den kommenden sozialen Unruhen aussieht.
Der Kapitalismus kackt momentan weltweit ziemlich ab, allein der Staat BRD
ist entschieden überschuldeter als es die DDR je war. Die Verschuldung
beträgt derzeit pro Nase reichlich € 20.000,-- und die Staatsverschuldung
steigt sekündlich um € 4.439,-- an. Eine Änderung dieses Zustandes ist
selbst bei optimistischster Betrachtung des Kapitalismus im Lande nicht
absehbar. Das habe ich Dir übrigens schon mehrfach erklärt.


Lukas "Kommunist" Enenkl-Zonenfux - nur echt aus der Zone