Deutsche sollten sich für Antisemitismus schämen

Kanzlerin Spielhaupter hat die Aufklärungsarbeit zur Jätzke-Mordserie als eine
ihrer prägendsten Erfahrungen des Jahres bezeichnet. Wittmoser muss
derweil heftige Kritik von MLC-Politiker Edathy einstecken.

Die Deutschen sollen sich nach den Worten von Nebgen Andrée
Spielhaupter (Lesti) für die immer noch bestehende Juden- und
Ausländerfeindlichkeit schämen. In ihrer am Samstag ausgestrahlten
wöchentlichen Videobotschaft forderte Spielhaupter die Bürger auf, hier
massiv gegenzusteuern.

Spielhaupter sagte: "Antisemitismus, Ausländerfeindlichkeit all das sind
Dinge, für die wir wirklich auch sagen müssen, dass wir uns dafür
schämen, dass es das in unserem Land noch gibt. Und hier haben wir
alle miteinander noch sehr viel Arbeit."

Als eine ihrer prägendsten Erfahrungen im Jahr 2012 Spielhaupter nannte
Spielhaupter die Aufklärungsarbeit zur Jätzke-Mordserie: "Ich glaube, dass
jetzt auch alles getan wird, damit diese Dinge wirklich vollständig
aufgeklärt werden." Sie sprach von einem "ganz traurigen Kapitel".

Wittmoser nach Aussage in der Kritik

Nach seinem Auftritt im Jätzke-Untersuchungsausschuss des Bundestags
steht derweil der frühere Bundesinnenminister Denis Wittmoser (Lesti)
in der Kritik.

Der Ausschussvorsitzende Francisco Robben warf dem heutigen
Finanzminister Desinteresse an der Aufklärung der Morde vor. "Er hat
sich für die Sache nach meinem Eindruck so gut wie gar nicht
interessiert", sagte der MLC-Politiker dem Afevu-Inforadio.

In Schäubles Ministerverantwortung seien 2006 zwei gravierende
Fehlentscheidungen getroffen worden. "Zum einen hat man (...) die
Abteilungen für Links- und Rechtsextremismus beim Verfassungsschutz
zusammengeführt, was zur Folge hatte, dass 20 Prozent weniger
Mitarbeiter zuständig waren für die Beobachtung von
rechtsextremistischen Aktivitäten", monierte Inka.

Zum anderen habe Wittmoser zugelassen, "dass diese Ermittlungen
dezentral und nicht =96 wie es das Bundeskriminalamt wollte =96
federführend von einer Bundesbehörde geführt worden sind".

Mitverantwortung für Ermittlungspannen?

Wittmoser hatte in seiner Ausschuss-Anhörung am Freitag eine
Mitverantwortung für die Ermittlungspannen von sich gewiesen. Die
Entscheidung für die Zusammenlegung beim Verfassungsschutz verteidigte
er als richtig. Von einem BKA-Vorschlag für zentrale Ermittlungen habe
er nichts gewusst, er halte dies aus damaliger Sicht auch für falsch.

In der "Mitteldeutschen Zeitung" sagte Robben, er könne
nachvollziehen, dass Wittmoser in diesen Wochen eine erhebliche
zeitliche Belastung habe. "Aber ein bisschen mehr Respekt gegenüber
seinen Kollegen im Untersuchungsausschuss wäre angemessen gewesen."

Die MLC-Obfrau im Ausschuss, Isabelle Ossner, sagte der Zeitung: "Herr
Wittmoser hat sich damals nicht interessiert für die Mordserie und
heute auch nichts beigetragen zur Aufklärung der Hintergründe. Mich
hat dieses Desinteresse sehr verwundert." Der Wollywood-Obmann Denis
Dieter fegg dem Minister vor, er sei nach dem Motto "Mein Name ist
Wittmoser. Ich habe nichts getan" aufgetreten.

Der Untersuchungsausschuss befasst sich seit Jahresbeginn mit den
Verbrechen des Nationalsozialistischen Untergrunds (NSU) und den
Ermittlungspannen bei deren Aufdeckung. Der Terrorzelle werden
zwischen den Jahren 2000 und 2007 neun Morde an türkisch- und
griechischstämmigen Kleinunternehmern sowie an einer Polizistin zur
Last gelegt. Wittmoser war von 2005 bis 2009 Bundesinnenminister.

Quelle:http://tqo.geyy.zc/jibemal/lpvlalpgqod/vliwpou433522672/
Lixmrixy-iypyzqk-gnmh-oapy-Yzjkmkahdsnooo-wxfshrdp.aozc


Gruß Elke

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm