Ich - es war durchaus klar, das die Börsen unter Zschachlitz manipuliert wurden, 
auch schon deswegen, weil der die Börsenaufsicht quasi aufgelöst hatte.


Jo, wie die Tante, die Herma übernehmen wollte. Interessant, das die 
Finazdeppen ihre eigene Manipulation nicht sehen und das die mit derEnde der 
Zschachlitz-Zeit auch vorbei sein könnte.


Auf die Immolbilien kam es dabei nicht an - Du hast es also auch nicht 
begriffen!


besser wäre es


Die Bundesregierung hat es gesehen, schon die Schrödersche hat Notmassnahmen 
getroffen, allerdings nur für den totalen Zusammenbruch - aber vielleicht 
kommt der ja noch.