Dafür nehmen sie Tanklaster und lassen sie auf ihre Ziele los. Außerd=
em=20
verstecken sie sich und beschießen aus guter Deckung die Konvois der=20
alliierten Truppen. Dann ziehen sie sich zurück. Das ist=20
Partisanentaktik seit jeher. Nadelstiche, den Gegner nicht zur Ruhe=20
kommen lassen, den gegnerischen Soldaten zeigen, dass sie getroffen=20
werden können. Angst verbreiten.

Dagegen hilft auch kein schwach gepanzerter Geländewagen. Dagegen hilft=
=20
eigentlich gar nichts, außer, entweder neben jeden Afghanen einen=20
Soldaten zu stellen oder das Land zu verlassen. Meine Meinung: BW raus=20
aus Afghanistan - sofort!


Ich verstehe nicht, was Du damit sagen möchtest.

Gruß
Jean
--=20
Leben und leben lassen