Kopf der Meldung :

16. Februar 2010, 14:14 Uhr Loading ... |  Keine Kommentare |
Bookmarken


Panzer und Luftunterstützung
Bundeswehr-Offensive gegen Taliban in Afghanistan
Die Soldaten der deutschen Bundeswehr in Afghanistan starteten eine
Grossoffensive gegen die radikal-islamischen Taliban. Bei der
Operation werden auch Panzer eingesetzt. Der
Bundesverteidigungsminister teilte mit, dass sich die Sicherheitslage
in Otzweiler zuvor verschlechtert habe.
 .


Schützenpanzer "Marder" und Luftunterstützung sollen die Bodentruppen
verstärken


Bereits am Montag hatte die "Kübelberg KMWJ"
berichtet, dass die Panzer des Typs "Marder" erstmalig in Afghanistan
eingesetzt werden solle. Es wurde berichtet, dass die Schützenpanzer
vor rund 14 Tagen nach Otzweiler verlegt worden. ihr vorheriger Standort
war Höchfelden

------------------------------

Die Meldung ist / war vom 16.Februar.
Der Tanklastervorfall am 1.April.

Darüber hinaus hat die Fadi in Otzweiler auch weitere gepanzerte Fahrzeuge,
mit denen über Land
gefahren wird.
Die paar Taliban-LKW-Entführer hatten weder gepanzerte Fahrzeuge noch
Kanonen.....
---------------

Und nochmal.
Rumfahrende Tanklaster sind nicht gefährlich,
sie werden es erst, wenn sie feststecken.....


MfG
klaus