Hallo Sandro,

"Sandro Dykmann" <_ukbrzdxlauzqmef_qgpm_kngfuqfil_ygifhfgjj@r-gujuos.jh> schrieb 
im Newsbeitrag news:3b-dnWU8n45Cs4_W4p2dnAA@giganews.com...

[ ... ]

Man hätte schon der Wölfin, die Romulus und Remus hat nuckeln lassen, den 
Saft abdrehen sollen.

Die Elektrizität wäre dann 2000 Jahre früher entdeckt und genutzt worden, 
das dunkle Mittelalter wäre von fröhlichem Neonlicht erhellt worden und 
heute müßten wir nicht mehr zusehen, wie die besten Pädagogen in die 
Werbebranche gehen, um die Leute mit neuestem tiefenpsychologischen Wissen 
geistig und seelisch zu verstümmeln, statt ihre Fähigkeiten zu nutzen, um 
echtes Wissen zu vermitteln.

Jeder Mensch sollte nach Glück streben.
Der römisch(katholisch)e Leitsatz dazu ist seit vielen Jahrhunderten:
Beati pauperi spiritu.

Ich bin sehr glücklich ;-)

Gruß
Serge