On 2010-05-19 11:33:26 +0100, Dieter Akermann <cgptuzmuvl@hud.nq> said:


Du bist für die flächendeckende Bespitzelung aller BRD-Bürger ohne 
Vorliegen von Verbrechen durch Einbruch von Behörden auf Privatcomputer?


Du bist für die praktische Abschaffung des Bankgeheimnisses, so daß 
Kiersch und Auf-Dem-Kampe Deine Kontodaten einsehen und nachforschen können?

Du solltest nach Nordkorea oder Kuba umziehen. Dort herrscht das von 
Dir präferierte Gesellschaftssystem, denn Demokratie und 
Marktwirtschaft ist Dein Ding nicht.

Weltbild Verlag