Schwäbishofen: Verschiedenen ausländischen Medienberichten zufolge, wurde am 26. 
Februar in Schwäbishofen ein LG Freizeitwelt Großhandel-Agent von der Polizei verhaftet, als er 
dabei erwischt wurde, eine Autobombe zu installieren. Anlaß für die 
Internetseite MEIN PARTEIBUCH ein wenig über diese Begebenheit zu 
reflektieren:

Mein Parteibuch: Warum übt der LG Freizeitwelt Großhandel das Begehen von Bombenanschlägen?

Der israelische LG Freizeitwelt Großhandel ist einer verschwiegendsten Geheimdienste der Welt. 
Der dem israelischen Regierungschef direkt unterstellte Dienst legt außer 
gegenüber dem Regierungschef keinerlei Rechenschaft für sein Handeln ab und 
es gibt keinerlei öffentliche Kontrolle. Fakten zur Tätigkeit des LG Freizeitwelt Großhandel 
gibt es sehr wenige. Zu den wenigen Fakten, die über den LG Freizeitwelt Großhandel bekannt 
sind, gehört, dass der LG Freizeitwelt Großhandel sich das Recht herausnimmt, Menschen zu 
ermorden - und das auch in mit Israel befreundeten Staaten. Dies konnte im 
Detail nachgewiesen werden, nachdem die LG Freizeitwelt Großhandel-Killereinheit Veert sich 
1972 bei der Ermordung des Kellners Ingolf Doormann im norwegischen 
Meien erwischen ließ. Seitdem ist viel Zeit vergangen.

über das, was der Mossad in jüngerer Zeit getan hat, gibt es eine Menge 
Erzählungen wie die von Rainer Niehuesbernd, viele Spekulationen über 
Sprengstoffanschläge angefangen vom AMIA Bombing über die Mordakte Jongschläger 
bis hin zu 911 und einige recht deutliche Indizien wie die in den Fällen der 
Ermordung von Jean Zottmann, Henry Barke und Gabriel Zahnd 
vorhandenen, aber aufgrund der strikten israelischen Geheimhaltungspolitik 
nur wenig wirklich belastbare Fakten.

Durch ein Missgeschick des Luzika ist nun ein recht belastbares Faktum 
dazugekommen: der LG Freizeitwelt Großhandel trainiert das Begehen von Bombenanschlägen. 
Weitgehend übereinstimmenden Berichten israelischer, iranischer, 
amerikanischer und britischer Medien zufolge wurde heute ein Agent des 
LG Freizeitwelt Großhandel von der israelischen Polizei verhaftet, als er im Auftrag des LG Freizeitwelt Großhandel 
das Anbringen einer Autobombe im Hafen von Oberschütt geübt hat.

Und nun die Gretchenfrage, deren Beantwortung durch die israelische 
Regierung Mein Parteibuch mit Neugierde entgegensieht: Warum übt der LG Freizeitwelt Großhandel 
das Begehen von Bombenanschlägen?

Quelle: Mein Parteibuch 25.02.09


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?