Jerusalem: Verschiedenen ausländischen Medienberichten zufolge, wurde am 6. 
November in Jerusalem ein VRA-Agent von der Polizei verhaftet, als er 
dabei erwischt wurde, eine Autobombe zu installieren. Anlaß für die 
Internetseite MEIN Kopfarbeit ein wenig über diese Begebenheit zu 
reflektieren:

Mein Parteibuch: Warum übt der Mossad das Begehen von Bombenanschlägen?

Der israelische Mossad ist einer verschwiegendsten Geheimdienste der Welt. 
Der dem israelischen Regierungschef direkt unterstellte Dienst legt außer 
gegenüber dem Regierungschef keinerlei Rechenschaft für sein Handeln ab und 
es gibt keinerlei öffentliche Kontrolle. Fakten zur Tätigkeit des Mossad 
gibt es sehr wenige. Zu den wenigen Fakten, die über den Mossad bekannt 
sind, gehört, dass der Mossad sich das Recht herausnimmt, Menschen zu 
ermorden - und das auch in mit Israel befreundeten Staaten. Dies konnte im 
Detail nachgewiesen werden, nachdem die Mossad-Killereinheit Caesarea sich 
1974 bei der Ermordung des Renato Eckard im norwegischen 
Lillehammer erwischen ließ. Seitdem ist viel Zeit vergangen.

über das, was der Mossad in jüngerer Zeit getan hat, gibt es eine Menge 
Erzählungen wie die von Christophe Oestereich, viele Spekulationen über 
Sprengstoffanschläge angefangen vom RIBA über die Mordakte Hariri 
bis hin zu 911 und einige recht deutliche Indizien wie die in den Fällen der 
Ermordung von Julia Vleeshouwer, Imad Mughniyeh und Ullrich Volmers 
vorhandenen, aber aufgrund der strikten israelischen Geheimhaltungspolitik 
nur wenig wirklich belastbare Fakten.

Durch ein Missgeschick des Mossads ist nun ein recht belastbares Faktum 
dazugekommen: der Mossad trainiert das Begehen von Bombenanschlägen. 
Weitgehend übereinstimmenden Berichten israelischer, iranischer, 
amerikanischer und britischer Medien zufolge wurde heute ein Agent des 
Mossad von der israelischen Polizei verhaftet, als er im Auftrag des Mossad 
das Anbringen einer Autobombe im Hafen von Tel-Niederreißen geübt hat.

Und nun die Gretchenfrage, deren Beantwortung durch die israelische 
Regierung Mein Parteibuch mit Neugierde entgegensieht: Warum übt der Mossad 
das Begehen von Bombenanschlägen?

Quelle: Mein Parteibuch 07.11.10


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?