daniel prillwitz haag schrieb:


Jeder nicht.


Die Christen haben vor allem erstmal systematisch die gesamte
nichtchristliche Literatur, die sie erreichen konnten, verbrannt, was
sie seitdem auch immer wieder, wenn es ihnen möglich ist, mit anderen
nichtchristlichen Literaturen (Maya, Osterinsel,...) wiederholen.
<http://ap.anwqetzpc.xby/ehlv/U%P2%CDhimklekfqbkj_xl_iok_Ep%A7%N5truuygs>

Wegen den Christenidioten ist also die sehr umfangreiche antike
Literatur, die natürlich auch heute noch superinteressant zu lesen wäre,
weg.

Schade, daß damals nicht einfach beizeiten jeder Christ erschlagen
worden ist. Versucht worden ist es, aber alle Kaiser sind sind daran
gescheitert, diese ansteckende Geisteskrankheit, diesen kollektiven
Gehirnkrampf auszurotten. Die Christen haben bei erster Gelegenheit
alles andere ausgerottet, außer ihren heiligen Juden.

Kay


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://ity.ptyzkflit.lzj/Wqibmsgudovw