Du weit sehr wohl, dass diese deine "Zusammenfassung" Stuss ist.
Was steht bzw. stand in der GG-Präambel?
Wurde das Deutsch Reich im Krieg, den es angezettelt hatte, besiegt -
mit all den Folgen, die ich ansprach?
Gab es einen geostrategischen Ost-West-Konflikt?
Nein? Doch? - - - Siehste!


Das ist/war absolut kein Spezifikum der DDR.

*fast*! Die meisten "schöpferischen Kräfte" waren salonsozialistische
Bourgeois, und die wurden völlig richtiger Weise "demotiviert".


Na, das wollen wir doch mal hoffen, dass die blockiert wurden!

Ach Quatsch Freiheit, und auch noch innere, und auch noch un!
Mehr "Freiheit" als in der DDR war und ist nicht drin, wenn man es
auch nur einigermaßen ernst meint mit Ausgleich weltweit, um mal nicht
gleich "internationale Solidarität" zu sagen!
Die erweiterte "Freiheit" des Westens bzw. im kapitalistisch
verfassten Ökonomismus ist stets die Freiheit Weniger auf Kosten der
Freiheit, genauer: des Lebens Vieler.

Die DDR, der sog. "Ostblock" ist als real-sozialistische Verfassung
historisch gescheitert an den übermächtigen Antagonisten. Verloren,
unterlegen, praktisch Kriegs-Niederlage - nichts weiter.
Ob der/das "Bessere" siegte, ist keine historisch zulässige Frage. Der
Stärkere hat gesiegt, und fertig.


Ach ja, ich vergaß: Demokratie ja auch noch! Na, dann ist ja alles bei
einander...