Lungenkrebs schrieb:


Sicher kann ich lesen du Inbegriff eines Vollidioten.
(Ich lasse mich mal auf deine Ebene der Diskussion herab).


Und was wäre, wenn ich die schon hinter mir hätte?
Jubelste mir dann noch fünf Jahre unter sagen wir 75?
Man Junge, du hast nen kompletten Dachschaden.
Dir gehts doch gar nicht um das Wohl der Nichtraucher.
Du bist nichts weiter als ein kleiner Provocateur.


Hast du eigentlich noch was anderes drauf als *Arschloch*?
Nein? Dachte ich mir.


Und ich kenne wenigstens 3 Raucher die schon 80 sind und 20-40 Kippen
am Tag rauchen. Und weiter? Ich empfehle dir mal etwas über Gene
und Vererbung zu lesen. Ob du das nun aber begreifst?


Und wieviele Nichtraucher sterben jedes Jahr? Junge
du hast keine Argumente, also lass es bleiben.

Waldkater