Saure Gurken-Zeit? Da lehr mich aber den Dünnbrettbohrer Kupferpfennig
mit seinem Stasi-Nagel im Hirn kennen.


Meine Gedanken, du Klugscheißer, haben dich nicht zu kümmern, sie sind
meine Angelegenheit. Ich mache sie mir, wann und wie es mir passt. Und im übrigen,
ich bin nur verantwortlich für das, was ich sage, aber nicht dafür, was du verstehst.

IRMTRAUD

P.S.: Hier einige besondere Sahnestückchen aus den bizarren Vorstellungen
        des von dir hier und allenthalben apologierten Dünnbrettbohrer Kupferpfennig,
         allein nur aus den letzten Tagen: