Du ziehst aus Deiner Abneigung bzw. Allergie gegen das Rauchen nicht die
richtigen Schlußfolgerungen. Wenn ich z.B. etwas gegen laute Musik und
Lärmbelästigung habe, werde ich nicht zu einem Rockkonzert gehen, um mich
genau dort über den Lärm zu beschweren.

Nach dieser abstrusen Logik aber handeln intolerante Nichtraucher wie Du,
für die ich kein Verständnis habe. Du hast doch die Wahl: Raucherkneipen
mußt Du garantiert nicht aufsuchen. Und wenn Du dort einkehrst, wirst Du
mit dem Qualm leben müssen. Ist doch eigentlich einfach und logisch, oder?

Francis