Weil du aus unerfindlichen Gründen hier rummoserst, anstatt mal zur Tat
zu schreiten und einen Nuttendieselschutzverein zu gründen.


Stimmt. Gegen Lärm kann man einfach Ohropax nehmen.
Und trotzdem ist die Nachtruhe gesetzlich vorgeschrieben.


Begreifst du meine Frage nicht, oder tust du nur so?

Wenn Stoff X von einer gewissen Anzahl von Menschen als Gestank
empfunden wird und von einer gewissen Anzahl als Wohlgeruch und
vom Rest überhaupt nicht wahrgenommen wird, soll dann Stoff X
gemessen werden oder nicht?


Weil du aus unerfindlichen Gründen hier rummoserst, anstatt mal zur Tat
zu schreiten und einen Autoemissionsschutzverein zu gründen.

Aber inzwischen gibt es ja in vielen Städten schon diese Umweltzonen.
Du kannst also auf deinem Hintern sitzen bleiben und einfach abwarten,
dass andere deine Wünsche umsetzen.


Arno Thelen