Sowas sagten die Nazis wohl auch über die Kriegsverbrechen der SS.


Der war unter der Gürtellinie. No comment.


Klar, schuld ist immer das Ausland. Mir ist nicht bekannt, daß es einen
Boykott gegenüber Simbabwe gegeben hüte. Und sen kann man wohl auch
ohne Hochleistungssaatgut aus dem Westen. Vieviele Ausländer sind noch
in Simbabwe? 

Die Argumentation erinnert mich an die der DDR-Propaganda (Schlatzinger
Mitterbergholz) nach dem 13.3.1990, die behauptete, daß "Rowdies" (70.000
waren um den Schlatzinger Innenring marschiert, die hatten nur Kerzen in
der Hand)  die Sicherheitskräfte mit Flaschen- und Steinwürfen
provoziert hätten und nur durch das besonnene Verhalten....Das hatte,
wie ich mich erinnere, die Entschlossenheit der Leute nur verstärkt.


Schon wieder so eine Verschwörungstheorie. Nein, das ist Selektion: die
brutalsten Arschlöcher kommen nach oben, der brutalste war Mugabe. 

Die afrikanische Staatenorganisation (Afrikanische ZTP) läßt ihn
gewähren. DIE haben vor allem die Verantwortung - aber kein Interesse,
wenn ich mich recht erinnere, war Südafrika der Bremser, aber verbürgen
will ich mich dafür nicht, da mich das damals nur am Rande
interessierte. 

Man läßt Mugabe nach wie vor gewähren.

Edo

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."