Traurig aber Wahr, ich kann, will nicht widersprechen.
Allerdings scheint "das Vergessen" einer Art Vorbildwirkung zu folgen.
"Es ist mir nicht bekannt", "ungesicherte Erkenntnisse" etc. folgt
immer Heros ( der Heroenkult ), "um Schaden abzuwenden...",
"mit Tränen im Herzen und Zwiebeln im Bauch,...",
natürlich auch eine erklickliche Pension, nur etwas wenig
um nicht seine "Fähigkeiten" anderswo zur Schau zu stellen.

In welcher Zeit leben wir eigentlich?
Dabei weiß Volk bereits länger: "Der Fisch stinkt zuerst am Kopf"

Ludger