"P. Vössing" <NhTFA@a-opoxzo.cd> wrote in
govk:csr8ik$1gd$36$2@jkjh.r-gwuhsg.eob: 


ganz üble Sache ist das!


Ja ich weiß, der Ausdruck klingt ein bißchen blöd. Mir fällt aber einfach 
nix besseres ein.

Mir ist schon öfters aufgefallen, daß Narzissten in der Kommunikation mit
anderen, unvermittelt und gewissermaßen zufallsmäßig aber regelmäßig, 
Abwertungsgesten gegenüber dem Rezipienten, quasi Tourette-artig, Gesten
des Größenwahns miteinbauen.
Beispiel (des Users RolRoli):
"Merke Dir, Unwissenheit macht sehr oft unzufrieden."
Er will damit implizieren, ich wäre "unwissend", und er das Gegenteil 
davon. also "wissend".

Solche Sachen mein ich mit "konvulsiven narzisstischen Spasmen".

Falls du eine bessere (lateinische) Beschreibung für dieses Phänomen 
hast, nur her damit! Ich such schon lange danach.

Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!