Mein werter Ivano Croon schrieb mir:


Lieber Herr 06. 06. 20, schreiben Sie das doch nicht mir, sondern dem Maximilian von
der DB.
Der hat doch am lautesten nach dem Staat geschrien, dieser rote Terrorist.
Mit Ihnen im Chor.
Und soetwas nennt sich Manager.
Vor 200 Jahren wäre so einer im Tower gelandet oder auf dem Scheiterhaufen.


Jaja, rufen Sie ruhig den Maximilian an.
Sie als Konzernmanager haben ja bestimmt seine Handynummer.
Ich jedenfalls habe sie.


Steht das für ihre Vereinigung, der Sie angehören?
ROTeFrontLibero?
-- 
Ja,ja, die 06. 06. 20 dieser Welt.