Wir alle wissen doch das Zigarettenqualm, bzw. das Passivrauchen als
gesundheitlich schädlich eingestuft wird und das dieser Umstand der einzige
Grund für ein Rauchverbot ist. Du brauchst hier jetzt nicht so zu tun
als wenn es um den Gestank gehen würde, denn aus diesem Grund gäbe es kein
Rauchverbot.


Und deine Nase kannst du mit einer Wäscheklammer....


Nicht trotzdem sondern weil Lärm ebenfalls als gesundheitschädlich
eingestuft wird. Gestank aber nicht.


Du bist worklich hartnäckig dabei die Tasachen zu verdrehen.


Es geht überhaupt nicht um den Gestank, begreife es endlich mal,
es geht ausschlieslich um gesundheitliche Aspekte. Und weil das so ist
müsste nach dem Gleichheitsprinzip Autos mit einem benzinschluckenden
Verbrennungsmotor ebenfalls aus dem Verkehr gezogen werden. Der einzige
Grund warum das nicht passiert sind die Lobyisten die sich in die Politik
eingeschleimt haben und weil weitaus mehr Geld mit Autos verdient wird als
mit Tabackwaren.


Das ist aussichtlos da mehr Menschen Autos fahren als es Raucher gibt
und auch Raucher eher mit dem Rauchen aufhöhren würden bevor sie ihr
Auto (das liebste Spielzeug der Menschen) aufgeben würden.


Wenn du glaubst das Autoabgase vor Umweltzonen halt machen dann täuscht du
dich aber grundlegend.


Na was soll den so eine Initiative gegen benzinverbrennde Autos überhaupt
bringen, wenn du schon Tatsachen völlig verdrehst und ganz offensichtlich
nicht merkst wo der Unterschied zwischen Gestank und gesundheitsschädlichen
Emissionen liegt und du hierbei eine Doppelmoral hast und die Augen vor der
Realität verschliest. Glaubst du mit vollen Ersnt mit solchen Kapriolen die
du hier offenbarst gäbe es ein Chance von dir eine solide
Gewissenentscheidung zu bekommen. In meinen Augen braucht man solchen Typen
wie dich nur ein Schild vor die Augen zu halten und du frisst alles was man
dir anbietet. Heute die Nichtraucherinitiative morgen etwas anderes
Abstrusen, Hauptsache man quatscht den selben Müll wie die breite Masse
der jasagenden Dumpfbacken. Mehr ist mit dir doch wirklich nicht
anzufangen. Darum gehe lieber wo anders spielen als hier den "wir wollen
jetzt eine Initiative gegen"-Zampano heraushängen zu lassen.

Ulfert