Mein werter Brieffreund Vinzenz Zoller schrieb mir:


Ich brauch nicht schieben, ich lasse schieben.
Körperliche Arbeit ist nichts für den Adel.

Ausserdem erlasse ich folgendes:
Sie sind schuld.
Also flennen Sie hier bitte nicht so rum, finden Sie sich mit ihrem
Schicksal ab, mein Herr.


Sie


Und wenn ich es sieben mal verwendet hätte, ändert das nichts an dem
Sachverhalt.
Lenken Sie nicht vom Thema ab, werfen Sie keine Nebelkerzen und pusten
nicht so stark in die Segel.
Der Adel hat immer Recht.
Finden Sie sich bitte damit ab und sehen ihrem Schicksal in das Gesicht,
Herr Vinzenz.


Mein lieber Herr, ich mache immer alles mit Absicht.
Wenn Sie etwas nicht verstehen, bitten Sie um eine Audienz.
Wird Sie ihnen gewährt, so werde ich ihnen zu Bildung verhelfen und es
ihnen erklären.

Ansonsten fragen Sie bitte den Experten Herr Libero 0815, der ist auch
einer der gebildeteren Mitleser hier.
Der erklärt Ihnen wie die Welt tickt.

Und jetzt belästigen Sie mich nicht weiter mit ihrer eingeschränkten
Wahrnehmung.

-- 
Der Adel hat immer Recht. Wer widerspricht, fliegt hier raus.