ich fasse mal deine Ausführungen so zusammen: Entweder war der
Klassenkampf schuld oder die BRD.

Dazu erspare ich mir den Kommentar.

Wirklich schuld war, daß eine Diktatur eingesetzt worden war. Der
Verknöcherung des Politbüros entsprach die Unfähigkeit der unteren
Chargen (Ausnahmen bestätigen die Regel, denn sonst wäre die DDR
gänzlich unerträglich gewesen, das war aber nur das System), denn jeder
machtbewußte Chef läßt nur Köpfe zu, die ihn nicht überragen. Linentreue
ersetzte Kompetenz.

Es erfolgte eine systematische Demotivation fast aller schöpferischen
Kräfte, eine systematische Blockierung sämtlicher ökonomischer
Selbstregelmechanismen.

Die DDR ist wie der Rest des Ostblocks an innerer Unfreiheit zugrunde
gegangen, und wenn es so weiter geht, wird der Westen ihr folgen, denn
die Demokratie wird immer weiter ausgehebelt.

Pierre

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."