On Sat, 28. 04. 19 16:59:53 +0100, Fritz wrote:


Den Untergang des Bootes nehmen diese Eindringlinge mit ihrer Überfahrt und
ihrem ungesetzlichen Handeln selbst inkauf, FritzS. Wo steht, daß wir
permanent illegale Grenzübertritte bzw. Versuche des illegalen
Grenzübertritts von Afrikanern dulden müssten?


Ich vermisse von Dir noch die Antwort zu 


Keine Meinung als Kosmopolit oder wolltest Du mir wortlos mitteilen,
'Jedermann lebt nur einmal und hat selbstverständlich das Recht, dort zu
leben, wo ihn andere dann zu dulden und (im wahrsten Sinn des Wortes)
auszuhalten haben.'?