"Thierry Voßhöller" <cgmxvkurh@vnb.tx> schrieb:

Die Betreffzeile...

Eher schafft G.Radecker einen zöger- und stotterfreien Satz, als dass
ein Nervöser (ein die Wahrheit Kennender, ein im Auftrag des HErrn
unterwegs Seiender, ein die Anzeichen schlüssig Deutender...) eine
Redensart, eine einfache stilistische Wendung, ein längeres Wort oder
ein schwierigeres als etwa 'der', 'in' oder 'Volk' - - - fehlerfrei
hin bekommt.

Da arbeiten - mindestens - drei Inhibitoren zusammen:

chemische Keule (Alkohol u.a.)

Ignoranz (Unkenntnis, Unbildung, "Bildungsferne")

Unordnung (Daueraufgeregtheit, Hibbeligkeit usw.)

Die Sprache verrät es stets. Die Sprache der Genannten ist nicht
Proposition, sondern ihrerseits Anzeichen ("indexikal", im Gegensatz
zu "symbolisch"), also der Deutung, nicht aber dem Verstehen - im
Sinne symbolischer Interaktion - offen. Sie ist in-Argot, gerichtet an
gleich Gesinnte, der Wahrheit Teilhaftige.