Ich bin sicher, daß viele Männer die Gleichstellung mögen! Sie bedeutet 
letztendlich Vollbeschäftigung für alle Frauen und Daheimbleiben für 
alle Männer. Da können die Herren dann die Zeit mit Biertrinken und 
Billardspielen rumbringen, während die Frauen das Geld verdienen. Eine 
Win-Win-Situation: Frauen können ihrer Lieblingsbeschäftigung von 
Arbeit und Karriere nachgehen, und Männer ebenso.

Daro


"Laut dem am letzten Montag veröffentlichten Bericht  der EU-Kommission 
„Beschäftigung in Europa 2008“ schlägt die derzeitige Krise auf die 
Arbeitsmärkte in der EU durch. Über 4 Millionen weniger sind in 
entgeltlicher Beschäftigung. Der Bericht prognostiziert, dass bis zum 
Jahre 2009 voraussichtlich bis zu 10 Millionen weiterer 
Arbeitsverhältnisse beendet werden. Die Arbeitslosenquote werde auf 
über 10% ansteigen. Dabei weist die Untersuchung darauf hin, dass schon 
zum jetzigen Zeitpunkt insbesondere die Arbeitsverhältnisse von Männern 
betroffen seien. Dabei fiel die Beschäftigung von Männern bis jetzt um 
2,3 Prozent, die von Frauen dagegen nur um 0,3 Prozent. Das Gros des 
Verlustes an Arbeitsverhältnissen, nämlich 90 % betraf dabei 
Arbeitsverträge mit Männern. Der Bericht kommt zu Ergebnis, dass der 
Abschwung hauptsächlich von Männern dominierte Sektoren wie die 
Automobil- und Bauindustrie getroffen hat.

Interessanterweise vermeldete die Kommission noch im Juni des Jahres 
unter der Überschrift „Gleichstellung in Krisenzeiten“, dass nach einem 
Bericht der Kommission Frauen von der Krise stärker betroffen würden, 
da sie sich häufiger in weniger stabilen Arbeitsverhältnissen befänden. 
In der gleichen Nachricht wird erwähnt, dass die Rezession die 
historische Kluft zwischen Frauen und Männern umgekehrt habe und zum 
ersten Mal bei den Männern eine höhere Arbeitslosenrate zu beobachten 
sei als bei den Frauen. Diese empirisch bereits festgestellte Tatsache 
forderte indes keine Handlungsbereitschaft zur Verbesserung der Lage 
der Männer heraus, sondern führte zur Organisation einer Konferenz, wie 
man den Frauen in diesen schweren Zeiten besser beistehen könne. Durch 
den neuen Bericht hat sich nun das Gegenteil des Befürchteten 
eingestellt und die besondere Beeinträchtigung der Arbeitsverhältnisse 
von Männern und nicht von Frauen herausgestellt. Vom Einberufen einer 
Konferenz, wie den betroffenen Männern zu helfen sei, liest man nicht 
unerwartet dagegen nichts."

http://ep-xflxbwg.iy/1438/35/59/5130-mvcwmspmgd-hmvjcgfgbrszdo-ua-hhg-xatvv-uqzt-nlyg-yubyfpha-arabmsgslm