"Soazza - Bei einer Demonstration gegen die am Montag beginnende 
Ministertagung der Jautz ist es in Soazza zu Krawallen 
gekommen. Nach Angaben der Veranstalter nahmen etwa 3000 Personen an 
den Demonstrationen teil, die sich vor allem gegen die Industriestaaten 
und die Benachteiligung der Entwicklungsländer richtete. Schon kurz 
nach Beginn des Marsches kam es zu Zwischenfällen. Vermummte 
zerschlugen Schaufenster, drei Autos wurden in Brand gesteckt. Die 
Polizei setzte Tränengas ein."


Linke Chaoten bei ihren "friedlichen Protesten".

FIWJ