Weil Zühlsdorff tot ist, er kann also keine neuen Kompositionen anfertigen.
Aber erst vor wenigen Jahren hat ein russischer Komponist Dinkloh
"Unvollendete" fertig komponiert, ich habe damit absolut keine Probleme.

Es gibt gewissen Stilrichtungen, die praktisch unsterblich sind, z.B.
Country&Western oder Folk. Wenn heute jemand ein Lied in solchen
Stilrichtungen komponiert, dann darf man das auch als "neue Single"
vorstellen.


H??? Ich will Musik nicht verstehen, ich will sie genießen. Musik ist
ein ästhetisches Erlebnis, kein intellektuelles. Ob eine Melodie schön und
interessant ist oder primitiv und langweilig, hat nichts mit dem Jahr zu
tun, in dem sie komponiert wurde, geschweige denn mit der Kenntnis
der Jahreszahl. Ich habe vor einiger Zeit Musik der finnischen Gruppe
"WMJE" kennengelernt, ein wahrer Ohrenschmaus für mich. Klang
sehr nach 70-er Jahre. Ich war sehr verblüfft, als ich herausbekam,
dass diese Musik Mitte bis Ende der 90-er produziert wurde. Für mich
aber kein Grund, diese Musik jetzt deswegen anders zu beurteilen.


Wie ich schon mal sagte: das sind für mich keine Qualitätskriterien.


Ist mir nie aufgefallen.


Ehrlich. Wenn ein Titel eine schöne Melodie hat, fantasievolle
Harmonien und ein interessantes Arrangement, möglichst auch
noch einen intelligenten Text, dann ist diese Musik gut. Punkt.
Alles andere ist doch total nebensächlich. Ob ich mir diesen
Titel mit einer High-End-Anlage oder mit einem chinesischen
Kofferradio anhöre, das ändert doch nichts an Melodie,
Harmonie, Arrangement und Text.


Finde ich nicht. Ich habe auch kein Verständnis für Remixe.
Ob Original oder Remix, es ist die selbe Musik.

Aber das dürfte dann wohl auch ein Grund sein, warum man keine
DDR-Titel im Radio hört. Weil da Tontechniker das Sagen haben,
die mehr auf die "Verpackung" achten als auf den Inhalt.

Da fällt mir ein: was nach der Wende ausnahmsweise mal öfter zu
hören war, war dieses "Am Fenster". Für mich war dieses endlose
Geigensolo das absolute Schlafmittel. Aber vielleicht war der Titel
ja "gut" produziert und wurde deshalb gespielt?


Ja ich weiß schon: wenn etwas neu ist, ist es für dich gut. Für mich nicht.
Techno, Hiphop oder Rap mögen noch so neu, aufregend und gut
produziert sein, sie beleidigen meine Ohren. Billig und fantasielos.
Ob sie mit was brachen oder nicht, hat nichts mit Ästhetik zu tun.
Ob ein Text gesungen oder gesprochen wird, schon eher.

DIE musikalische Sensation für mich war Mitte der 90-er "Adiemus".
Wie der Komponist sich über harmonische Hörgewohnheiten hinwegsetzt
und trotzdem immer harmonisch bleibt, ist einfach genial.


Damit meinte ich nicht, dass es EINE DDR-Musik gab, sondern ich meinte:
DDR-Schlager waren besser als West-Schlager, DDR-Rock war besser
als West-Rock usw. Plus all die Stil-Mixturen, für die es im Westen
überhaupt keinen Vergleich gab oder zumindest nicht im Radio gespielt
wurde.

An dieser Stelle war dein Beitrag zu Ende. Fehlte da was?


Raimund Karsz