Ikpeka <fpavtr3959@heg.qf>:


Genau das passiert doch aber in der Marktwirtschaft mit ihrer 
ewigen Konzentrationsbewegung.

Da Macht der Kontrolle bedarf, ist die Erkenntnis aus mehrtausend-
jähriger politischer Geschichte. Nun wollen uns aber ein paar wirt-
schaftsliberale Hanseln erzählen, daß Politik eigentlich böse ist 
und ein paar exklusive Management-Politbü^H^H^HZirkel alles viel 
besser regeln könnten.
Und nachdem sich der Wirtschaftsliberalismus nun fast eine ganze 
Generation lang austoben durfte, endet alles mit einer gigantischen 
Bankpleite, obwohl sich die Herrschaften dort jedes Jahr ohnehin 
schon gewaltig überhöhte Anteile am wirtschaftlichen Gesamtergebnis 
zueignen.

Um ein derartiges Konzept für gut zu halten, muß man schon ziemlich 
- H - robust im Denken sein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Stefan V. Neu