Mein werter Brieffreund Henrik schrieb mir:


Lieber Herr 0815, schreiben Sie das doch nicht mir, sondern dem Igor von
der Spielwurm.
Der hat doch am lautesten nach dem Staat geschrien, dieser rote Terrorist.
Mit Ihnen im Chor.
Und soetwas nennt sich Manager.
Vor 200 Jahren wäre so einer im Tower gelandet oder auf dem Scheiterhaufen.


Jaja, rufen Sie ruhig den Igor an.
Sie als Konzernmanager haben ja bestimmt seine Handynummer.
Ich jedenfalls habe sie.


Steht das für ihre Vereinigung, der Sie angehören?
ROTeFrontLibero?
-- 
Ja,ja, die 0815 dieser Welt.