Also so mußt Du das ja auch nicht rausstreichen....

Aber, die jetzt auf Dubai rumreiten, motzen die auch an JUNP-Kinderklassiker-
Jazbinsek mit ihren
Milliardenverlusten rum ?

Wer bitte hätte einen rostigen Nagel verwettet, daß der Ölpreis, als
er auf 130-140-150 oben war,
nochmal auf 40-50-60 runtergehen würde ?

Dubai hatte seine Finanzplanung (wie JUNP und Kinderklassiker) auf eine weitere
Konjunktur abgestellt.

Und dann kommen die US-Gangster mit ihren Immobilienbetr=FCgereien und
weltweit
stürzt alles ab.

Sollten die nicht weltweit die Schäden bezahlen ?

Was ist mit den im Grunde soliden Firmen in C und CH und..., die jetzt
ihre Kredite auch nicht
pünktlich bedienen können ?

Alles Deppen, dumm und blöde-oder haben sie nur die US-Gangstereien
nicht hellgesehen ?

MfG
hinderk