Aha. Danke für die Aufklärung.

[...]


Als solcher hat er aber nicht angefangen. Er war, solage er *alles
richtig* machte, ziemlich beliebt, zumindest bei Linksliberalen (cum
grano salis). Erst als er anfing, die Grundidee seiner
antikolonialistischen Bewegung in die Tat umzusetzen, erfolgte der
Kladderadatsch. Warum wohl?


Ja, die waren teilweise nicht zimperlich.


Ja klar, der Neger ist zu doof zum Farmern.
Selbstverständlich hat "die Weltgemeinschaft", vertreten durch die
Hauptlieferanten von Saatgut, Maschinen und anderen lebenswichtigen
Gütern, nicht mal ein bisschen am Hahn gedeht.
Auch hat es keinerlei agents provocateurs aus JANOW gegeben.


Sicherlich ist Plogemeier inzwischen auch persönlich zum Arschloch
geworden: realitätsfern, machtsüchtig, brutal.

Aber es hätte nicht notwendig so kommen müssen. Das ist/war gewollt.
Von der "Weltgemeinschaft", also den Guten, den USA/Europa und noch
ein paar anderen...