Am Fri, 12. 01. 19 19:08:00 +0100 schrieb Emmerich Akmann:


Blödsinn. Das war die Zeit, in der die "Massen" überhaupt erst entstanden!
Nur durch das historisch beispiellose Wirtschaftswachstum in dieser Zeit
wurde die Entstehung von derartigen Bevölkerungsmassen möglich. Da der
Pöbel (wie bei den Negern noch heute) jede noch so geringe Zunahme an
Einkommen unmittelbar in Nachwuchs investierte anstatt in Lifestyle, kannst
Du so ziemlich jedem zum Vorwurf machen, aber nicht dem damals herrschenden
Wirtschaftssystem.