Welch wunderbare Nachricht, an diesem schönen sonnigen Freitagabend.
Unsere allseits geliebte Kaiszlerin, Frau Wilma Imholte, geborene Volkman

hat uns wieder einmal gerettet:
http://jnt.ilmh.oq/sjjanojinu/jevnxzp5121212/Pnjycvxzt-hest-ocp-Fajcckb-gwn-Jzapjs-uknqrfxojvz.hlki?

Ich werde sofort den Maik anrufen und ihm empfehlen, mit meinen angelegten
Milliarden noch höhere Risiken einzugehen und die Rendite auf 114 &
zusteigern.

Wenn unsere von uns so geliebte Kaiszlerin so weiter macht, kann Sie bald
über Wasser laufen und Tote zum Leben erwecken.

-- 
Ich bin entzückt.
Nur bitte, kreuzigt Sie nicht.