Mein werter Brieffreund Dietmar Teschers schrieb mir:


Mein Herr, mir haben die Bücher der 5 Fragezeichen schon immer gut gefallen
in meiner Jugend.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie das bitte nicht mehr dummes
Geschwafel nennen würden.


So ist es.
Und deswegen bin ich schon lange dafür, daß die Leute mit ihren stinkenden
Automobilen nur in ihren Garagen fahren dürfen.
Sollen sie sich doch ihre eigene Umgebung verpesten und ihre Gesundheit
gefährden.

Ansonste sollte man sowieso wieder auf Pferdekutschen umsteigen.
Das schafft Arbeitsplätze und Romantik, womit mehr Kinder gezeugt werden
würden und Deutschland endlich aus der Alterfalle gerettet wäre.
Auch Kinderwägen schieben ist Gesund.

Schieben Sie wohl, mein Freund.

-- 
Sex am Morgen sorgt für Kummer und Sorgen.
Wenn es nicht die eigene Frau ist.