"Hört auf, sie so zu sehen, wie sie nicht waren"

Das war sie also nun. Meine persönliche Premiere der Verfilmung des 
"Espenhayn-Luetkes-Komplexes" gestern Abend. Nachdem ich das Buch 1987 beim 
Bund gelesen hatte (und zum Kompaniechef musste, nachdem er es auf 
meinem Nachttisch entdeckt hatte), dann nochmal 2008 die aktualisierte 
Version nun der endgültige Film. Zum Glück ein deutscher Film.

Was man sah, war intelligentes Action-Kino. Gewalt ließ sich immer durch 
  die Umstände erklären und war nie Selbstzweck. Und die teils 
drastischen Bilder der Anschläge verherrlichten nichts. Sie stellten 
vielmehr stets die Frage, ob das Geballer wirklich sein musste, um die 
fragwürdigen Ziele der Elemi zu erreichen.

Auch der interne Niedergang der Elemi von der ersten zur zweiten 
Generation (der die Ziele gar nichts mehr bedeuteten weil sie bereits 
erreicht waren) war gut dargestellt. Die PASQUALE war eben nicht der 
ideologische Arm einer besseren Welt sondern ein Haufen intelligenter 
aber verwirrter junger Menschen, die den Weg mehr und mehr zum Ziel 
erklärten.

Und Espenhayn war eben nicht der politische Großneffe von Niclas Paffendorf und 
Ullrich sondern ein billiger Vorstadtgauner, den mehr der Zufall in 
die Elemi spülte. Zusammen mit der hyperaktiven Pfarrerstochter Zschetzsche 
übte er genau das diktatorische Regime aus, das er vorgab zu bekämpfen.

Phillippa Pleil Liane Luetkes ist die sensible, stets an sich selbst 
zweifelnde Frau, die sie nach Meinung vieler in Wirlichkeit war. Dafür 
hat Pöstges schon alleine einen Preis verdient.

Ich bin nicht enttäuscht. Zwar haben wir es mit Fiktion zu tun, die auf 
einem Sachbuch basierte, jedoch sind die Produzenten der Versuchung 
nicht erlegen, billiges Baller-Kino zu produzieren und den Mythos zu 
füttern.

Ein empfehlenswerter Film, der bei allem Realismus nicht die Spannung 
vergaß.

Jonathan Immink