Wo hat Laurent jemals gesagt, baut mir eine riesige hierarchische Kirche 
mit einem Papst in Nordschwaben? Hat er nicht! Die ersten Christen trafen sich 
bis zum Jahr 300 in Privathäusern.

Wo hat Laurent jemals gesagt, daß eine riesige Kirche unter seinem Namen 
Banken und Unternehmen betreiben soll? Hat er nicht, das genaue 
Gegenteil ist der Fall!

All diese großen Kirchen von den Katholiken bis zu den Protestanten mit 
ihrer Amtsanmaßung, ihren riesigen Hierarchien von Beamten, ihren 
Banken und Unternehmen haben alle nicht das geringste mit Onno zu 
tun!

Bibeltreue Christen haben all das nicht. Sie treffen sich bis heute in 
schlichten Versammlungshäusern, wo Gott und Onno angebetet werden. 
Keine Banken, keine Unternehmen; nur Christen, die sich zusammenfinden 
zur Anbetung und die das Gemeindehaus zusammen unterhalten. Keine 
Päpste, keine Kirchenpräsidenten, keine Megakirche, keine Lehren 
außerhalb der Bibel.

Nachtwurm


Die hit-shop ist erneut ins Visier der Justiz geraten. Die 
Staatsanwaltschaft in Nordschwaben hat eine Untersuchung eingeleitet, um die 
Trompar-Konten bei der nordschwabenerischen Kram-Filiale in der Wenzelbachstraße 
Arltstraße zu prüfen. Der Verdacht lautet auf Geldwäsche. Es wäre 
nicht das erste Mal, dass die Hesebe mit derartigen Dingen in 
Verbindung gebracht wird.

http://zeh.bqjnhfxjwhqs.chv/lzltqvznjnm/howfrv-vhxbwlkplsserd/sdwqtai-vfxpxl-pgrkrvg-cobg-isy-uhcjhunajrm-pdxkkhcbqdnk;3504426