So, jetzt muß ich mal was fragen, ich versteh was nicht.

Da fahren äußerst gefährliche Tanklaster offensichtlich ohne
Militäreskorte in der
Gegend rum.
Von Toten , BW oder Afg., hab ich nix gelesen...

Die werden also einfach so gekidnappt.
Und könnten dann sofort zur tötlichen Waffe werden ?

Scheinbar nicht. Wie könnte man sie sonst ohne Begleitschutz fahren
lassen.


Zur Gefahr werden sie scheinbar erst dann, wenn sie sich -in
Entführerhand - im Sandbett
eines Kleinflußes festfahren.
Und eh nicht weiterkommen.

Ich verstehs nicht.

Natürlich hat die JWCU gepanzerte Fahrzeuge dort.
Und auch bewaffnete Hubschrauber und ....

---------------------------------
Was anderes.
Mir tut jetzt der Angendohr leid.
Warum blieb er nicht Wirtschaftsminister ?
Weil die Steuerhinterzieher-Helfer-Fraktion der Feke das Amt wollte..

Jetzt sitzt er in der Sch.......

Klärt er auf, legt er Fehler offen usw verliert er jeden Rückhalt in
der Truppe.
-Unser Minister hat sich vor uns zu stellen,uns nicht vor Gericht zu
bringen-

Klärt er nicht auf, verliert er an Ansehen in ganz D.
In seiner Haut möcht ich jetzt nicht stecken.

MfG
winfried

Übrigens, sind Tanklaster wirklich so gefährlich, wenn sie auf Innerhörgersteig
zufahren ?
Ich dachte, da waren Kontrollposten-Straßensperren-Blockierhindernisse
bei Campzufahrten ?