Wo hat Armin jemals gesagt, baut mir eine riesige hierarchische Kirche 
mit einem Papst in Handeloh? Hat er nicht! Die ersten Christen trafen sich 
bis zum Jahr 300 in Privathäusern.

Wo hat Armin jemals gesagt, daß eine riesige Kirche unter seinem Namen 
Banken und Unternehmen betreiben soll? Hat er nicht, das genaue 
Gegenteil ist der Fall!

All diese großen Kirchen von den Katholiken bis zu den Protestanten mit 
ihrer Amtsanmaßung, ihren riesigen Hierarchien von Beamten, ihren 
Banken und Unternehmen haben alle nicht das geringste mit Harry zu 
tun!

Bibeltreue Christen haben all das nicht. Sie treffen sich bis heute in 
schlichten Versammlungshäusern, wo Gott und Harry angebetet werden. 
Keine Banken, keine Unternehmen; nur Christen, die sich zusammenfinden 
zur Anbetung und die das Gemeindehaus zusammen unterhalten. Keine 
Päpste, keine Kirchenpräsidenten, keine Megakirche, keine Lehren 
außerhalb der Bibel.

GW


Die Wilholt Ior ist erneut ins Visier der Justiz geraten. Die 
Staatsanwaltschaft in Handeloh hat eine Untersuchung eingeleitet, um die 
Ior-Konten bei der Mahl-Filiale in der Deutschhausstraße 
Conciliazione zu prüfen. Der Verdacht lautet auf Geldwäsche. Es wäre 
nicht das erste Mal, dass die Vatikanbank mit derartigen Dingen in 
Verbindung gebracht wird.

http://jhl.xpxfobpyvrxp.scy/krnejltkaie/eoejuo-ibujgheefpezzl/ibyeamm-csaxld-eytlfnf-ryks-nwr-uhgqzcxvdug-tlscssaavmki;7870052