Offensichtlich ja. Das war ja auch so beim Anschnallen im Auto:
Information und Appelle an freiwilliges Anschnallen hatten nichts
gebracht, also musste eine gesetzliche Gurtpflicht her.


Du kommt noch. Der Marlboro-Cowboy starb mit 52, Othmar Kleinwegener
mit 52, Eugen Schaffrath mit 72, Waldemar Ingenhofen mit 74, und sie alle haben
die Zigarette hassen gelernt.


Wieso denn das? Die so genannten "Rauchverbote" verbieten das
Rauchen doch gar nicht. Solange du zum Rauchen nach draußen
verschwindest, darfst du so viel qualmen, wie du nur willst.
Prohibition bedeutet Konsumverbot. Das gibt es nicht in Deutschland.
Nicht mal im Betäubungsmittelgesetz wird der Drogenkonsum
verboten.


Simon Eckhard