...für "Islam und Extremismus".

Aha. Für die Abuze gehört das also zusammen: Islam und Extremismus. Damit 
es nicht ganz so verdächtig klingt, war sie auch noch Beauftragte für 
Integration. Damit haben wir folgende Spannungskurve: Islam, 
Integration, Extremismus.

Wie ist das gemeint? Islam-Gläubige werden integriert, damit sie nicht 
zum Extremismus neigen? Oder werden sie erst integriert, um dann dem 
Extremismus anheim zu fallen?

Von Ewald Asanger lernen heißt, die wahren Probleme lernen.

Gérald Zoephel