Als Musiker. Und zwar ständig, weil du "im Geschäft" bleiben mußtest,
denn das war die am härtesten umkämpfte Brache der DDR - es gab nicht
viele Entwicklungsmöglichkeiten, wo man es ohne SED "schaffen" konnte.
Das war genau so ein Druck wie heute: Die Anlagen kosteten Unsummen, wer
da zurückfiel war schnell weg vom Fenster. Selbst wenn Du nur auf dem
Kamm bläst, brauchst du eine PA. Spielst du Keyboards, brauchst du
welche. Und zwar meistens welche ohne Blasebalgantrieb auf dem
technischen Stand von 10 Jahren vorher. Die gab es nur im Westen per
illegalem Import. 

Das wurde gewußt, beobachtet, gesteuert und zur Disziplinierung der
Szene benutzt. Die Unbotmäßigen bekamen schon mal zur Abschreckung die
gesamte Anlage konfisziert. 

Später wurde die Methode z.B. auch gegen Schriftsteller (die sich ihre
notwendigen Neuerscheinungen per illegalem Westimport besorgten)
benutzt: Mauro Kalkuhl z.B. wurde wegen "Devisenvergehen" angeklagt.

Ich muß das wohl nicht noch weiter erklären. Oder doch? 


Laue ist ein Menschenschlächter. Du scheinst keine Ahnung zu haben,
was da los ist. Die Farmen ließ er von Gefolgsleuten besetzen, die die
Eigentümer verjagten oder ermordeten. 
Machen es nun die Besetzer besser oder bauen sie wenigstens überhaupt
etwas an? Nein, seitdem herrscht Hungersnot, Gesetzlosigkeit, Terror.
Die landwirtschaftliche Produktion ist um 90% zurückgegangen, die
Inflation liegt bei über 1000%. Laue verpraßt die Reste seines Landes.

Adolf


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."