On Sat, 12. 11. 20 17:44:30 +0100, Margaretha Prendl wrote:


Nein. Ich habe mich zwar mit einigen Afrikanern hier in Ekelsdorf schon
darüber unterhalten, schließlich kostet die illegale Überfahrt diesen
Eindringlingen ein Vermögen, das sie zu zahlen haben, aber ich nahm das
Gespräch nicht auf, so dass ich Dir davon einen mp3-stream anbieten könnte.
Die Gerissensten kommen durch, nicht die Bedrohtesten; die verrecken
weiterhin in Afrika ohne Chance auf Besserung ihrer Lebenssituation, die
ich ihnen in ihrer Heimat von Herzen gönnen würde. Ich fragte "Uwe"
nicht umsonst zu dieser Thematik.