gérard schrieb:

Wenn es dort so läuft wie hier, dann liefern Zivilunternehmen an=20
Stützpunkte. Deren Fahrzeuge scheinen bisher nicht mit Geleitschutz=20
unterwegs gewesen zu sein. Aber Genaues weiß ich nicht. man wei=DF=20
überhaupt noch viel zu wenig, um ein abschließendes Urteil zu f=E4lle=
n.


Wie gesagt: Wenn es Zivilunternehmen sind, dann eben nicht.


Da ist noch Vieles unverständlich.


Kennst Du den Unterschied zwischen gepanzerten Fahrzeugen und Panzern?


Welche und wo?


Der packt das schon. Falls nicht, hat er gelernt, was es heißt, Angie z=
u=20
vertrauen.


Schau Dir die Bilder von Anschlägen mit Tanklastern an, dann kannst Du =

die Frage beantworten.


Anscheinend haben die die vorherigen Anschläge nicht verhindern k=F6nne=
n.

Gruß
Torsten
--=20
Leben und leben lassen