Am 16.12.13 19:16, schrieb Skandalos:
USA und sozialistisch ... so 'nen Unsinn kann nur euch angeblich 
Libertären einfallen!

Ihr mit eurer krankhaften Sozialisten Phobie ...

Das sind eher die Auswirkungen einer krankhaften Phobie ... Libertär 
kennt keine Abgrenzung zu faschistischen Umtrieben ....


-- 
Meinrad
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!