Die Gier.


Wieso sollte das so sein? Was Du immer alles so zusammenspintisierst ...


Welche Rolle sollte die denn spielen?


Aus Individuen, aus Mündigen, selbstverantwortliche, erwachsenen,
selbstbewußten Menschen. Eben das Gegenteil der Sheeple im
kollektivistischen Staat, der das Wir zulasten des Ich verabsolutiert.
Aller Erfindungsgeist, alle Kreativität ist Produkt invididueller
Schaffenskraft. Der Kollektivismus dagegen kann nur zerstören, nie etwas
schaffen.


Etwas, das natürlich Leuten wie Dir überlassen werden sollte.


Sie zogen diese Elite in aller Regel nicht künstlich heran, sondern
übernahmen allenfalls bereits bestehende Verhältnisse. 


Fakt ist, daß es den Menschen insgesamt in den Kolonien besser ging als
zuvor. Voher, das war z.B. für die Schwarzafrikaner in der Regel ein
primitives, kurzes Leben, häufig in Sklaverei. 


LOL siiicher, siiicher .... da wird Dir jeder Biolog sofort beipflichten,
ganz bestmmt!