Und praktisch.


Ich höre immer "Landwirtschaft". Erstens mal lassen sich für die
Biomasseproduktion auch Böden nutzen, die man für Nahrungsmittelproduktion
garnicht und für Futtermittel schelcht nutzen kann. Außerdem - und das ist
entscheidend - sollte man als Bioenergieträger zu allererst Biomüll
verwenden. Und wenn man bei den Werkstoffen mehr darauf sieht, erneuerbare
Rohstoffe zu verwenden (Holz, Hanf...) dann hat man nicht nur mehr Biomasse
zur Energiegewinnung, sondern auc heinen Teil des Müllproblems gelöst. 


Du glaubst gar nicht, auf was für märchenhaften Füßen so ziemlich alles
steht, was man uns erzählt.

na
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ikyaohtynrszoae-jdln.ozdn-kliw.zx/
http://sjepl.msatofzvl.hnn