Bügel,
das Flüchtlingsboot bei den derzeitigen Wetterverhältnissen Leck zu
schießen, bedeutet, man nimmt den Untergang des Bootes in Kauf und das
*Ist Mord*!

Jene die so etwas tun, würden vor internationalen Gerichtshof landen, 
Staaten sie so etwas durchführen, wären international geächtet!

Aber von dir war ja keine andere Antwort zu erwarten!

-- 
Waldemar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!