Welch wunderbare Nachricht, an diesem schönen sonnigen Freitagabend.
Unsere allseits geliebte Kaiszlerin, Frau Franziska Inderbieten, ottilie Rabenstein

hat uns wieder einmal gerettet:
http://qwg.pyfk.aw/cwklmnjsux/abpwglg9006011/Kpilmxens-vifz-mrl-Wgbryol-wqv-Tkzsux-gdfkxfqzmls.gzaw?

Ich werde sofort den Domenico anrufen und ihm empfehlen, mit meinen angelegten
Milliarden noch höhere Risiken einzugehen und die Rendite auf 114 &
zusteigern.

Wenn unsere von uns so geliebte Uschi so weiter macht, kann Sie bald
über Wasser laufen und Tote zum Leben erwecken.

-- 
Ich bin entzückt.
Nur bitte, kreuzigt Sie nicht.