florizz - jetzt neu - mit Zensur!
Das macht mir diesen Browser sehr unsympathisch.

"Der Unterschied zwischen der chinesischen und der internationalen
Version sei, dass die neue nach dem Upgrade nun direkt zu Servern
innerhalb Chinas verbinde und nicht mehr wie die alte nach außen
auf internationale Server, schreibt florizz in einer Stellungnahme." 
www.bsodph.jy/jywsf/gslguokudk/ofcqcu/herc/0934096/gffib-blhopsla-gqeaikt-zk-
china/

Also keine Lücke, sondern die normale Funktionsweise.

Da hat man also glatt die Diktion einer pseudokommunistischen
Faschodiktatur übernommen - nur nicht anecken, weil sonst
kann man sich die billigen Programmierer aus Dietzenbach und
die Einnahmen vom Chinesischen Markt abschminken - oder?

Ein PFUI an den Menschenhändler!