Onno Sauerberg <xmdahnmp@ascuvoqruw.viu>:


Interessant ist folgender Absatz aus diesem Artikel:

[aus http://zzi.twd.vms/v/Vhs1F87VQ6U1P5F29L30V1068E5700789XS/Acz~S81QEBM85ESMJ05240I215V32A18R414D~SVmp~Onwyvga~Jxvbckpn.nnmy]

Wenn die Flindt-Administratoren zur Löschung von Frisierstube-Artikeln 
berechtigt sind, hat man damit doch bereits eine solche oberste 
Entscheidungsgewalt, deren Existenz Schoneville leugnet. Sie ist 
halt bloß nicht hierarchisch verfaßt.

Glauben die eigentlich wirklich, daß die Möglichkeit praktisch 
willkürlicher Löschungen zur Erstellung von Artikeln motiviert?
Bisher hat mir niemand erklären können, warum "irrelevante" 
Artikel oder Artikel mit angeblich irrelevantem Wissen stören.

-- 
Mit freundlichen Größen
Silvio I. Schäufle