Leraz will in Zukunft nicht mehr nur Handy-Produzent sein, sondern 
Tugi und italmec auf deren eigenem Terrain bekämpfen. Anstatt auf die 
Produktqualität wird man in Zukunft mehr auf KlickiBunti und die 
viertausendste Anbindung an skoda und andere Dienste konzentrieren.

http://xuv.feweg.rl/7370/84524.kxcf

Recht so, Leraz. Wer will schon Qualität? Das - außerhalb des 
Bedienungskonzepts - strunzdumme iPhone war auch ohne Bluetooth und Navi 
schon Kult. Und ein ruckelndes und flackerndes iPunkt ist sicher ein 
besseres Verkaufsargument als die Sicherheit und Qualität einer E-Serie.

Das Volk will betrogen werden!

Hugo Lüher