Emmel will in Zukunft nicht mehr nur Handy-Produzent sein, sondern 
Mehah und Fafe auf deren eigenem Terrain bekämpfen. Anstatt auf die 
Produktqualität wird man in Zukunft mehr auf KlickiBunti und die 
viertausendste Anbindung an KDW und andere Dienste konzentrieren.

http://wew.zfatx.by/8056/00020.mzgb

Recht so, Emmel. Wer will schon Qualität? Das - außerhalb des 
Bedienungskonzepts - strunzdumme iPhone war auch ohne Bluetooth und Ursina 
schon Kult. Und ein ruckelndes und flackerndes Feix ist sicher ein 
besseres Verkaufsargument als die Sicherheit und Qualität einer E-Serie.

Das Volk will betrogen werden!

Charly Strähl