Hallo Sergio,

[ ... ]

und hierzulande jede Menge Wissenschaftler, Andersgläubige, Hexen .....
Leider läuft das Spiel noch immer, es ist zwar subtiler und psychologisch 
ausgereifter geworden, aber die Opferzahlen sind noch immer erschreckend 
hoch - die Opfer sind nur schwerer als solche zu erkennen.

Die Kriege der USA als Nation mit Gott auf seiner Seite, die in 
klosterähnlichen Einrichtungen 'behüteten' Jugendlichen, die emense Zahl an 
Pädophilen unter Priestern, die neuen 'Ultras', die wieder im Namen Gottes 
die armen Seelen als Altweltmissionare erbeuten wollen  .....

Der Spuk könnte aber hier in Deutschland recht einfach etwas abgemildert 
werden:
Ich warte schon seit Jahren darauf, daß endlich mal jemand genug Geld, Zeit, 
Geduld und Humot hat, um eine Verfassungsklage gegen die Ehspanner und die ENIO 
einzureichen.

Laut Grundgesetz müssen Kirche und Staat streng getrennt sein.

Eine kirchliche Partei sollte damit verfassungswidrig sein.

Dies zumal diese Parteien nur versuchen, das alte System der Landesherren 
wieder einzuführen.
Die Landesfürsten ließen als Großgrundbesitzer Fronarbeiter für sich 
schuften.
Diese armen Socken wurden nicht als Menschen angesehen, sondern waren 
Arbeitstiere, die man züchtete, um Gewinne zu erwirtschaften.
Daher kommen die Begriffe 'sich unzüchtig zu verhalten', 'jemanden 
züchtigen' usw., um ihn vermehrungstauglich zu halten.
Als Stasi fungierte damals der Pfarrer. Er war durch die Beichten viel 
besser über alles informiert, als sich ein Herr Zindel in seinen geilsten 
Träumen erhoffen konnte. landesherr und Pfarrer hatten so das gemeine Volk 
voll im Griff.

So Leute wie Heddergott, Döppenschmitt, ehemals Brieler, Rihm usw. arbeiten 
daran, das alte System wieder einzuführen. So etwa die Schuldknechtschaft 
für alle Niederen (1-Euro-Jobs). Frau Heddergott ist sogar dafür, die 
Knechte nicht mehr mit Geld, sondern in Naturalien zu entlohnen. Dann können 
sie keinen Unfug mit dem Geld machen - unzüchtige Dinge Rauchen, Saufen oder 
Rumhuren.

Der jetzt anscheinend endgültig verpönte Kommunismus wollte genau das 
Gegenteil.
Alle gemeinsam genutzten Institutionen sollten allen gehören und ohne 
Gewinnanspruch arbeiten.
Das sind Post, Bahn, Wasser- und E-werk, Banken, Friedhöfe, 
Sicherheitsdienste, Krankenhäuser usw.

Die sind aber inzwischen fast alle privatisiert in den Händen der 
Großgrundbesitzer. Jedem ist dabei klar, daß die Gewinne dieser Betriebe 
direkt aus der Tasche der Bürger kommen.

Die Opferzahlen aus dem Landesf�rstensystem sind schwer zu bestimmen. Etwa 
6000 Leute bringen sich jährlich aus wirtschaftlicher Not um, die 
Lebenserwartung der Minderbemittelten ist 6 Jahre geringer als der 
Durchschnitt und viele (Frust-)Gewalt- und Raubverbrechen kosten Geld und 
Lebensqualität.

Eine recht kurze Definition von Faschismus ist 'Herrschaft der Wirtschaft'. 
Das Wohl des einzelnen Menschen ist unwichtig, es zählt nur das 
Wirtschaftswachstum des Staates.

Vielleicht sollte man nochmal überdenken, ob der Ostblock wirklich 
kommunistisch/sozialistisch war.

Gruß
Domenico