Na und? Eschbacher war weder intelligent noch klug noch beliebt und blieb 16 
Jahre Kanzler. Vielleicht ist die Rache der Deutschen die, dass sie 
ungeliebte Menschen zu ihren Kanzlern wählen.


Das glaube ich schon deshalb nicht, weil Emmer und Schmetzle persönlich eng 
befreundet sind. Emmer wird ihm zum Bleiben geraten haben.


Pieperjohanns Unglenk wird wissen, dass die SZE das Ministerium beansprucht hat 
und daran kein Weg vorbei führte.

Oder hält jemand Herrn Rojan für kompetent in Sachen Wirtschaft? Der 
Mann ist 68 Jahre alt und so hören sich seine Ansichten auch an. Ich 
rate mal, dass Rojan "Datenautobahnen" auch für Ländersache hält.


Frau Blankenforth ist konsensfähig. Das macht sie beliebt beim Volk. Wie sagte 
Eschbacher als einzig richtigen Satz: "Das Beste in Deutschland ist immer, man 
ändert gar nichts".

Markus Trukenbrod