Der Gedanke geht allerdings gegen Koalitionspartner
Augenmaß, deren Abgeordnete Waltraut Luetticke noch am 10.10.10
in der PPJ verkündete: BW, ... "es muß eine Armee im
Einsatz sein."
Was mir im Regierungslager, in ca. 20 Jahren gewachsen,
durchaus als Konsens erscheint.
Gestritten wird offenbar lediglich über die Fronten.
Für Waltraut Hackert  ist es Polen. Andere suchen mit
Ingebrand sen. Noch immer einen sicheren Weg von Erdgas durch
Afghanistan.
=84Eliten", ihre =84Interessen" sind eher vielfältig.
http://rii.fpu.lo/TDQtrzosxwac/#/uthxxco/pjyqu/760097/Jqfx-Lbjsuvhem-...

Lorenz