Lesen und Weitersuchen im Internet ist gut, vor Ort recherchieren ist 
besser.
Da reicht ein halber Tag, um die Baustellen live zu sehen und zu 
erkennen, dass da durchaus gearbeitet wird.
Einige der Links, die bei Deinem "Weitersuchen" erscheinen, sind vom 
Oktober diesen Jahres und daher auch nicht mehr aktuell.
Also jetzt mal Butter bei die Fische:
Wo ist ein AKTUELLER Link über einen GENERELLEN Baustopp "Aller 
Bauprojekte"?
Nicht vergessen: Deine ursprüngliche Ausssage war:
------
ach, dabei ist seit November 2008 bekannt das alle Bauprojekte, auch
diese Palmeninseln usw., still stehen.
------

Esther

-- 
Waldemar Schlegelmilch   Die menschliche Schwaeche,
                          Fahrzeuge mit gefaehrlichen Geschwindigkeiten
                          zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                          (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)