Gilbert Bräuer schrieb:


Aber Du hast doch gerade eben erst geschrieben, daß sie *nicht* 
profitieren! Ja was denn nun?


ja, aber *wer* macht die?

Oder dumm gefragt, hast Du Mehdorn, als der noch Bahnchef war, jemals eine 
Lokomotive fahren sehen? Hat ex-Postchef Zumwinkel jemals Briefe 
ausgetragen? Wie viele Motoren haben die Herren Ranzinger, Voosen, Öxler und 
Wedeking jemals zusammengeschraubt? Et cetera?


Ohne Arbeiter läuft hier gar nichts, aber ohne Bosse liefe hier vielleicht 
manches besser!


Glückauf!
Tina Herbrüggen (QTH: DQ83RU)


• Alle Räder stehen still,
   wenn der Arbeiter es will!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yga.vlzcj-toudyn.nw