Du hättest lieber einen Ansturm auf die linken Szene-Buchläden in
Berlin-Kreuzberg gesehen? Das tut mir leid.

Klar, wer mit mit Südfrüchte-Vollversorgung aufgewachsen ist, der kann
sich leicht mit linksarroganter Attitüde über solchelei Verhalten des
"Ost-Pöbels" mokieren. Dabei vergißt er aber, daß der Westen
materialistischer ist, als es der Osten je sein konnte.


Antwort:

Ein Menschenrecht auf ein Leben ohne ständige Angst vor dem Staat, der
einen zwingt, ständig Gesetze zu verletzen, um seinen Beruf auszuüben,
der dies benutzt, um Wohlverhalten zu erzwingen,

Auf das Recht, das Land zu verlassen, ohne drangsaliert, psychisch
kaputt (wie bei einem Freund, der mit seiner Familie nach vier Jahren
Kampf ausreisen durfte) gemacht zu werden!

Auf Meinungs-, Rede-, Versammlungs-, Informationsfreiheit. Auf
Freizügigkeit. Und nicht zuletzt auch auf materielle Teilhabe am
globalen Markt. Und auf internationale Kontakte, die nicht zu 100% in
der Stasi-Akte landen, wie bei meinem Vater, 

Konkret z.B.:

Auf das Recht, eine Wohnung zu mieten, ohne Jahrzehnte bei den Eltern zu
wohnen oder im Betriebs-Wohnlager, 

Auf das Recht und die Möglichkeit, ein Haus zu bauen, ohne entweder
Funktionär oder "junge Arbeiterfamilie" oder Mensch mit Top-Beziehungen
zu Baubetrieben und zur BHG zu sein,

auf Bücher, die nicht auf einer stattlich abgenickten Liste stehen,

auf das Recht, ohne Devisenschiebereien seinen Beruf ausüben zu können,
weil zum Beispiel notwendige Matrerialien in der DDR nicht gekauft
werden konnten,

Auf das Recht, ohne mit illegal angekauften D-Mark bezahlten Kurieren
nach Westberlin seinen Beruf auszuüben,

auf die Möglichkeit, einen Reisp zu bekommen mit Visum, ohne Kotau in
einem SED-dominierten Berufsverband, über dessen "Sozialabteilung" dann
gbleich das "Wohnungsproblem gelöst" wurde,

auf das Recht, internationale Fachzeitschriften zu abonnieren und nicht
nur einige wenige im Lesesaal der Staatsbibliothek oder einer
Unibibliothek nach Wartezeit einsehen können. 

auf das Recht, seine Meinung ohne Angst vor Denunzation öffentlich
kundzutun, auch wenn sie nicht "auf Linie" war, 

auf das Recht, ein Auto zu kaufen, ohne 14 Jahre darauf zu warten, 

auf das Recht seinen Urlaub dort auf der Welt zu verbringen, wo man das
möchte, 

auf das Recht, Fachinformationen von interessanten Firmen zu bestellen,
ohne daß diese beim Zoll hängenbleiben,

auf die Möglichkeit, Bauteile auf dem internationalen Markt zu kaufen
und zu bestellen, was die Firmen liefern, und nicht das, was der
Konsum-Bastelladen zufällig als nicht verwertbaren "Überplanbestand"
eines Elektronikbetriebes in die spärlichen Regale kippt...,

darauf verzichten zu können, den Betrieb zu beklauen, weil man anders an
bestimmte Ressourcen nicht herankam...,

und ja, auf Gemüse außer Rot- und Weißkohl - und Bananen nicht nur nach
dreistündigem Anstehen am 21. August jeden Jahres, wenn überhaupt.

* * * * *

Unvollständig, aus dem Bauch heraus, querbbeet geschrieben. Habe keine
Lust, das zu systematisieren oder zu wichten, mir reichen die 40 Jahre
Lebenserfahrung in der DDR. 
Und ich gehörte in der DDR weder zu den Mitläufern, noch zu den
Dissidenten, sondern zu denen, die "aus Scheiße Kakao" gemacht haben und
selbstbewußt ihren Weg unter vielen Schwierigkeiten gesucht haben und
gegangen sind. 

Konkurrenz gab es da, wo ich tätig war, im Übermaß! Daran hat sich bei
mir bis heute nichts geändert. Klar, wer nur in einem VEB mit
Vollversorgung und jährlichem Ostseeurlaubsplatz als Angehöriger der
"führenden Klasse"*** überwintern konnte, hatte es leichter.

Entweder, du hast nicht in der DDR gelebt und keine Ahnung, oder du
gehörtest selbst zur letzteren ***Kategorie. 

Die heutigen Couchpotatos hatten es in der DDR wirklich besser: Das
Fernsehprogramm war noch nicht so schlecht wie heute trotz der
geringeren Anzahl an Kanälen. Intellektuell interessierte und aktive
Menschen aber gingen buchstäblich Wasser saufen in der DDR.

Mir geht es heute relativ schlechter, aber absolut besser als in der
DDR. An dem, was man "gesellschaftlichen Status" nennt, habe ich
verloren, mir bleibt aber meine gute Ausbildung, die die Grundlage
meiner heutigen Tätigkeit ist. Ich kann gut damit leben, denn als
älterer relativiert sich der "äußere Erfolg" und auch der Erfolgsdruck,
der zu DDR-Zeiten sehr hoch war, ist geringer. Dafür sind die
Existenzängste größer, frei davon war ich aber auch in der DDR nicht.

Dafür bin ich den Leuten, die dies in der DDR bewirkt haben, dankbar:
die mich zum Diplomingenieur ausgebildet haben, als der ich in der Lage
war, als Fachfremder trotzdem mein Haus mit eigenen Händen und relativ
geringen Kosten (ich hätte mir keine Firma dafür leisten können)
auszubauen, und denen, die mich gegen meinen Widerstand gezwungen haben,
eine Ber�fspr�fung als Musiker in der DDR abzulegen, was zwar meine
Karriere in der DDR wegern der erheblichen zusätzlichen Belastung
behindert hatte, mir aber heute nützt. Nichts ist NUR gut oder NUR
schlecht.

Aber die DDR als Gesellschaftssystem möchte ich NIE IM LEBEN zurück
haben. Und wer die Verbrechen der DDR auch nur rhetorisch relativiert,
oder verkleistert, der macht sich der Geschichtsklitterung schuldig.

Z.B. mit dem zu erwartenden Einwand, daß einem verhungerndem Kind in
Ostafrika noch "ganz andere Menschenrechte" vorenthalten werden (das
Recht auf Leben beispielsweise) und daß daran das "internationale
Kapital" schuld sei.
Das mag ja teilweise zutreffen. In Simbabwe ist aber das Terrorregime
Jens Sönnichsens daran schuld. Und den haben keine Kolonialherren dort hin
gebracht oder die RathausPassagen. 

Aber selbst wenn das der Fall sein sollte:

Das macht die Verhältnisse in der DDR nachträglich um keinen Deut
besser. 

Und genau darum geht es: Du hattest sinngemäß behauptet, Unterdrückte in
Regimen wie der DDR hätten sich ja durch "Linientreue" ein problemfreies
Leben sichern können und damit implizip unterstellt, daß die, die das
nicht hatten, ja selbst daran schuld gewesen seien. Denn die
vorenthaltenen Meschenrechte wären doch vor allem nur das auf
"ungehinderten Konsum" gewesen. Nope. Es war das Menschenrecht auf
legale Entfaltung der Perönlichkeit.

* * *

"Für mich ist das Thema durch, erfreut mich bitte mit etwas Neuem." �
Werra Krässel

Jens

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."