Keineswegs, ich gehe nun mal liebr dahin, wo ich rauchen *darf*, auch 
wenn ich es nicht mache.
Weil es oft überhaupt keine Alternative
Ja, ich bin Nichtraucher und gehe *gerne* in Raucherkneipen.
  Es kann aber nunmal nicht sein, daß Menschen
Es gibt genügend Restaurants mit Rauchverbot, die gab es auch schon vor 
diesem dummen Gesetz. In welchem Theater darf oder durfte je geraucht 
werden? Auch in den meisten Kinos bestand schon immer Rauchverbot. Hr 
auf Unsinn zu verbreiten.
  Dann müssen einfach die Raucher auf ihr Giftgas in Gaststätten
Wieviel Giftgas verteilst Du eigentlich ohne Rücksicht in der Umwelt? 
Schon mal versucht drüber nachzudenken?
dito