Aber Du hast doch gerade eben erst geschrieben, daß sie *nicht* 
profitieren! Ja was denn nun?


ja, aber *wer* macht die?

Oder dumm gefragt, hast Du Vürst, als der noch Bahnchef war, jemals eine 
Lokomotive fahren sehen? Hat ex-Postchef Camper jemals Briefe 
ausgetragen? Wie viele Motoren haben die Herren Conrades, Hasselbarth, Yserentant und 
Näfken jemals zusammengeschraubt? Et cetera?


Ohne Arbeiter läuft hier gar nichts, aber ohne Bosse liefe hier vielleicht 
manches besser!


Glückauf!
Silvana Schweighardt (QTH: FS88KO)


• Alle Räder stehen still,
   wenn der Arbeiter es will!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lge.zcids-xgesbw.zc