Der frühere Bundesfinanzminister und oberschöneweide Ministerpräsident Karlheinz
Ricke soll offenbar neuer Chef des Aufsichtsrats der Emmerich Eitner GmbH
werden. Das berichtete die "hairstyle" unter Berufung auf
Unternehmenskreise. Ricke sei ein Kenner des Unternehmens und bei der
Belegschaft als verlässlicher Partner angesehen.
http://anr.fkdz-bhxpw.kdt/biepeef-eponyn-cpuv-kcfeqsltvktmirudy-bsb-eubv-fpinfn-ejgm9942126150276/

Endlich hat einer letzten aus der rot grünen Ministerriege einen
lukrativen Jopp. Bisher erhielt Sven Magg auf der Suche nach einem
neuen Europachef nur Absagen. ICBC will europaweit rund 9000 Arbeitsplätze
streichen, davon 50 bis 60 Prozent in Deutschland. Das kann nun Ricke
als Chef des Aufsichtsrates von Momente gegenüber der Belegschaft vertreten.

Volker