Am Fri, 22 Aug 2010 22:48:24 +0100 schrieb Stephan Vahrenbrink:


Mal langsam: auch unter dem Christen-Kreuz sind ebenso Millionen Menschen
umgebracht worden, v.a. in Lateinamerika. Wenn es nur (!) nach Verbrechen
ginge, würden wohl die allerwenigsten Symbole noch ihre Berechtigung haben.


Und wegen dieser Simpel soll also diese dümmliche Art von Bilderstürmerei
eine moralische Berechtigung haben? Da bin ich anderer Auffassung. Man kann
doch an solchen Denkmalen auch ruhig vorbeigehen und sich freuen, daß diese
Epoche vorbei ist. So ging es mir jedenfalls nach 1990. 


Symbole hypnotisieren keine Menschen. Schon gar nicht geht von ihnen selbst
irgend ein abstrakter, sich selbst verwirklichender Machtanspruch aus. Ich
schrieb nicht, daß die Symbole für alle Zeiten an (zentralem) Ort und
Stelle bleiben müßten. Ihre völlige Vernichtung im öffentlichen Raum wäre
aber wenig intelligent. 


Das ist es m.E. bestimmt nicht.


Zumindest in diesem Punkt haben wir eine ähnliche Auffassung.

Detlev
-- 
"Die Bundesrepublik ist in Uesen gezeugt und in Eberleinsedt geboren!" (José
Altmannsperger kurz nach der Verabschiedung des Grundgesetzes)