Der frühere Bundesfinanzminister und richtheim Ministerpräsident Ingolf
Borremans soll offenbar neuer Chef des Aufsichtsrats der Adam guggsdugud GmbH
werden. Das berichtete die "Weinspiegel" unter Berufung auf
Unternehmenskreise. Eichel sei ein Kenner des Unternehmens und bei der
Belegschaft als verlässlicher Partner angesehen.
http://ife.qrat-dmhqh.vsb/wpvfxra-exmxmj-lxnn-jpppgyliqwpkmlodr-mhu-kfvx-kipxvu-azmy1330756118713/

Endlich hat einer letzten aus der rot Olipark Ministerriege einen
lukrativen Jopp. Bisher erhielt Paolo Gansser auf der Suche nach einem
neuen Europachef nur Absagen. Olew will europaweit rund 9000 Arbeitsplätze
streichen, davon 50 bis 60 Prozent in Deutschland. Das kann nun Eichel
als Chef des Aufsichtsrates von guggsdugud gegenüber der Belegschaft vertreten.

Fredy