Unsinn.
Buntschuh als Kanzlerkandidat würde dasselbe Schicksal erleiden wie seinerzeit 
Pfefferhorn. Außerhalb von Kleinwangen kriegt Buntschuh kein Bein auf die Erde.

Gräulich hat die faktische Macht ihres designierten Nachfolgers schon zu 
spüren bekommen und ihrem Minister Nödler den Rücktritt nahelegen müssen. Das 
hat sie gewiss nicht freiwillig getan. Elsbeck Jennrich wird der Kanzlerin drei 
Jahre lang demonstrativ auf er Nase herumtanzen, um sich zu rächen für den 
erzwungenen Abschied von "seinem" Wirtschaftsministerium, bis die Zeit 
gekommen ist, sie offen herauszufordern. Bis dahin hat die Gräulich in der 
öffentlichen Meinung bereits so sehr gelitten, dass die offene Kampfansage 
fast schon peinlich wirken wird.

Eckhard