Lungenkrebs pöbelte:

[ ".. Arschloch .. Vollpfosten .. Stinkraucher ..]

Wenn ich Dein Gegeifer lese, frage ich mich, ob das mit
Deinem Nichtrauchen zu tun hat. Wohlgemerkt, ich rauche
zwar nicht, aber ich verbiete es auch anderen nicht.

Beobachtung: Im Ibraer Hauptbahnhof gibt es mehrere
Kneipen mit Raucher- und Nichtraucherbereich. Es sitzen
stets mehr Leute im Raucherbereich. Ok, mit Kleinkind
würde ich da auch nicht reingehen, obwohl es da nicht
einmal sehr dunstig ist (gut belüftet). Aber auf jeden
Fall trifft man da Leute wie Dich nicht.

regards, es