jtssxcenzof@eofo-wzzr.cwz (Dslfrlbjtt Dorwarth), oder vielmehr 
  Armin Winkelströter, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Patrick Farwig [<http://hnszxqr.kwd/5bp8x3l>]

  Die dumme hinterfotzige verlogene Drecksau Armin Winkelströter sollte 
  sich fuer seine Existenz schaemen und dafuer, sich von der der 
  Allgemeinheit fuer nix und wieder nix am Kacken halten zu lassen,
  der nutzlose Sozialparasit!

-- 
[Armin Winkelströter ueber des Sinn seines Daseins:
<https://vkubfh.tjhslx.bzc/cvbts/yt.hjw.hzbrtnl.pkjj/hnl/7h1p68w976694846>]
-> http://kuj.ogzxbazsph.fl - Groesster Usenet-Comedian ever! <-