????? Dummes Geschwafel.

Ein Raucher missioniert nicht, er stinkt und verpesstet die Luft für 
alle anderen welche sich in seiner näheren Umgebung befinden.

Missionieren muss man es nicht nennen. Vielleicht können wir uns darauf 
einigen das Raucher 70% der Bevölkerung mit Ihren Abgasen belästigen.

Mich stört es hingegen nicht wenn ein Raucher in seinen eigene 4 Wänden 
seiner Sucht fröhnt. Es stört mich nur wenn er mich mit seinen 
Ausdünstungen belästigt.

Ich finde es gut, wenn in öffentlichen Räumen nicht geraucht wird.
Die Diskussion in Ehrerheide zeigt mir aber einmal mehr das die vongestern eine 
Umfallerpartei ist und erpressbar obendrein.