Ein Minister muss nicht "Ahnung" von seinem Ressort haben. Im
Gegenteil! Ist er vom Fach, f체hrt das meist zu erheblichen Reibungen
mit dem nachgeordneten (Fach)Personal.
Deshalb ist es zB in D ausgeschlossen, dass ein aktiver Milit채r
Verteidigungsminister wird.

Und zu meinen, verheiratet zu sein und Kinder zu haben qualifiziere
schon zum Familienminister (schlimm 체brigens, dass es sowas gibt!),
und "nicht verheiratet, keine Kinder" reiche hin zur Disqualifikation,
ist dann schon reichlich einf채ltig.