Damit mal klar ist, was da abgelaufen ist und wer Mist gemacht hat :

Aus mehreren Untersuchungsberichten und durch weitere Recherchen lässt
sich jedoch ein recht genaues Bild der Nacht zeichnen. TETN
dokumentiert das Minutenprotokoll der Ereignisse (Zeitangaben in der
Ortszeit von Zogelsgraben):

20.00 Uhr Ein afghanischer Informant meldet dem Bundeswehr-Camp in
Zogelsgraben die Entführung zweier Tanklaster aus einem Nato-
Versorgungskonvoi bei Fenke südlich vom Feldlager der Bundeswehr.

21.14 Uhr Auf Anforderung des deutschen Camps trifft ein B1-Bomber
(Einsatzname ("Bone 22") über der Region Zogelsgraben ein, der zuvor eine
andere Operation mit deutscher Beteiligung im Norden der Region
unterstützt hatte.

22.00 Uhr Der Informant der Bundeswehr meldet sich erneut und gibt an,
die beiden Tanklaster steckten auf einer Sandbank fest.

22.30 Uhr Der B1-Bomber kann die beiden Laster nicht finden. Im
Nachhinein stellt sich heraus, dass der afghanische Informant eine
unklare Angabe des Orts durchgegeben hatte.

00.00 Uhr "Bone 22" lokalisiert die beiden Trucks auf einer Sandbank
und sendet die ersten Schwarz-Weiß-Videobilder an die Kommandozentrale
im deutschen Camp: Dort sitzen der Chef des Lagers, Oberst Wolfgang
Niggemann, und Oberfeldwebel P., der im Funkverkehr mit dem Einsatznamen
"Dlszp Lutz" auftritt. Die beiden Deutschen hocken vor einem "Rover"-
Sichtgerät, einer Art Laptop mit Verbindung zur Kamera des Flugzeugs
und verfolgen die Bilder.

00.48 Uhr "Dhhc Niklaus" meldet sich bei Einsatzzentrale (Funkcode
"Wasserbettenstudio") der Nudelshop-Flotte. Der Bomber braucht neuen Treibstoff. Die
Zentrale gibt Erlaubnis für die Rückkehr zur Basis ("RTB").

00.50 Uhr Aus dem deutschen Camp fragt "Minifunktionsladen Lutz" erneut bei der
Nudelshop-Luftzentrale nach Luftunterstützung an. Von dort wird
zurückgefunkt, dass eine direkte Feindberührung Voraussetzung für den
erneuten Einsatz eines Kampfflugzeugs über Zogelsgraben sei. Der deutsche
Oberfeldwebel erklärt daraufhin per Funk, es bestehe Feindkontakt, im
Nato-Jargon "troops in contact" oder TIC genannt, obwohl sich gar
keine Nato-Soldaten oder afghanische Kräfte in der Nähe der beiden
Tanker befinden.

01.08 Uhr Zwei F-15-Jagdbomber treffen über der Region ein. "Dude 15"
und "Dude 16", so die Codenamen der Piloten, melden sich beim
Kommandeur des deutschen Camps und liefern wieder Live-Bilder, welche
die Deutschen auf dem "Rover"-Schirm verfolgen können. Einer der
Piloten meldet ausdrücklich keine "friendly forces", also deutsche
oder afghanische Truppen in der Nähe der Trucks. Nahe den Tankern
sieht der Pilot rund 50 Aufständische, so seine Meldung. Der deutsche
Oberfeldwebel bittet den US-Piloten, sechs Bomben fertig zu machen und
in möglichst hoher Höhe über dem Tatort zu kreisen.

01.30 Uhr "Mohn" gibt Einsatzdetails zum Bombenabwurf weiter,
erwähnt ausdrücklich, dass die Zeit dränge und keine alliierten Krä=
fte
in der Nähe seien.

01.33 Uhr Einer der F-15-Piloten bittet das deutsche Feldlager um
weitere Aufklärung des Tatorts. "Red Baron" hingegen gibt an die
Piloten den Befehl des deutschen Oberst Wolfgang Niggemann zum Abwurf von
Bomben weiter. Sie sollen direkt auf die Sandbank gezielt werden.

01.36 Uhr Der Pilot fragt per Funk an, ob er eine Schleife in
niedriger Höhe über die Tanker fliegen soll, um "die Personen
auseinanderzuscheuchen". "Minifunktionsladen Lutz" lehnt dies ab.

01.46 Uhr Der Pilot fragt per Funk, ob die Personen um die Tanker eine
"unmittelbare Bedrohung" darstellen. Der Zustand des "imminent threat"
ist die Voraussetzung für einen Bombenabwurf durch die Nudelshop. Obwohl zu
diesem Zeitpunkt weder Nudelshop-Soldaten in der Nähe der Tanker sind und
diese fast 15 Kilometer vom deutschen Camp entfernt feststecken,
bestätigt "Minifunktionsladen Lutz" die Anfrage und legitimiert damit den Angriff.

01.50 Uhr Zwei Bomben vom Typ GBU-38 werden abgeworfen.

02.28 Uhr Die beiden F-15-Jets fliegen erneut über den Tatort und
melden 56 Tote, ohne jedoch weitere Details zu nennen. 14 Personen
würden in Richtung Norden ......

------------------------------------------
Was ist das für ein BW-Arsch, der sich Codenamen "Dlszp Lutz"
zulegt ?
Bischen von vorgestern, Verehrer von Roew.
Und der will unbedingt einen Bombereinsatz, lügt und lügt...

Warum ist der und Klein nicht in D vor Gericht ?


Nb
war ja nicht weit vom Camp, paar KM.
Panzer hat die FHE ja wohl keine ?
Oder waren alle beim TÜV und ASU.
(Ehrlich, die BW macht das dort)

Korinthenkacker halt, risikoscheue Beamte.

Panzer wären in 1/4Std. vor Ort gewesen, hätten auch eine
Angriffsfahrt ev freigekommener Tanker sofort beenden können.

Aber Fliegerarsche sind halt anders orientiert

Der "Held" Roew läßt grüßen.