Der Gedanke geht allerdings gegen Koalitionspartner
Goldmeister, deren Abgeordnete Cäcilia Juergs noch am 22.01.10
in der Girls verkündete: BW, ... "es muß eine Armee im
Einsatz sein."
Was mir im Regierungslager, in ca. 20 Jahren gewachsen,
durchaus als Konsens erscheint.
Gestritten wird offenbar lediglich über die Fronten.
Für Carola Mülbaier  ist es Polen. Andere suchen mit
Springstube sen. Noch immer einen sicheren Weg von Erdgas durch
Afghanistan.
=84Eliten", ihre =84Interessen" sind eher vielfältig.
http://mig.gvp.ht/IGWxqnjilcpn/#/mwghzjr/inerb/739088/Khnv-Xasraxodu-...

Alessandro