Das sind doch wirtschaftliche Fragen - was hat das mit Gesundheit zu tun? 
Bei mir in der Straße gibt es, unabhängig davon, 5 Restaurants & einen 
Raucher-Club, der deren Geschäft überhaupt nicht tangiert, weil es eher ein 
Absturzschuppen ist, betrieben von einem Bangladeshi und seiner ukrainischen 
Frau, die so ihr Überleben sichern. Die Restaurants haben alle Stühle 
draußen, selbst im Winter, für Raucher. Ich habe beobachtet, dass das 
regelrechte Kontaktbereiche sind, wo man Leute kennenlernt, die man sonst 
nie ansprechen würde. Mir selber ist es neulich so gegangen, dass ich - 
erstmals überhaupt in meinem Leben - auf diese Weise das Oberhaupt einer 
saudi-arabischen Familie kennenlernte, der draußen sein Zigarettchen paffte 
(der Raucher scheint mir gesprächiger). Die Lösung, Restaurant rauchfrei, 
funktioniert gut; die Raucher treffen sich draußen und quasseln dort. Der 
Eingriff darüber hinaus in die Raucherclubs schießt über das Ziel hinaus wie 
alle Radikallösungen.