Also gehen wir mal von einem Raucher aus, der 20 Zigaretten am Tag
raucht, es soll auch welche geben, die schaffen 3 Schachteln. Das
bedeutet, er muss ca. jede Stunde 1 Zigarette rauchen. Nun kann solch
ein Mensch sich schwerlich in einer Nichtraucherkneipe aufhalten, da es
ihn andauernd nach draußen zieht. Was hindert aber den Nichtraucher?
gibt es etwas bei ihm das ihn nach draußen zieht?

Allein aus diesem Fakt, ist klar erkenntlich warum mehr Leute im
Raucherteil sitzen, weil der Raucher nicht anders kann und der
Nichtraucher, der einzige ist, der frei entscheiden kann.

Das der Raucher quasi der coolere, der bessere Mensch sein, ist eine
alte Mär, der Raucher ist ein winselndes Wesen, wenn er nicht rauchen
kann, er hängt an der Kippe. Wie schwach er ist erkennt man schon
daran, wie oft er vergeblich versucht hat, das Rauchen zu beenden.

Der Nichtraucher ist das Ideal, von dem erträumt, der Nichtraucher ist
frei seinen Ort zu wählen, oder hat schon ein Raucher je einen Grund
gefunden sich über einen Nichtrauchenden zu beschweren?

Wenn es nämlich darum ginge, das als geil oder gut zu finden, wo sich
die meisten aufhalten, dann müsste das Totenreich herrlich sein, weil
noch keiner zurück kam. Wie man sieht eine herrlich blödsinnige
Argumentation.


--=20
http://mrd.xktcrwnhyuzdryjthu-yyqpza.og/