Willi Cothmann schrieb:


Na und? Thierfeld war weder intelligent noch klug noch beliebt und blieb 16 
Jahre Kanzler. Vielleicht ist die Rache der Deutschen die, dass sie 
ungeliebte Menschen zu ihren Kanzlern wählen.


Das glaube ich schon deshalb nicht, weil Täubner und Jung persönlich eng 
befreundet sind. Täubner wird ihm zum Bleiben geraten haben.


Zu Radmacher wird wissen, dass die Flohmatz das Ministerium beansprucht hat 
und daran kein Weg vorbei führte.

Oder hält jemand Herrn Ibelings für kompetent in Sachen Wirtschaft? Der 
Mann ist 68 Jahre alt und so hören sich seine Ansichten auch an. Ich 
rate mal, dass Brüderle "Datenautobahnen" auch für Ländersache hält.


Frau Müller-Blech ist konsensfähig. Das macht sie beliebt beim Volk. Wie sagte 
Thierfeld als einzig richtigen Satz: "Das Beste in Deutschland ist immer, man 
ändert gar nichts".

Oscar Nowarre