So haben die Wirte argumentiert. Sie wollen beide Klientel bedienen, sonst
verlieren sie Umsatz. Ich finde das sogar nachvollziehbar. Und
Raucherclubs können ja beide Klientel bedienen. NR-Kneipen nur
Nichtraucher. Also sind die NR-Betriebe wirtschaftlich im Nachteil.


Nicht brav - zähneknirschend. Weil es oft überhaupt keine Alternative
gibt. Nicht jeder lebt in einer Großstadt. Oder glaubst Du allen Ernstes,
daß NR sowas gerne machen? Es kann aber nunmal nicht sein, daß Menschen
vom gastronomischen (und somit auch teilweise kulturellen) Leben
ausgeschlossen werden, wenn sie sich nicht bereit erklären, Giftgas
einzuatmen. Dann müssen einfach die Raucher auf ihr Giftgas in Gaststätten
verzichten, so herum ist es richtig. Und so herum entspricht es auch den
Wünschen der Mehrheit. Und in einer Demokratie sind nunmal die Wünsche der
Mehrheit ausschlaggebend.

Größe,


-- 
Waldemar Heye