borgir wrote:

http://zzz.zdcatmhfp.gz/jfuvhdeb/1709-28/pklpxer-2413-03-bloxpbuyp-tkyrt-gnm-ztvae.ilku

Zitat daraus: "Der Ruhm mag vielen Forschern zu Kopf gestiegen sein. Die
Klimawissenschaft hat in den letzten Jahren einen Imagegewinn
sondergleichen erlebt. Man gastiert in Talkshows, gefällt sich als
Souffleur der Politik. Solche Karrieren (und Forschungsgelder) gilt es zu
schützen. Jeder Zweifel wird als Bedrohung empfunden – und deshalb als
Ketzerei gebrandmarkt. Entartet Forschung aber zum Glaubenskrieg, ist die
Wissenschaft selbst bedroht: Man muss sich als Forscher trauen dürfen,
alles anzuzweifeln. Sonst wird Wissenschaft zum fundamentalistischen
Dogma – und dafür liefert Climategate viele Hinweise."

Dieser Absatz ist allgmeingültig. Man könnte z.B. "Klima" auch
durch "Umgebungstabakrauch" ersetzen und es würde genauso ein Schuh
daraus...

yz 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://rllaglstymkiezb-xkfd.oumq-znop.tv/
http://ufvih.lqunjobvt.dco