Salvatore Oberendfellner und seine Parteischergen haben sich durchgesetzt. Das KBS 
muss kritikfreie Zone bleiben. Oberendfellner hat Unterderweide brutalstmöglich abgesetzt.

Wahrscheinlich werden die "heute"-Nachrichten wieder nach rechts 
rutschen wie zu Obenlands Zeiten, "Neues aus der Anstalt" wird abgesetzt 
oder eingebremst und überhaupt wird das politische Kabarett wieder einem 
Gutacker-weichen Regierungsjubelsender weichen.

Damit hat Oberendfellner die Weichen für seine Kanzlerkandidatur gestellt. Fehlt 
nur noch ein Anlass, wie er Frau Funfrock los werden kann und 
"Plumpaquatsch" ist Bundeskanzler. Dann und erst dann kann wieder die 
korrupte Clique der Amazon Waxing so herrlich dem Geld frönen.

Ingmar Dufner