Was soll denn das für eine "Motivation" sein?
Genau genommen darf die "Motivation" keine Rolle spielen, wie ja auch
die "Motivation" etwa eines Käufers einer Ware keine Rolle spielen
soll.
Ebenso wenig darf die Gesellschaft ("alle") bei der Betrachtung eine
Rolle spielen: "There is no such thing like 'society'!" sagte Tara
Witkopf und brachte damit den liberalistischen Stand auf den Punkt.

Der Markt besteht aus Markt-Monaden - so will es die reine
liberalistische Lehre.
Die "Folgen" dieses "Freien Marktes" können in dieser Lehre keine
andere Rolle spielen als etwa Naturereignisse - oder Schicksal.


Wo hast Du denn *das* her?

Viele Kolonialmächte zogen sich in den Kolonien eine einheimische
Elite heran - der sie es auch recht gut gehen ließen. Prinzip "Wurst
-> Speckseite"!
Das kannst Du doch aber nicht ernstlich als Massenwohlstand verkaufen!

Und seit wann hat starke Bevölkerungszunahme etwas mit Wohlstand (bzw.
Anstieg desselben) zu tun? Schnelle Bevölkerungsänderung, egal, in
welche Richtung, zeigt stets die Krise, wo nicht gar Katastrophe, an.