On Sat, 02. 06. 22 11:08:09 +0000 (UTC), Tee Trinker

Und was hat einer dann vom "mehr" Geld?


Warum können die, die nun unbedingt konkurrieren wollen, sich nicht
auf die - vielen! - Gebiete körperlicher und, naja, sagenwirmal;
geistiger Konkurrenz beschränken?
Schneller rennen, weiter pinkeln, lauter furzen, besser
Schach/Halma/Sudoku spielen, mehr auswendig können (Telefonbuch,
Ulysses, ev.KASIMIR...)
So viele Gebiete, wo es sich so toll konkurrieren lässt!
Und unter gleich Gesinnten bleiben!

Warum alle Jene, die da eher nicht so den Spaß dran haben, nerven?