Jepp. Ich kenne da echt suesse Bilder von israelischen Lehrerinnen,
Muettern, Kindergaertnerinnen, die ganz normal ihre Waffe fuehren und
damit die ihnen anvertrauten Kinder beschuetzen koennen. Das ist der
Alptraum eines jeden arabischen Terroristen und auch eines jeden
sonstigen Massenmoerders.

Solange Schulen und Unis in den USA "gunfree zones" sind, wird das
weiter passieren.

Es gibt auch Untersuchungen zum Thema, die besagen, dass die
durchschnittliche Opferzahl drastisch sinkt, wenn ein Massenmoerder in
spe von einem zufaellig anwesenden bewaffneten Buerger gestoppt werden
kann.