On 2010-02-17 23:57:31 +0100, Werner Ferdinand <pfdp@zde.mzyxp> said:


Der Herr ist nur ein austauschbarer, gesichtsloser Beamter. 
Verantwortung, Ehrgefühl und Zackzack ist diese Leuten völlig fremd. 
Die armen Soldaten, die in Afghanistan als Kanonenfutter alleingelassen 
und verheizt werden...


BRD-Truppen raus aus Afghanistan! Die BRD hat dort nichts zu suchen und 
soll die Unterdrückung der Afghanen denen überlassen, die diesen Krieg 
angezettelt haben.


Das sind ganz normale Kriegsbilder, mit denen Du hier schocken willst. 
Krieg ist Leid, Verstümmelung und Tod. Das ist ganz normal. Auch normal 
sind Opfer unter den Zivilisten. In diesem Falle hatten wohl Scharen 
von zivilien Benzindieben die beiden entführten Tanklaster umringt, als 
die Raketen einschlugen.

KMHP