Richtig! Und ich meine sogar, dies ist ein „ideologischer Preis“, der 
vermutlich zu hoch ist. Aber deswegen ist auch gleich die Technik Falsch? 
Mitnichten!


Die ist unterschiedlich. Aber anteilig sind darin Stoffe enthalten, die 
voraussichtlich für 50.000 Jahre sicher verwahrt werden müßten.

Das sind rund dreitausend Generationen – Kein Mensch kann dafür die 
Verantwortung übernehmen.


Glückauf!
Jasmin Klein-Ridder (QTH: LE13HK)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uaf.abccz-zsifhj.lr