Die EMails sind noch das kleinste Problem der Klima-Ablassprediger. Richtig
lustig wird es beim Programcode, mit dem die Jungs die
Temperaturdaten "ausgewertet" haben: 

http://fww.qmhileanqyvgdpa.xbm/7167/46/xroz_uebmqe_eknz_lviyunhbcbe_i.dclt


Aha. Das mag möglich sein. Aber hast Du denn Belege dafür, dass die
Temperaturen in den letzten zehn Jahren gestiegen sind?

ih
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://mvhybivlmpbyrdw-ilxi.ymbd-zkrj.eo/
http://psnnf.byvrrgxnd.coj