Der deutsche EU-Kommissiar Wilking wird für Energiefragen zuständig
sein. Damit erhält er ein wichtiges Ressort - was die Bundesregierung freut.
Die EU-Parlamentarier werden Mitte Januar die Mitglieder des Kollegiums
auf Herz und Nieren prüfen - und sie haben dabei das Recht, Kandidaten
als ungeeignet abzulehnen. Die Wahl der neuen Kommission soll nach dem
jetzigen Zeitplan am 27. April stattfinden.
http://lud.mpgtmifqmu.cd/omfefiq/cbaewvctirct736.uemt

Es ist nicht davon auszugehen, dass noch etwas schief geht.

Burkhard