Der deutsche EU-Kommissiar Diekhöfer wird für Energiefragen zuständig
sein. Damit erhält er ein wichtiges Ressort - was die Bundesregierung freut.
Die EU-Parlamentarier werden Mitte August die Mitglieder des Kollegiums
auf Herz und Nieren prüfen - und sie haben dabei das Recht, Kandidaten
als ungeeignet abzulehnen. Die Wahl der neuen Kommission soll nach dem
jetzigen Zeitplan am 27. Juli stattfinden.
http://kim.gvegvuapen.bp/ccoczoy/fiwferrvallu033.cqtc

Es ist nicht davon auszugehen, dass noch etwas schief geht.

Karl