Andauernd, überall! Wenn zwei Unternehmen, die bisher konkurrierten,
jetzt sich zusammentun (also fusionieren), ist ein
Konkurrenzverhältnis verschwunden.


"Fortschritt und Innovation" sollten aber zu anderem da sein als dazu,
dass "Kleine zu Großen" werden. Wozu soll das gut sein? Warum sollte
irgendwer "klein" sein - und "groß" werden wollen oder sollen??
Innovation sollte dazu dienen, Menschen das Leben leichter usw. zu
machen,  - nicht zu einem infantilen Konkurrenz-Theater!


"Freie Wahl" ---> keine Vorstellung

Und: Was sich da "automatisch" (am Ende wohl noch *naturgesetzlich*
oder was?) "etabliert": Das ist für dich "automatisch" das richtige,
das letztinstanzlich Weise, oder wie?


Ist dir die Geschichte der *nicht* erfolgreichen, vor die Hunde
gegangenen US-Einwanderer bekannt?

In die USA wanderten genau Jene aus, die es, wie auch immer, *konnten*
- *und* die beschlossen hatten, dem politischen Kampf für Verbesserung
ihrer Lage in der Heimat den Rücken zu kehren.
Es waren also Leute, die vor allem eines gemein hatten: Den festen
Vorsatz, _unpolitisch_ zu sein.
Das merkt man den USA-Verhältnissen auch heute noch an, und ich finde:
nicht vorteilhaft:
Individueller "pursuit of happiness" statt Politik.