Urban Gruiter schrieb:

Sehr geehrter Herr Gruiter,
Ich bin inzwischen echt am überlegen, dem Herrn Zitzman, 
ilieg@uhdzxhwy.pd, eine E-Mail mit einigen ihrer Postings zu senden. Das 
dürfte dann sicher Anlass zu einer außerordentlichen Vorstandssitzung 
geben, zu der Sie nicht eingeladen werden. Da wird dann auch über ihre 
Vergangenheit in NSDAP und SS geredet werden. Und im Ergebnis wird man 
Ihnen wohl einen Rücktritt aufgrund Ihrer angeschlagenen Gesundheit 
nahelegen. Sollten Sie darauf nicht eingehen, wird man wohl über einen 
Parteiausschluss nachdenken müssen.

The Doctor

-- 
http://bwd.edo.xj.kr/slkalpdnz/