Ja, billige christliche Ablenkung.


Menschen mit einer Suggestiv-Erziehung können ja nicht darüber urteilen
und wie eine Suggestiv-Erziehung Wahrnehmungsblockaden verurscht
kann sehr wohl von Menschen ohne solche Störungen erkannt werden.

Keule du schiesst hier ein Eigentor nach dem anderen merkst du eigentlich
noch was?


Und diese Kritik endet dann im Glauben.


Aber wie kann man denn etwas würdigen wenn man so derart kritikunfähig
ist wie die meisten Christen über die Bibel?= In diesen Fall wieder nur ein
leerer Glaube ohne geistigen Ansporn überhaupt etwas in der Bibel zu
kritisieren.


Von Wissen kan bei einem Glauben ja nicht die Rede sein, sonst bräuchte man
ja nicht zu glauben. Aber so einfache Dinge sind die wohl völlig fremd.


Ahso, du verstehst es also nicht das Menschen etwas gegen eine 
Zwangsmissionierung in einer sachbezogenen NG haben. Was gibt es daran denn
nicht zu verstehen?


Eben, du hast keinerlei Gegenargumente, lässt hier aber machtig den
den gläubigen Zampono heraushängen und sabbelst weiter um den Brei herum.


Was für dich alles als gewaltätig definiert wird interessiert mich
eigentlich immer weniger.


Du hast gewaltig einen an der Marmel.


Na dann hat er dich aber schon mehrfach getroffen.


Was für einen Dünschiss du hier ohne unterlas abkippst, genügt mir schon
dich las völlig bräge zu erkennen.


Und dann eierst du weiter herum, ehrlich gesagt dafür ist mir meine
gottlose Zeit einfach zu kostbar, als sie derart zu vergeuden.


lol


Ich darf alles hinterfragen.


Sag mal, hast du einen Papagei verschluckt?


Nö, die gab es nicht. Du hast ja nur dummes Zeug gelabert.
...denn Rest schenke ich dir.

Darius