Mein werter Brieffreund Karl Alings schrieb mir:


Das muss aber im kausalen Zusammenhang zwischen den Fluktationen der
Impertinez von Windrich und Gillisberg gesehen werden.
Ansonsten ist man verlassen, wenn man diese exorbitanten Steigerungen nicht
realistisch von analysierenden Anallysten analysieren lässt.
Ansonsten gebe ich Ihnen wie immer uneingeschränkt recht, Herr Alings.


Werde ich mir vorlesen lassen, danke.


Ja haben wir den bisher nicht ohne zu denken konsumiert?


Wie sagt bereits mein 105 jährige Urgroßmutter immer:
Mann soll nicht mit den Geizen reizen.


Haben Sie noch einen schönen konsumexzessiven Freitag, Herr Alings.

Hochachtungsvoll,
Oberste-Kleinbeck gerlicher Notrof.

-- 
Hamham, lecker.