Am Fri, 20 Jan 2010 19:06:52 +0100 schrieb Licht zur Wahrheit(27.11.):


Habe ich nie gehabt, deswegen auch kein "Wegbrennen". Nur frage ich mich
tatsächlich, weshalb stets sämtliche Ehrenmale der Vorgängergesellschaft
geschliffen und geschändet werden müssen. Die Alliierten machten es ja mit
den Symbolen der NS-Herrschaft nicht anders.

Allerdings, und das trifft nun auf alle Symbole zu, haben die Symbole
selbst nicht einen einzigen Menschen getötet. Nur symbolisieren sie etwas,
was ggf. aus heutiger Sicht verbrecherisch erscheint. Da es aber unsere
Gschichte ist, sollten einige dieser Symbole für nachfolgende Generationen
als "stumme Zeitzeugen" zur Anschauung erhalten bleiben. Es muß ja nicht
der schönste Fleck der Stadt sein, wo ausgediente Symbole ihren Platz
finden.

Alexandre
-- 
Auffallend ist an den Deutschen, daß den wenigsten bei der sogenannten
Aufarbeitung der Geschichte nicht schlecht wird. (über die Deutschen,
Junge Welt vom 09.06.2005)