On 26 Sep., 09:39, Graf Harry Heintzelmann

Luzia!


Ich habe nicht gedient, aber Sie sind offensichtlich ein Kenner der
Örtlichkeiten aus eigenem Erleben gewesen, so wie Sie sich dort
auskennen. Erzählen sie uns doch bitte mehr von Ihrer "Arbeit" dort,
so als Augenzeuge, meine ich.


Warum haben Sie sich denn dann genau DAS Thema ausgesucht?


Ahhhh.... Sie möchten dafür sorgen das "Andere" sich dafür
interessieren weil Sie selnst, wie ich ja schon bemerkt habe, für ein
Duell Auge in Auge zu feige sind! Das reiht Sie nun auch noch nahtlos
in die antideutsche Phalanx ein, mit der Sie genau diese denunziante
Blockwartmentalität charakterbedingt teilen.

Mei Ihren bescheidenen Möglichkeiten???


Eben, nicht mit dem Ihnen dabei zur Verfügung stehenden Verstand!