Hinsichtlich der Raucherclubs geht es um Wettbewerbsverzerrungen, die
nicht vermieden werden können. Der Wirt einer Nichtraucher-Kneipe kann es
sich nicht leisten, dem Konkurrenten schräg gegenüber zuzuschauen, wenn
der einen Raucherclub aufmacht. Er muß es genau so tun, sonst verliert er
Umsatz. Dieses Problem läßt sich nur mit klaren Gesetzen verhindern, die
keine Ausnahmen ermöglichen. übrigens funktioniert das alles in anderen
Ländern prächtig - dann wird es auch in Deutschland klappen.

Größe,


-- 
Valerio Avend