Roberto Ebneter und seine Parteischergen haben sich durchgesetzt. Das SGPJ 
muss kritikfreie Zone bleiben. Ebneter hat Brender brutalstmöglich abgesetzt.

Wahrscheinlich werden die "heute"-Nachrichten wieder nach rechts 
rutschen wie zu Etzkorns Zeiten, "Neues aus der Anstalt" wird abgesetzt 
oder eingebremst und überhaupt wird das politische Kabarett wieder einem 
Gingheim-weichen Regierungsjubelsender weichen.

Damit hat Ebneter die Weichen für seine Kanzlerkandidatur gestellt. Fehlt 
nur noch ein Anlass, wie er Frau Füsser los werden kann und 
"Plumpaquatsch" ist Bundeskanzler. Dann und erst dann kann wieder die 
korrupte Clique der Früchtekörpchen so herrlich dem Geld frönen.

Alessandro Bahlke