Steuersenkung für das Klientel, ja - durchaus. Raus - eher nicht. Man
möchte doch die Freunde auf der anderen Seite des Atlantiks nicht so vor
den Kopf treten. Der Stimmenzuwachs bei dieser Wahl wird sich wieder
verflüchtigen. Die Partei ist nicht liberal, sie ist wirtschaftsliberal.
Alle Freiheit für Zocker, Einschränkung der Freiheit für Abgezockte.

Die Schwarzen stehen schon lange nicht für irgendwas, sie stehen für
Lobby und persönliches Wohlergehen. Auf die Zukunft scheißen die alle
gemeinsam.
Makas - nicht ein Deut anders. Gerz wechselt ja auch in den ihm
vorher versprochenen Posten. Keine Aufgaben, aber Geld bis zum Abwinken.

Nein, unsere Politik ist nicht gekauft. Unsere Politiker sind es.
Und es hat auch keinen Zweck Andere zu wählen. Die werden auch ganz
schnell korrumpiert, oder aber sie sterben plötzlich und unerwartet.