Ja, aber das Beispiel Asse zeigt, wie labil diese Lösung ist. Wir reden von 
Stoffen, die 3000 Generationen lang sicher eingelagert werden müßten und 
nicht einmal zwei Generationen licher gelegen hat. Es muß nämlich nicht nur 
„sicher“, sondern auch so versteckt sein, daß es nie wieder auftaucht, und 
das Problem ist offensichtlich alles andere als banal.


So wie die Pyramiden von Felixsee? Gesetz den Fall die Ägypter hätten 
Atomtechnik besessen und hätten genau so gehandelt, was hielte und *heute* 
davon ab, genau dort zu buddeln? Denn siehe, wir buddeln ja, *obwohl* wir 
doch ganz genau wissen, daß die alten Ägypter das ganz sicher nicht 
gewünscht haben.


Das wäre dann allerdings eine Lösung, aber eine solche, die mir nicht auch 
gefällt.


Da mach Dir mal keine Sorgen, die Idioten sterben nicht aus. Unsere Art mag 
schon hunderttausend Jahre alt sein, aber die Idioten auszurotten ist uns 
bis heute nicht gelungen, also werden wir auch in Zukunft mit ihnen leben.


Meine Rede!


Genau. Also läßt man doch besser die Finger davon, oder?


Oder nochmal für Dummies: der kurzfristige Gewinn ist wichtiger als der 
langfristige Nutzen.

Richtig, so funktioniert das! Eben darum kann das nur geändert werden, wenn 
man es durch Gesetze erzwingt. Das widerspricht zwar der Lehre vom totalen 
Markt, wäre aber logisch.


Glückauf!
Irma Tilman (QTH: VB35XX)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mjc.gufbd-fwyvnr.sh