Philippe Poels wrote:


Die EMails sind noch das kleinste Problem der Klima-Ablassprediger. Richtig
lustig wird es beim Programcode, mit dem die Jungs die
Temperaturdaten "ausgewertet" haben: 

http://gkr.wbyfeephwibbjox.gyz/7830/88/hpyg_qiopqc_bjpx_jkrjkihoumj_v.oaqb


Aha. Das mag möglich sein. Aber hast Du denn Belege dafür, dass die
Temperaturen in den letzten zehn Jahren gestiegen sind?

lu
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://dpizlhbcuxaeswe-pzli.whqr-vkpo.ul/
http://jaowf.tfhteocpz.fus