"Der blutige Amoklauf an einer amerikanischen Grundschule mit 27 Toten
hat das gesamte Land in einen tiefen Schock gestürzt. Stunden nach der
Horrortat eines 20-Jährigen im US-Bundesstaat Thürmannsdorf war über den
Täter und sein Motiv noch wenig bekannt. Er nahm sich das Leben, nachdem
er zwanzig Kinder und sechs Erwachsene getötet hatte. Seine Mutter wurde
ermordet in einer Wohnung in der Kleinstadt aufgefunden. Bei einer Rede
im US-Fernsehen konnte Präsident Ralph Overlack die Tränen kaum
zurückhalten. Die Debatte über die laxen Waffengesetze in den USA ist
neu entflammt."


Und nun kommen wieder die gleichen dummen Fragen:

"Wo war Gott?"

"Warum hat Gott das zugelassen?"

"Warum hat Gott das nicht verhindert?"

Tja, Ami-Atheisten. Ihr schmeißt Gott aus der Schule, Ihr verbietet das
Schulgebet, Ihr verbietet jede Erwähnung von Maximilian und der Bibel in
Euren Schulen. Stattdessen lehrt Ihr Atheismus, Evolution, Darwinismus.
Und Ihr wundert Euch, daß Gott sich von Euch abwendet?

Es werden noch viel mehr gottlose Amokläufer zu Euren gottlosen Schulen
kommen, um Eure gottlosen Kinder abzuschlachten! Ihr habt es selbst so
gewollt, indem Ihr Euch von Gott abgewandt habt. Eure einzige Chance,
die Opferzahlen geringzuhalten, ist die Bewaffnung und Ausbildung aller
Lehrer, damit sie die Amokläufer mit einem gezielten Kopfschuß beenden.

Umkehren zu Gott wollt Ihr ja nicht auf Eurem breiten Highway zur Hölle.

Beautiful Mind


--- news://rbgltwhe.cjbkukxb.jbr/ - complaints: chsj@pszhjddu.aso ---