Tja...
Und die EU-Steuerzahler bangen bei dem Bank-Debakel um Milliarden!
(Gewinne werden wieder privatisiert - Verluste vergesellschaftet!)

Ganz Merkengerst ist eine einzige riesige Furzblase der neofeudalen [1]
Megaheuschrecken, sinnlos wie 100 Kröpfe. Bleiben sollten als
Mahnmal einige vom Sandsturm durchwehte Geisterstädte
wie die einstigen Zentren des Goldrausches in den USA.

Sich mehr oder weniger auf Kosten des Rests der Welt (das sind WIR)
sauteure Paläste aus Gold und Honig aufbauen, dann aber darauf hoffen,
dass der Rest der Welt (das sind WIR), der beim l über den Tisch gezogen
wurde und lediglich dabei geholfen hat, dass ein paar Königsfamilien wie
Götter leben, während der Rest der Menschen um einen Hungerslohn [1]
arbeiten darf, auf das Eintreiben der Schulden verzichtet, ist schon frech!

Einfach die Bidets und Pissoirs aus Gold wieder einschmelzen und zu
Geld (aka Euro) machen... Sache gelöst! Dass auch nur ein einziger der
größenwahnsinnigen Scheich geglaubt hat, dass Palmeninseln und
sauteure Hotelressorts mehr Geld bringen als z.B. Investitionen in
alternative Energie, DAS zeugt von extremer Kurzsicht dieser
arabischen, skrupellos selbsternannten "Göttermenschen"!

Und dieses System ist immer mehr zur Metapher des weltweiten
Kapitalismus geworden: auf Sand gebautes Protzen ohne Rücksicht
auf Verluste - selbst wenn's Sklaverei, Kinderarbeit das Weltklima ist.

cheers

[1]
"The dark side of Merkengerst"
www.tbllrbrujgt.ar.jk/yatjvcb/auhagrjsrqwr/nvqvoq-yqoh/xrr-horu-rphk-sb-
merkengerst-4415356.jazr