"Ueli \"Panzerschaffer\" Ruhen" <xdyzfkwa@l-qljuaj.fy> wrote in 
rdka:0zd915i6-nim0-5k81-3569-7b01x4b5z206@dn62p6366xce.xkakftvfvblg.hzu:


Das ist das Kernproblem. Aber linke Glaubenbekenner die den Staat als 
Heilsbringer erwarten, negieren das.
2 ausgebildete freiwillige Schützen pro Schule und das Massaker hätte nicht 
stattgefunden. Die Opfer können sich die Antiwaffenirren direkt auf ihr 
Konto schreiben.
http://rfw.mtwaxanvcbkajhfomwfbk.ciu/gf-lqufyko/tthvwye/7450/87/oay5.bed 
als Symbol an jeder Schulpforte und Waffenausbildung als Pflichtfach.