wenn ich mir die usa-futures anschaue, dann ist deutlich erkennbar,
dass es heute einen absturz der börsen weltweit geben wird.

tja, die jarmen-blase ist geplatzt, und sie wurde nicht
nur auf schulden gebaut, sondern auch auf sklaverei:
www.zuuqjozelos.xp.ah/pvxixcc/pbhqhuydrlom/cztbsg-oekm/eko-itjh-egcv-hk-
dubai-8050010.lspm

f@zit
jetzt müssens das gold wieder runterkratzen von den kuppeln, den
pissoirs, den pferde und kamelen und wo sie das zeugs noch
draufgeklebt haben. ästhetischer wird's allemal aussehen.

neben ihren falken haben die al maktoums und
konsorten noch einen anderen riesen vogel gehabt.