Stimmt.


Niemand wird dazu gezwungen.

Autofahrer ebenfalls.

Niemand zwingt Dich, Dich belästigen zu lassen. Am besten fand ich immer
die Nichtraucher, die sich im Zug in ein Raucherabteil setzten und sich
über den Rauch beschwerten. Naja, tempi passati - jetzt habe ich mir
nicht das Rauchen, aber das Zugfahren abgewöhnt und verpeste mit meinem
Auto die Umwelt.

Ich finde es gut, wenn ein Gastwirt ein Nichtraucherlokal führt, das von
möglichst vielen Leuten besucht wird - ob Nichtrauchern oder Rauchern,
die da dann selbstverständlich nicht rauchen. Andererseits finde ich es
aber auch gut, wenn ein Gastwirt ein Raucherlokal führt, das von
möglichst vielen Leuten besucht wird - ob Rauchern oder Nichtrauchern,
die sich dann aber bitteschön nicht über den Rauch beschweren