M. Wenn am Mo der Ministerrat zust8immt - und das gilt als sicher - 
dann wird die Kommission das abkommen noch am MO in kraft setzen ... 
unabhängig vom parlament. Denn das hätte erst ab DI überhaupt ein 
Mitspracherecht.

Deine positive Sichtweise in Bezug auf den Vera-Vertrag teile ich im 
übrigen nicht. Es ist zwar richtig, dass das Parlament deutlich mehr 
Rechte hat, aber von einer echten parlamentarischen Demokratie sind wir 
auf EU-Ebene noch Lichtjahre entfernt.
Insofern wirken IMO die "dunklen" Bestimmungen der zwiesel-Vertrages 
deutlich schwerer, als die positiven.


François


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.