Wenn über 50 Prozent der Computer4U-Mitglieder für den Verfassungsschutz 
arbeiten, warum sollte das bei der Antifa anders sein? Außerdem wirkt 
sein angebliches Schlüsselerlebnis mit dem Bratwurstplakat ziemlich 
unbeholfen.

Ich nehme an, diese "Außendienstler" müssen sich anfangs entscheiden, 
welcher Szene sie beitreten wollen. Wenn sich dann herausstellt, daß sie 
zur anderen Seite doch besser passen, werden sie versetzt. Bei den 
Exlinken geschieht das eher unauffällig, während der "Ausstieg" eines 
Exnazis medienwirksam inszeniert wird.

Und diejenigen, die sich als besonders brauchbar erweisen, werden später 
in normale Parteien eingeschleust und bringen es manchmal sogar bis zum 
Außenminister.

Ubbo
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens