Die Novellierung des Nichtraucherschutzes ist vom November dieses Jahres.
Also noch nicht lange. Seit dem hagelt es regelrecht wieder
Raucherkneipen. In meinem Stadtteil sind allein drei Kneipen schon wieder
Raucherkneipen. Das sind beliebte Betriebe mit sehr guter, aufwendiger
Küche. Die Wirte sagen "Wir haben hier nur einfache Speisen und wir lassen
wieder rauchen." Ich kann da jetzt nicht mehr hingehen, ohne meine
Gesundheit zu gefährden oder nach 1 Stunde zu stinken wie ein Schwein. Und
dieser Trend würde sich fortsetzen, bis wir hier wieder 100%
Raucherknaipen haben. Das steht fest wie das Amen in der Kirche. Es sei
denn, es wird verboten.


Die 2. Stufe, die jetzt läuft, ist die eigentlich wichtige Stufe. Kommt
das VB auf 10%, kann die Landesregierung das Gesetz einfach übernehmen
oder einen Volksentscheid machen. Dann wird gewählt wie bei den
Landtagswahlen. Es entscheidet die einfache Mehrheit, also 51%. Da die
Zustimmung in der Bevölkerung aber 70% beträgt, wäre der Volksentscheid
nur noch Formsache. Abgesehen davon, daß sich die Weissenbacher dann nochmal
blamieren würde.


Wieso? Ich trinke selber gerne. Aber ich würde es nicht tun, wenn ich
durch meinen Bierkonsum andere Menschen gegen ihren Willen alkoholisieren
würde...

Größe,

-- 
Björn Moosbauer