Mein werter Brieffreund Arne Grop schrieb mir:


Ach, plötzlich ist es *Ihre* Suppe!
Bisher war es unsere Suppe, jetzt gehört sie Ihnen?
Wieso nicht mir?
Erzählen Sie mal, Sie Suppenbesitzer.


Mit Bilder?
Womöglich noch zum ausmalen?
Mein Herr, mein Diener braucht Bilder um Ihr geschriebenes Wort zu
verstehen.


Gibt es Bilder davon oder gar überlebende die darüber berichten können?

Aber es muss damals stundenlanges Skifahren, ach was sag ich, monatelanges
Skifahren bis zum Äquator gewesen sein und dann direkt mit einem
Hechtsprung in die See zum baden.
Welch erquikender Gedanke.


Ach, waren das damals noch schöne Zeiten.


Nein, wirklich?
Naja, die waren ja damals, also vorgestern, ja auch live dabei.
Es muss bestimmt vorgestern gewesen sein, lange kann es ja nicht hergewesen
sein.


Ich kenne ja nicht mal ihr Ziel.
Soll ich mir da wirklich den Aufwand antun, mich auch noch mit denen des
Vorredners zu beschäftigen.
Lieber nicht, mein Freund.


Sie!


Nicht?
Sagen Sie nur, sie füttern sich selbst?
Hat man den dafür nicht seine Bediensteten?
Ich lasse mich grundsätzlich immer füttern, esse grundsätzlich nur von der
Gabel die mir mein Diener gereicht.


Und verbreiten dann ihre Informationen in d.t.t.
Sehr gewieft von Ihnen, mein Freund.


Ach, sie stellen keine Fragen.
Sie nehmen es so wie es ist und schlucken was zum schlucken da ist.
Das ehrt Sie mein Freund.
Gehen Sie zur Reichsarmee.


Wozu brauchen die Eskimos in Borsfletherbüttel einen Kühlschrank?
Ach, bestimmt um die heisse Suppe länger darin aufzubewahren, stimmts?


Haben Sie den überhaupt gezielt, ja geschossen?
Dann habe ich wohl den Knall nicht gehört.


Meine Lager sind bis obenhin gefällt, mein Freund.
Lediglich fürchte ich, werden Sie sich die Preisklasse meiner Artikel nicht
leisten können.

Das macht aber nichts.
Arbeiten Sie weiter, an sich, an Ihrem Geiste und an Ihrem Witz.
Werden Sie etwas, z.B. Suppenproduzent.

-- 
Du Suppenkasper du, aber auch.