...und? Dafuer entstehen in einem freien Markt staendig neue Firmen
und somit neue Konkurrenz.
Nach Deiner absurden Logik duerfte es ja nur noch Monopole geben, das
ist aber offenkundig nicht der Fall.


Das *soll* niemand und *muss* niemand, es sind lediglich verschiedene
Moeglichkeiten der Entwicklung.


Schon klar. In Deinem Ideal-Staat wird halt das gemacht, was die
Partei vorgibt. Wer braucht da freie Wahl?


..fuer mich ist *letztinstanzlich* entscheidend, ob eine Entwicklung
auf der freien Entscheidung der Individuen beruht.
DEINE Vorstellungen sind nur mit Zwang und Terror durchsetzbar.

Menschen, die versagen, die sich nicht zurechtfinden, wirst Du immer
und ueberall finden. Manche sind halt mit Intelligenz und Tatkraft
weniger ausgestattet als Andere. so what?


Wuerden die linken Weltverbesserer soviel Energie in den individuellen
*pursuit of happiness* investieren anstatt diese bei Demos und Partei-
Gelaber zu verplempern, dann haetten sie gar kein Beduerfnis und auch
keine Notwendigkeit mehr, sich Letzerem zu widmen.
Man kann *die Welt* nicht verbessern, aber sich selbst, das ist
allemal effizienter.