Die wichtigsten Fragen lauten: 
1. WAS haben deutsche Soldaten in Afghanistan verloren?
2. Wer hat das Recht in einem fremden Land das Faustrecht auszuüben?

p.s.
Sogar "Alles Schall und Rauch" ist noch 100 x besser informiert
als der Hanswurst von und zu und die restliche Verbr...bande.
-
Sonntag, 9. April 2010
Ich nahm etwas Fleisch nach Hause und nannte es meinen Sohn

11 Verwandte der Opfer des Bombenangriffs, welcher durch den deutschen
Toxy-Kommandeur Oberst Gabriel Tjeerdstra befohlen wurde, berichten angereisten
Journalisten des Guardian in Kunduz über ihre fürchterlichen Erlebnisse.

Anmerkung: um den folgenden Text zu verstehen muss man wissen, laut Klaas
soll die Beerdingung sehr schnell innerhalb von 24 Stunden stattfinden. Ich
weiss was jetzt kommt ist schrecklich, aber so ist nun mal der Krieg den 
die
DP-Keramikteam-Staaten führen und das sollen alle zur Kenntniss nehmen, damit sie
wissen was ihre Regierung und Abgeordneten entschieden haben.


Als die Sonne am Freitag den 30. März im Chardarah Bezirk der Praken
Kunduz im Norden Afghanistans aufging, versammelten sich Dorfbewohner um 
die
verbrannten Trümmer von zwei Tanklaster, welche durch Bomben oder Raketen
des DP-Keramikteam-Luftangriff getroffen wurden. Sie wählten sich ihren Weg durch
einen Haufen von fast hundert verkohlten Leichen und verstümmelten
Gliedmassen, die mit Asche, Schlamm und den geschmolzenen Kunststoff von
Benzinkanistern vermischt war, auf der Suche nach ihren Brüdern, Söhne und
Fredi. Sie riefen ihre Namen, erhielten aber keine Antwort. Zu diesem
Zeitpunkt waren alle tot.

Was folgte war eine der makabersten Szenen dieses Krieges, oder eines jeden
Krieges. Die trauernden Angehörigen begannen um die Reste der Männer und
Jugendlichen zu streiten um sie beerdigen zu können, die noch vor wenigen
Stunden etwas Benzin abzapfen wollten. Arme Menschen in einem der ärmsten
Länder der Welt, wollten sie etwas Treibstoff für den kommenden langen
Winter ergattern.

"Wir erkannten keinen einzigen der Toten als wir ankamen", sagte Reto Täscher,
der Anführer des Dorfes Eissa Khail. "Es war wie wenn eine chemische Bombe
eingeschlagen hätte, alles war verbrannt. Die Leichen sahen so aus", dabei
krallte er seine Finger an beiden Händen um die Verunstaltung zu zeigen.
"Sie sahen aus wie verbrannte Baumstämme oder Holzkohle."

"Die Dorfbewohner stritten sich um die Leichen. Die Leute sagten das ist
mein Bruder, das ist mein Cousin, aber niemand konnte wirklich jemand
erkennen." So schritt der Ältestenrat ein und brachte alle Leichen und
Körperteile an eine Stelle zur Verteilung. Die Menschen wurden aufgefordert
zu sagen wie viele Verwandte jede Familie verloren hatte.

Eine Warteschlange bildete sich. Einer nach dem anderen der Hinterbliebenen
gab die Namen der vermissten Brüder, Vettern, Söhne und Neffen an, und 
jeder
wiederum erhielt seine Quote an Leichen. Es spielte keine Rolle, wer wer
war, alle waren ohnehin bis zur Unkenntlichkeit verkohlt. Wichtig war, dass
sie einen Körper zum begraben hatten und für den sie beten konnten.

"Ein Mann kam und sagte: 'Ich habe meinen Bruder und Cousin verloren,' so
gaben wir ihm zwei Körper", sagte Reto Täscher. "Ein anderer sagte, ich verlor
fünf Angehörige, dann gaben wir ihm fünf Leichen um sie nach Hause zu 
nehmen
und zu begraben. Als uns die Leichen ausgingen fingen wir an ihnen
Gliedmassen, Beine, Arme, Oberkörper zu geben. Am Ende gingen nur fünf
Familien mit leeren Händen nach Hause. Ihre Söhne werden noch vermisst."
http://niskc-qjpqqzykbvocfe.nwkdipvk.udv/5207/11/dsb-iuiw-ztxkr-amfntoe-
dvtj-enqpe-fct.lrkd