Byzrfj <udlrmf9412@odk.qs> wrote in news:07c19fb5-19f8-4z90-u394-
g2484sj5qv0v@r41g4556rrx.hnuapvyllehc.itg:


Leg dir doch mal nen gescheiten Newsreader zu. Dieses Posting hab ich 
doch schon längst gecancelled. Da stimmen doch dann die references nicht 
mehr...


Naja, warum nicht.

Aber wenn die ganzen Medien die Perle aus der Oberroidham jetzt schon 
demontieren, wo soll denn das die nächsten 4 Jahre noch hinführen?

Die Menschen brauchen doch Vertrauen, daß es nach 4 Jahren wenigstens 
weniger abwärts geht, als es nächstes Jahr abwärts geht.


Gruß C.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!