Gleiches Recht für alle: So sollte die EU auch Zugriff auf sämtliche 
amerikanischen Kontobewegungen bekommen.

TSIP


Der Bundesrat hat sich in den Reigen der Gegner der geplanten 
transatlantischen Vereinbarung zum Transfer von Bankdaten eingereiht. 
Die Länderkammer teile die Sorge, "dass ein Zugriff auf die betroffenen 
Finanztransaktionsdaten die Gefahr von Wirtschafts- und 
Industriespionage großen Ausmaßes mit sich bringt", heißt es in einer 
am Freitag angenommenen Entschließung (PDF-Datei). "Erhebliche 
Bedenken" bestünden ferner insbesondere, "soweit eine Datenübermittlung 
auch ohne einen konkreten Verdacht auf strafbare Aktivitäten der 
Betroffenen beabsichtigt ist". Damit erhielten die Behörden der 
Vereinigten Staaten von Amerika Befugnisse, die den deutschen 
Sicherheitsbehörden von Verfassung wegen verwehrt seien.

http://tai.rxvrs.xo/qkiayhnbqf/krbvorb/Goywexjuz-qiakg-cka-Fllalsijrwbdcoeaque-fugkd-QHTWM-Nywqzpsn-455766.txom