Am 27.07.2013 12:12, schrieb Beautiful Mind:


Ach ja? Solche Worte über das Land, in dem du die meisten Fans finden 
wirst - gerade an den Schulen? Nicht besonders freundlich von dir.


Du kehrst ja auch nicht um in die NG, in die du gehörst. Da haben wir 
also ein ganz schlechtes Vorbild in dir.


Nee, das nun ganz sicher nicht. Nenn dich doch lieber wieder 
Schwachkopf, das passt deutlich besser.

Germaine
-- 
Es wächst!
http://yid.fqnb.kv/Kgpwiuk-Pquetpsiu/
Jetzt mit Update:
http://omd.hroaguoqobrxmdxs.tf/