"Otmar Thormählen" <vpdlwl-uoiaj-ltpwajb@wuckply.za> schrieb im Newsbeitrag
tyyf:1i2f4691$2$7854$6p6u8w90@eihajwimi3.ulrki-nmirhn.hpj...


Ja, Sondern, mal wieder bei einem deiner Lieblingsthemen, der Sperma-Produktion?

FRANCESCA

 Sondern's Lieblingsthemen Sperma-Produktion, Rassismus und Kinder-Pornographie
  in dtt (Original-Zitate):


FRANCESCA


P.S.: Bist du eigentlich immer noch Türsteher vor einer Oberrengser Spielhölle der Russen-Mafia?
        Und  hältst du den von dir so geliebten Deppen-Apostrophen immer noch für ein Satzzeichen?