Hallo,


Das ist leider korrekt.


Das stimmt nicht so ganz. Wer nix hat holt es sich möglicherweise
ausserhalb der geltenden Gesetze. Diese alternative Erwerbstätigkeit
wird auch als ,,Kriminalität'' bezeichnet. Falls der unfreiwillige
Geber noch kapitalkräftig ist muss/will dieser die umverteilten Güter
u.U. ersetzen. Dazu kommen noch die Folgen der Umverteilung an der
Wohnung und die evtl. Vorsorge (Bewachung). Die Effizienz dieser
Umverteilung ist zwar sehr schlecht, aber sie steigert trotzdem das
Bruttosozialprodukt.


MfG


Francis Kärgel