Zumindest objektiver als 99,9% aller Atomgegner, die gar nicht wissen,
gegen was sie sind. Übrigens sehr bezeichnend, wennn Du mich so
selektiv zitierst, dass der Eindruck entsteht, ich sei ein Jünger der
Kronawitter.
Und die Ärztevereinigung ist objektiv? Die sind ja zu blöd um das
richtige Datum dem richtigen Ereignis zuzuordnen und schaffen es noch
nicht einmal in einem Interview fehlerfrei vom Englischen ins Deutsche
zu übersetzen. Klasse Quelle:)
Müsst Ihr Euch immer selber ins Bein schießen?