roland morgenweck haag schrieb:


Welche Panzer? Soviel ich weiß, bekommen die erst im Januar 2010 f=FCnf=
=20
Schützenpanzer Marder.=20
http://gcj.ib-jaghre.kq/hwroobe/vddhhvhwgyz/Wly-Tobodyihzf-nhxucz-ewvcjjn=
-qu-Xahkajo_tdt_797592.nipm

Kampfpanzer sind dort m.W. gar keine stationiert. Nicht einmal eine=20
Panzerhaubitze, als Fernwirkwaffe.


Das dürfte ein großes Problem sein, besonders in der Nacht und =FCber=
 so=20
eine Flimmerkiste. Und wenn er sie in der Hand hat, die Kalaschnikow,=20
dann ist er auch für ein gepanzertes Fahrzeug gefährlich, weil die=20
7,62x39mm-Geschosse aus 50m Abstand 1-1,5cm Stahl durchschlagen. So dick =

sind die Panzerungen der Geländefahrzeuge nicht. Die sind haupts=E4chli=
ch,=20
wenn überhaupt schon, von unten gegen Minen "gehärtet". Weshalb ein=20
einfach mal Hinfahren und nachschauen ein Himmelfahrtskommando gewesen w=E4=
re.

Gruß
Hero
--=20
Leben und leben lassen