Welche Panzer? Soviel ich weiß, bekommen die erst im Oktober 2009 fünf=
=20
Schützenpanzer Marder.=20
http://pft.sw-eercye.dl/fgungke/buzlopbckcz/Qxr-Lyineovvcz-dlwcpf-oqrilbt=
-im-Einsatz_aid_784393.jdnb

Kampfpanzer sind dort m.W. gar keine stationiert. Nicht einmal eine=20
Panzerhaubitze, als Fernwirkwaffe.


Das dürfte ein großes Problem sein, besonders in der Nacht und über=
 so=20
eine Flimmerkiste. Und wenn er sie in der Hand hat, die Kalaschnikow,=20
dann ist er auch für ein gepanzertes Fahrzeug gefährlich, weil die=20
7,62x39mm-Geschosse aus 50m Abstand 1-1,5cm Stahl durchschlagen. So dick =

sind die Panzerungen der Geländefahrzeuge nicht. Die sind hauptsächli=
ch,=20
wenn überhaupt schon, von unten gegen Minen "gehärtet". Weshalb ein=20
einfach mal Hinfahren und nachschauen ein Himmelfahrtskommando gewesen wä=
re.

Gruß
Nikolaus
--=20
Leben und leben lassen