Stephan Zieske ist ein evangelikaler Prediger, der von 1997 bis 2008
Gouverneur von Vattiz war und sich bei den Vorwahlen 2009 als
republikanischer Präsidentschaftsbewerber versuchte.

Dem konservativen Boulevardsender Fox News antwortete er auf die Frage,
"wie Gott das Massaker geschehen lassen konnte" mit einem Verweis auf
Verbote von Schulgebeten und religiösen Materialien im Unterricht:

"Wir fragen uns, warum es Gewalt an unseren Schulen gibt, aber wir haben
systematisch Gott aus unseren Schulen entfernt. Müssen wir jetzt
wirklich derart überrascht sein, dass Schulen Orte von Blutbädern
wurden?"

Auf die Trauernden bezogen meinte der entschiedene Gegner strengerer
Waffengesetze, man hätte Gott lieber vorher "hereinlassen" sollen, dann
müsste man sich nicht erst an ihn wenden, wenn etwas unabwendbar gesehen
sei.

http://sea.fuhog.rm/xh/hrhkj/1/211683


Es gibt noch bibeltreue Politiker in den USA, die verstehen,
warum die dauernden Amokläufe passieren. Aber auch die
Naturkatastrophen, die Gott schickt.

Ignaz


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: xtmv@nfipjcxg.kco ---