Aber ich bitte dich es ist doch genau andersherum, wenn man bei fast allen
Dingen behauptet es wäre ein Nachweis eines Gottes der sich hier zeigt.


Ich bin doch gar nicht christlich erzogen worden. Deine Behauptung
ist daher unzutreffend.


Welche Menschen der vielen Christen kritisiert denn die Bibel?


Ich rede einerseits davon Zweifel unter den Ungläubigen zu sähen, das sie
ihr Seelenheil nicht ohne Gott finden können und andererseits das die
Christen selber keinerlei Kritik an ihrer Bibel vornehmen. Das sind zwei
verschieden Dinge die auch du ausseinander halten kannst.


Über eine handfeste Kritik über die Bibel kannst du also nur lachen.
So zeigt es sich das du nicht gewillt bist dich dieser Kritik zu stellen
und dich stattdessen nur selber lächerlich machst.


Dann bist du noch sehr weit davon entfernt dich von solch einer
Suggestiverziehung zu lösen.


Deine chritlich angehauchte Denk-Schablone sitzt dabei aber hartnäckig
vor einer Erkenntniss.


Dann ist dein Glaube wohl eine noch stärkere Droge, schon klar das man
dann seine Sucht einfach nur verlangern kann.


Nicht alles was hinkt ist ein gutes Beispiel.


Beim blinden Glauben gibt es aber keine derartigen gravierenden
Unterschiede, jeder Glaubige hört einfach auf sich Gedanken darüber
zu machen und es ist ein himmelweiter Unterschied die Dinge selber in
Augenschein zu nehmen, als die Augen einfach nur zu verschliessen und blind
zu vertrauen.

Auch hier kann man sagen nicht alles was hinkt ist ein gutes Beispiel um
Vergleiche mit völlig gegensätlichen Dingen zu machen.


Das eine christliche Suggestiverziehung vergleichbare psychische
Probleme hervorruft soll uns jetzt was in diesen Zusammenhang aufzeigen?


Du kannst ja mal versuchen mit einem grünen Filter die Farbe rot zu
erkennen.


Das kann ich mit so wenig Informationen über den Charakter der
diese Morgenstimmung als deprimierend empfindet auch nicht sagen.


Dann antworte ich dir hierbei jetzt mal hoffentlich etwas verständlicher.
Ich kann mir ein Leben ohne Mitmenschen nicht wirklich vorstellen,
da meine Mitmenschen ja auch ohne das wir zusammen leben und unsere
Gefühle und Gendanken miteinader austauschen immer noch existent sind.
Wohin soll aber deine Fragestellung hinführen?


Deine Frage mag vieleicht berechtigt sein, nur womit meinst du jetzt
Recht zu haben, das Menschen auch menschliche Gefühle haben?

Da gebe ich dir voll und ganz recht, und nö warum sollte da diese
rein menschliche Tatsache mir weh tun, wenn du als gläubiger Mensch
über solche menschlichen Dinge erzählst?


Eher weniger, da die geistigen Schäden die durch eine Suggestiv-Erziehung
verursacht werden solche spirituelle Aktivitäten eher verhindert als zu
fördern.


Eben, hierebi zeigt es sich doch das man dann nur eine eingeschränkte
Wahrnehmungsfähigkeit hat und man nur von seinem Problem sehr vereinahmt
ist.


In seinen Problemen derart gefangen zu sein, so das man gar nichts anderes
mehr mitbekommt kann man eigentlich nicht als einen sprituellen Kontakt
bezeichnen. Die Schuld dafür brauchst du mit derartigen Problemen
die von einer Suggestiv-Erziehung abzuleiten sind aber nicht bei mir
suchen. Ich Suggeriere dir nicht das blaue vom Himmel herunter, sondern
ganz im Gegenteil ich hinterfrage solche dubiosen Vorgehensweisen.


Du bist ein Scherzbold.


Aha.


Nö.


Was möchtest du denn wissen?


Daran ist wenig Gutes zu finden und die Nächstenliebe hat mit einem Glauben
ganz wenig nur zu tun, da ungläubige Menschen eine vergleichbar ausgeprägte
Nächstenliebe pflegen und Christen hier auch kein Monopol darauf besitzen.


Tut mir leid das ich es jetzt so in einem schlichten Umschreibung
ausdrücke, aber dir fehlen offenbar die Worte um solche banalen
Zusammenhänge aufzeigen zu können.


Na siehst du, so geringfühgig ist deine Fahigkeit dich selber
wahrzunehnmen.


Das könnte dann ja mal ein Hinweis darauf sein wie wenig du überhaupt nur
kennst und wie weltfremd deine Anschauung über unsere gesamtes Dasein ist.


So würde ich es nicht bezeichen.


Eher wohl menschliche Entwicklung der letzen Jahrtausende.


Daher bilde ich mir oft viel später erst eine Meinung und bleibe bei
vorläufigen Vermutungen.


Das sehe ich anders und die Probleme mit den Schäden die von einer
christlichen Suggestiv-Erziehung abzuleiten sind zeigen hier ebenfals ein
anderes Bild auf.


Die Beurteilung darüber ist dann ja bescheiden ausgedrückt eher vage.


Es gibt ja nicht wenige überaus schlechte Dinge die von bibelfesten
Christen verurteilt werden. Hier teile ich in großen Bereichen diese
humanen Richtlinien.

Neue Sinneserfahrung zu machen ist aber generell nicht gleichzusetzen mit
etwas Unmoralischen.

Ich bin der Ansicht das man sich ggf. unbegründeten Ängsten schon stellen
sollte und der vermeindlich bedrohliche neue Sache so lange seine volle
Aufmerksamkeit zu widmen, bis man mehr Hinweise erkennen kann um eine
mögliche Fehlentscheidung sich in eine ungesunde Richtung zu bewegen auch
begründen kann. Nur weil man etwas völlig Neues erfahren hat muss es nicht
zwingend schlecht sein.


Nö, ich zeige ihn nur. Der Zusammenhang ergibt sich ganz ohne mein
persöhnlichen mitwirken aus den bekannten Umständen heraus.


Die Form und menschliche Hülle ist als kein Ebenbild des christlichen
Gottes, sondern was?


Scherzfrage: Du hast also noch keine höherdimensionalen Gefühle gehabt und
denkst nun deine Gedanken sind ebenfalls nur eindimensional?


Vor und nach deiner "Gläubigkeit".


Doch mit welcher Hingabe und über einen welchen Zeitraum.


Also ganz unabhängig von deinem Willen bist du dazu nicht in der Lage.


Du kennst es ja noch gar nicht, wie kannst du da dir so überhaupt eine
Meinung über etwas dir Unbekanntes bilden?

Ist es jetzt die Stelle wo die Suggestiv-Hypnose einsetzt und man schlicht
aufhört darüber sich einmal Gedanken zu machen, was hier eigentlich
passiert?


Dieses Vergessen dient hervorragend sogar besser als Scheuklappen.


Sehen kann man so etwas natürlich nicht wenn man nur wegschaut.


Das man sich an einen Zustand möglicherweise ersteinmal gewöhnen muss bevor
man schwindelfrei wird und dann erst die vorhandenen Details mit
Aufmerksamkeit betrachten kann und der Grad daran wie sehr du hierbei
aufmerksam sein kannst darüber Auskunft gibt, wie innig und wahrhaftig
deine diesbezügliche Widmung der Sache gewachsen ist.


Genügend.


Past leider im Kontext nur in so fern hinein, das bei einer
Suggestiv-Erziehung ggf. auch Wahrnehmungsblockaden auftreten.


Die Menschen sind hierbei ganz gewiss nicht gleich, auch wenn sich
menschliche Schwächen vergleichen lassen.


Das ist auch kein Aspekt des Glaubens sondern es sind soziale
Verhaltensweisen die sich unter den Menschen aus eigener Kraft der
Überzeugung gebildet haben. Hieran ist rein gar nichts Christliches
beteiligt gewesen, ausser den Umstand das Christen bei jeder sich bietenden
Gelegenheit behaupten es wäre auf ihrer Initiative oder durch das Wirken
ihres Gottes so entstanden. Das sind aber nur dreiste Lügen und damit
ein hinterhältiges und unehrliches Verhalten der Christen sich alles Gute
einverlaiben ohne jedoch die Urheber und Initiatoren der Sache gewesen
zu sein. Allein das ist ein konkrteter Aspeckt der den christlichen Gläuben
anzurechnen ist, eben nicht bei der Wahrheit zu bleiben, aber stetig
von Wahrhaftigkeit als chrstliche Tugen zu reden. Hier lernen wir was mit
einer Doppelmoral gemeint ist.


Prima das du hierbei die Augen nicht verschliest, gläubige Menschen sind
zum Glück doch nicht alle gleich.


Nur "etwas" ist wohl stark untertreiben. Es werden Kriege im Namen aller
Christen geführt. Christen sind dafür "mit"-verantwortlich das zur Zeit
über eine miliarde Mensch am verhungern sind. Jetzt kannst du wohl schlecht
behaupten das eine zu aggressive christliche Missionierung noch immer
nicht die christlichen Werte verbreiten konnte.


Ich währe mehr erfreut wenn ungläubige Menschen ihr Seelenheil finden
könnten, so das jeder Glaube schlicht überflüssig wird.


Auch hierbei brauche ich keinen Glauben oder eine unbegründete Furcht
entwickeln. Mit dem Umstand komme ich auch so schon klar.


Menschen haben diesen Weg schon früher geszeigt bevor es gläubige Christen
gab, die solche Dinge in ein Buch schrieben und jetzt behaupten ihr Gott an
dem sie glauben hätte damit etwas zu tun.


Nachdem auch die Christen die Menschen über allerlei Dinge getäuscht
haben und dadurch auch Zwietracht zwischen den Menschen verbreitet haben
ist es besonders bei einer christlichen Suggestiv-Erziehung fast unmögklich
geworden überhaupt von einem Seelenheil solcher domestizierten Christen zu
reden.


Mehr als Hohn für die christlichen Opfer gibt es also von dir kaum.


Ja ich erkenne die Ironie.


Was jetzt, das sich es sündige Menschen so einfach machen ist für
dich nicht weiter schimm?


Also Untaten werden einfach so mit drei dänischburger landstraße schlicht ignoriert?


Was genau möchtest du denn wissen?


Das ist ein wahrhaft christliches Problem...


Nö, deswegen ja uch meine Kritik darüber.

Hero