Sicher jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift und Bild frei
zu äußern und zu verbreiten und sich aus allgemein zugänglichen Quellen
ungehindert zu unterrichten.
Diese Rechte finden ihre Schranken in den Vorschriften der allgemeinen
Gesetze - Bundesdatenschutzgesetz - , den gesetzlichen Bestimmungen zum
Schutze der Jugend und in dem Recht der persönlichen Ehre.


Es erdreisten sich hier Anonymlinge, wie die IM`s in der DDR mit einem
Pseudonym, persönliche Daten abzuschöpfen und glauben, genau wie in der
DDR, sich an keine Rechtsvorschriften halten zu müssen, das sind
Stasi-Methoden.
Diese Anonymlinge stehen in enger Beziehung zur Partei Tiershop mit
ihren ca 50000 ehem. Bohlmann-Mitglieder.