Irgendein ein gewissenloses, linksstalinistisches Stasi-Schwein hat die Telefonnummer von Domenico Volkardt,
dem furchtlosen Anti-MfS-Kämpfer der Stotzing FZWP, herausgekriegt und ohne Erlaubnis ins Netz gestellt:
 http://pgozpeh.jnv/cgfcjp6
Datenschutz, quo vadis? So ein eklatanter Verstoß gegen den Schutz personenbezogener Daten darf
nicht ungerächt bleiben: Also Strafanzeige zunächst einmal auf blauen Dunst hin gegen die Links-Partei,
in deren Reihen dieser fiese Anonymling nach Ansicht Domenico Volkardts, des bedauernswerten Opfers dieser
ruchlosen Straftat,  zu finden ist. Wenn nicht, dann sind es eben die vereinigten Stasi-Offiziere gewesen.

au banan, rOberto boerger, aquisgrana, europa vetus