Christoph Ruschepaul alias "Timo Erdmann" <Lleji.Wmno@xlnyx.soh> said:


Mahlzeit, Christoph Ruschepaul
alias Timo Erdmann
alias Ewald Haalboom
alias Berend Birbaum
alias Alain Merkord S.!

Hast Du wieder Startprobleme mit Deinem Zentis, weil Du schon am frühen 
Morgen im Inov rumturnst? Zu einem VW sollte Deine Rente doch dicke 
reichen! La den Zentis doch einfach von einer Klippe in den Atlantik 
stürzen oder fahre ihn in eine Erdspalte des Lehenthal, wo er in der Lava 
verglühen kann!

NeuSehLand