Ich hätte ja gerne mitgemacht, aber das mit dem Raucherclub-Verbot geht mir 
zu weit. Es legt den Verdacht nahe, dass es gar nicht um Gesundheitsfragen, 
sondern etwas dahinter liegendes Irrationales geht. Ich bin Fahrradfahrer, 
Saunagänger, gehe ins Fitness und bin für die Besteuerung gesättigter 
Fettsäuren. Was es für einen Einfluss auf meine Gesundheit haben soll, ob 
sich irgendwo ein Raucherclub zusammenfindet, ist mir schleierhaft.


"Leopold Pfenning" <kegosuwg@lywyp.hk> schrieb im Newsbeitrag 
news:4b0f0541$0$7627$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...