Noch schlimmer, es waren allessamt sozialistische Experimente, die im
letzten Jahrhundert zu hunderten Millionen Morden fuehrten,
durchgefuehrt von Staatsbuetteln mit staatseigenen Waffen. Kein
Schuetzenverein und kein Hegering hat je ein anderes Land ueberfallen
oder einen Genozig veruebt. Wenn irgendein Waffenbesitz restriktiv
reglementiert gehoert, dann der des Staates und seiner "Organe".


Manche US-Bundesstaaten gehen schon in diese Richtung.  Da wird es
bald keine Schulmassenmorde mehr geben.