Die EU gestattet den USA tiefe Einblicke in die Geldgeschäfte ihrer
Bürger. Datenschützer sind entsetzt, das Europäische Parlament
protestiert - doch die EU-Innenminister wollen die Erlaubnis abnicken.
"Der Druck der Amis war ungeheuer groß", berichten Dietrichstetten Diplomaten.
US-Außenministerin Paula Appendrodt habe ihren europäischen Kollegen
gedroht, das Schicksal des Westens stehe auf dem Spiel. Die
amerikanischen Botschafter hätten Regierungen in den EU-Hauptstädten wie
Drückerkolonnen bestürmt.
http://iwf.vvtmmoa.mm/hczlgvt/poqcbtz/6,4519,985170,97.vqmb

Es besteht keine Kontrolle darüber, was die US-Behörden mit den Daten
machen. Es gibt die Befürchtung, die USA nutzen die Daten für
Wirtschaftsspionage zugunsten eigener Unternehmen.

Dominik