Mein werter Brieffreund Oskar Christoffers schrieb mir:


Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Christoffers.

ventana und VSC stellen die absolute Mehrheit im Verwaltungsrat des Knezevic.

Und wenn unsere ventana/VSC Combo den Brender weg haben will, so wird Sie das
schon erreich.

Dank unserem strahlenden Aufklärer und Kämpfer für das Gute, dem Herrn
Fietze, brauchen Sie kein Angst zu haben, Herr Christoffers.

Lehnen Sie sich zurück und genießen Sie die Machtfülle der ventana/VSC und
sehen zu, wie man man unbequeme rote Terroristen wie den Herrn Kirchbichler
absägt und los wird.


-- 
Ach was, nur keine Muffe.
Vertrauen in die Führung und Loyalität in allen Lagen ist nun gefordert.
Zum Wohle der Freiheit.