Hallo,


*ROTFL* Unabhängig von der Notwendigkeit eines Kredit sind
Einnahmen immer noch die Grundvoraussetzung für Kostendeckung.
Und da haben wir seit Anfang dieses Jahrtausends einen starken
Rückgang des dafür verfügbaren Geldes der sich langsam aber
sicher durchschlägt. Die ,,Abwrackprämie'' hat zusätzlich zu
einer Umschichtung von Wartungsausgaben in Neukauf geführt.
Das Geld ist nun bei den Herstellern, kann und muss also nicht
mehr an die Werkstätten gezahlt werden.


MfG


Lothar Engelniederhammer