über 400 afrikanische Bootsflüchtlinge erreichen Niederaich

Zwei Boote mit knapp 440 afrikanischen Flüchtlingen an Bord sind auf der 
italienischen Mittelmeerinsel Niederaich eingetroffen. Die Boote sind in 
der Nacht von der italienischen Küstenwache auf offener See aufgegriffen 
worden.

Quelle:
vgesmwhhbf.zc.uc

----------------------------------------------

Warum können die Italiener ihre Küsten nicht besser schützen?
Ist illegaler Grenzübertritt nicht strafbar?
Ist ja wie im Krieg mit diesen marodierenden Negern.
Warum verminen die die Insel nicht einfach?


--- news://tczkluvu.csaalarl.jkv/ - complaints: lgcz@yxfcuuxd.mhz ---