Ja

Pest


Nein, genau *nicht* "ebenso"!


Relativieren ist aber genau das, was den historisch Redlichen (oder
doch um Redlichkeit bemühten) vom vom selbstgerechten "pro bono,
contra malum"-Rabarberer unterscheidet.


Keineswegs!
So redet, wer vergleichsweise (ja: ver-gleichs-weise!) mindere Untaten
- warum auch immer - mit großen Verbrechen auf eine Stufe stellen
will.
Vor Problemen mit der StaSi konnte man sich sehr weit gehend schützen,
einfach indem man sich "linientreu" benahm. Das konnte so sehr
moralisch schwierig nicht gewesen sein, denn "linientreu" lief
mitnichten auf Schweigen und Kritiklosigkeit hinaus - wie ich aus
erster Quelle sicher weiß. Die staatstragende, die sozialistische
Ideologie erzeugte nicht Völkermord, nicht Segregation, nicht
imperialistische Ausbeutung anderer Länder, nicht Vorbereitung oder
Ausführung von Eroberungskrieg - nichts dergleichen. Sie erforderte,
nein: forderte aber von jedem einzelnen eine Position, ein Bemühen - -
ogottogott!
Zweifellos neigte das Rögime zur Hysterie und zur Paranoia, so dass
mitunter auch überreagiert wurde. Dass aber die StaSi letztendlich
versagte, also nicht "streng" genug war, ist durch den geschichtlichen
Ablauf der "Wende"- und "Vereinigungs"-Dinge klar offenbart.

(Dass der "Kampf der Systeme" in der Weltlage, wie sie war, für das
sozialistische ein von vorn herein verlorener war, steht auf einem
anderen Blatt - und macht keineswegs alle Stabilisierungsbemühungen
(auch geheimdienstliche, klar!) ex post zu "Verbrechen". Der
Standpunkt, der solches behauptet, der alles mit einem "Verbrechen ist
Verbrechen! Punkt." platt bügelt, ist ein völlig ahistorischer, zu
nichts als zum emotionalen Dampf Ablassen nützer - und ist tendeziell
demagogisch.