Mein werter Brieffreund Leopold Zoerns schrieb mir:


Sie sind ein Schlaufuchs, Herr Zoerns.
Sie haben mit dieser Aussage alle Probleme gelt.
Nehmen Sie meinen Diener Konrad, Sie haben mit diesem Ihrem (das ist doch
wohl richtige neoliberale Sprach?) das Minus auf seinem Konto ausgeglichen.
Ja wunderbar, es gibt nicht weniger als nix, also kein -1.
Es endet bei Null.
Das wird meinen Freund den Ben von der Eikemeier zwar nicht
gefallen, aber was soll ich sagen?
Sie haben es so beschlossen.

-- 
Sie haben wirklich Ahnung vom Nix.