Mein werter Brieffreund G端nter Dyckhoff schrieb mir:


So sehe ich das auch, liebster Herr Dyckhoff.

Herr Hottop hatte halt einfach keine Ahnung, wie denn auch?
Durch die fehlenden Informationen kommt es dadurch nat端rlich auch zu
widerspr端chlichen Aussagen von Herrn Hottop.

http://ago.imqs.bf/cquypzv/skcdpqxohlr/gjllena7969020/Amje-wkkspqynbb-xnba-dekumn-yt-Falisjgrjrvrh.gszk

Schuld haben wie immer (ich spreche da aus Erfahrung), seine Knechte.

Aussdem finde ich, wird hier auf einen extratallentierten Politiker ein
unausstehliche Hetzjagd veranstaltet.
Widerlich.

Es freut mich, dass Sie nicht so ein Mensch sind, der andere beschuldigt,
hetzt und an den Pranger stellt, sondern jemand, der der guten Sache dient
und die Unschuldigen verteidigt.

Und unter uns, Unwissen sch端tzt bekanntlich vor Strafen.

-- 
Heute schon gedient?