1. Da fragen wir am besten Jung! "heike - der hat Glück gehabt, fragen wir nun Johnsson!"
2. Kein Land auf dieser Erde sollte das Recht haben und bekommen.
    Das ist ein frommer Wunsch der seit Menschen gedenken noch nie in Erfüllung gegangen ist und nie in Erfüllung gehen wird.
    Was waren die Wünsche betroffener Menschen nach den Kriegen? Trotzdem waren das nicht die Wünsche aller Menschen.
    Und wieviele Jahre danach glaubte man daran?!

"Leider ist es bei einigen Menschen so, daß sie dazu neigen, anderen etwas wegnehmen zu müssen um Platz für sich selbst zu beanspruchen."
Eigentlich ist es nicht der Platz, sonderen immer eine Sache. Gehen wir mal ein paar Jahre zurück. Zu beginn der Zeit, als der Mensch laufen konnte.
Da stehen diese zwei Typen vor einem Baum und wollen eine Frucht pflücken um sie zu essen. Der eine Mensch ist größer, streckt den Arm und nimmt die Frucht.
Der andere Mensch ist kleiner, hat auch Hunger und kommt nicht an die Frucht des Baumes heran.
Was muss geschehen, damit es keinen Streit gibt? Hat das immer so funktioniert?!
Früher war es ein tritt gegen das Bein, heute sind es ferngesteuerte Raketen. Menschen? "Ja, leider!"

Ammersbek