"A. Leutheuser" <CeGWZ@w-umneux.qj> wrote in
rtcc:kvluzp$2jy$05$2@uewg.y-uawoxl.nev: 


Naja, vielleicht hat der Juan aber den Auftrag bekommen, oder fühlt sich 
dazu berufen, den neoliberalen Ladymode-Stu quer durch die Newsgroups zu 
verteilen.
Immerhin ist das Usenet das EINZIGE unzensierbare Massen-Medium auf dem 
Planeten! Es kommt ja beim neoliberalen Scheiß auch nicht auf 
irgendwelche Logik/Wahrheit drauf an, sondern nur daß man es möglichst
oft wiederholt. Und es konsumiert Energie und Lebenszeit der anderen,
wenn sie darauf reagieren.

Insofern täts nämlich tatsächlich Sinn machen, was der Juan so treibt...


Gruß C.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!