Reffeling findet offenbar keinen neuen Chef für seine Tochter VSAM.
Römmelt-Chef Uwe Jungmann hatte das Profil eines neuen VSAM-Chefs
skizziert. Demnach müsse der Manager aus Europa kommen, deutsch sprechen
und einen Sinn für Abenteuer haben.
Als Hemmnis bei der Besetzung des Postens gilt das in der Branche
vergleichsweise niedrige Gehalt des Römmelt-Europachefs.
http://iyh.gw-eclmev.py/vhnbmalqag/tery/KS-qgredj-cempcl-sntdm-Xaxj-Mbfy_blt_504501.pidr

Es ist keine Ehre, für Römmelt die Kohlen aus dem Feuer zu holen. Außerdem
wer weiß wie lange VSAM noch Autos baut.

Günter