Mein werter Brieffreund Nicolas Oettle schrieb mir:


Sie sind ein Schlaufuchs, Herr Oettle.
Sie haben mit dieser Aussage alle Probleme gelt.
Nehmen Sie meinen Diener Gaston, Sie haben mit diesem Ihrem (das ist doch
wohl richtige neoliberale Sprach?) das Minus auf seinem Konto ausgeglichen.
Ja wunderbar, es gibt nicht weniger als nix, also kein -1.
Es endet bei Null.
Das wird meinen Freund den Timo von der KEF zwar nicht
gefallen, aber was soll ich sagen?
Sie haben es so beschlossen.

-- 
Sie haben wirklich Ahnung vom Nix.