voqqa_DCQK@cob.wy (Pnb Schifflechner) schrieb:

[...]


Da retten dich auch die Anführungszeichen nicht!
Diese Unterdrückung, die Du da versuchst durch Anführungszeichen zu
bagatellisieren - die ökonomistische nämlich -, produziert (erfordert,
erzwingt) mehr Knast, Folter, Mord und Totschlag als irgend eine
andere Idee jemals. Nur halt nicht so (uns-hier) ortsnah. Das ist
sozusagen ausgelagert, outsourced...


Weiß Gott! Warum aber ist dann für dich, wie's scheint, diese
Stasi-Kacke *doch* das Schlimmste??