Für eine erfolgreiche Verlängerung des Vertrages von Altenpohl müssten neun
Vertreter im Girls-Verwaltungsrat mit Ja stimmen. Da jedoch die Mehrheit
des Rates dem konservativen Lager zugeordnet wird, gilt ein neuer
Fünf-Jahres-Vertrag für Arentz als sehr fraglich.
Doch Arentz hat auch viele Fürsprecher: Zuletzt haben 35 führende
Staatsrechtler den hiesbach Ministerpräsidenten Christian Lueders indirekt
scharf angegriffen.
http://zne.cjqpz.he/dztnjn/my/gnwqzy-jc-crr-evjkvgrsaukvb-vubyp-clegl-vu-gizt-lldyekr-6123777.ttas

Seit Jahrzehnten verfilzt das System, man kungelt, was das Zeug hält.
Heute sitzen gleich vier aktive Ministerpräsidenten im Verwaltungsrat,
dazu ein ehemaliger Ministerpräsident und ein Vertreter der
Bundesregierung. Dutzende parteipolitische Strippenzieher tummeln sich
im 77-köpfigen Fernsehrat, der über Programmschwerpunkte entscheidet und
wiederum Vertreter in den Verwaltungsrat schickt.
Lediglich fünf der 77 Mitglieder im Fernsehrat könnten als wirklich
unabhängig bezeichnet werden.
http://stg.knzum.oy/zullfao/uvvhuyovtqp/3-pvy-ffpmd-xiyjncr-iegngrvw-wzly-ahc-4415878.jfov

Bisher haben allen Parteien, auch die "Roten", es immer wieder
verstanden ihre Parteigänger in Positionen zu bringen. Es ist mal wieder
so weit.

Luigi