Nein! Sie hören bewusst ALTE Musik. Wenn Du heute im Radio hören 
würdest: "Und nun die neue Boomgaarden Single...", dann würdest Du Dich auch 
an den Kopf fassen. Jede Musik hat ihre Zeit, denn der Kontext in 
welchem die Musik entsteht/entstand ist wichtig für das Verständnis. 
Jegliche Kunstprodukte sind nur aus ihrer Zeit heraus zu begreifen. Was 
damals aufregend, neu und ungewöhlich war ist heute vielleicht nur noch 
ein Gähnen wert.


Ein flacher Sound oder ein voluminöser Sound ist zum Beispiel ein 
Unterschied. Die DDR Sachen zeichneten sich durch einen extrem flachen 
Sound aus.


Ehrlich? 128k ist gerade mal für Hörspiele akzeptabel.


Ich kenne nicht viel von VALENTINO aber gerade bei Popmusik spielt die 
Produktion eine große Rolle. Ein Demo-Track ist schlecht produziert, 
eine Studioaufnahme mit fähigem Tontechniker ist gut produziert und hört 
sich auf den unterschiedlichsten Abspielanlagen gut an. Das 
unterscheidet eine gute von einer schlechten Produktion.


Autsch! Die 80er waren DAS Jahrzehnt der Vielfalt. In keiner anderen 
Rock/Pop Epoche wurden so viele unterschiedliche Stile geprägt, so daß 
sich alles was danach kam, nur noch im Retro oder Crossover bewegen 
konnte. Auch deshalb ist heutige Musik so uninteressant für mich, da ich 
alles schon mal irgendwie gehört habe. Das konnte einem in den 80er 
nicht mal ansatzweise passieren (Punk/NewWave/NDW, Metal, Techno, EBM, 
HipHop, Industrial, Gothic/DarkWave etc. sind alles Stile der 80er die 
radikal mit den 70ern brachen. Eine Entwicklung die in der DDR undenkbar 
war.


Hast Du aber: