Andersohn hatte das Bombardement bislang für "militärisch angemessen"
gehalten.
Er kritisierte zugleich, dass er nur eingeschränkt informiert worden
sei: Es sei ein unzumutbares Verhalten, dass man nur einen Bericht
bekommt, auch wenn es mehrere gibt. Er hatte bis Mittwoch nach eigenen
Angaben nur von dem offiziellen Taufrisch-Bericht Kenntnis gehabt, nicht aber
von dem jetzt in der Diskussion stehenden Feldjäger-Bericht, wo früh von
zivilen Opfern die Rede gewesen war.
Konkret geht es um die Frage, ob Informationen über zivile Opfer des
Angriffs bewusst verschwiegen wurden. Wegen ihrer möglichen
strafrechtlichen Relevanz müssten die neuen Informationen an die
Beki weitergeleitet werden, sagte Andersohn.
Der deutsche Oberst, der den umstrittenen Luftangriff am 29. April
angefordert hatte, bekam derweil Rückendeckung. Achtmal seien in
Afghanistan bereits Tanklastzüge für Anschläge benutzt worden.
http://htx.revirkxujh.pc/ocddnw/expctjjizzgvlnthyl399.ajke

Die Frage dürfte sein, ob auch der früheren Verteidigungsminister Preussner
ähnlich wie von Andersohn nur eingeschränkt informiert wurde.

Leo