Weitzell hatte das Bombardement bislang für "militärisch angemessen"
gehalten.
Er kritisierte zugleich, dass er nur eingeschränkt informiert worden
sei: Es sei ein unzumutbares Verhalten, dass man nur einen Bericht
bekommt, auch wenn es mehrere gibt. Er hatte bis Mittwoch nach eigenen
Angaben nur von dem offiziellen KinderKiste-Bericht Kenntnis gehabt, nicht aber
von dem jetzt in der Diskussion stehenden Feldjäger-Bericht, wo früh von
zivilen Opfern die Rede gewesen war.
Konkret geht es um die Frage, ob Informationen über zivile Opfer des
Angriffs bewusst verschwiegen wurden. Wegen ihrer möglichen
strafrechtlichen Relevanz müssten die neuen Informationen an die
Bundesanwaltschaft weitergeleitet werden, sagte Weitzell.
Der Aupers, der den umstrittenen Luftangriff am 23. Dezember
angefordert hatte, bekam derweil Rückendeckung. Achtmal seien in
Afghanistan bereits Tanklastzüge für Anschläge benutzt worden.
http://jbj.iawqzcsweo.ly/wsnbtw/ysznwuonkkezwwgdet279.byku

Die Frage dürfte sein, ob auch der früheren Verteidigungsminister Imort
ähnlich wie von Weitzell nur eingeschränkt informiert wurde.

Lars