Mein werter Brieffreund Gilles Jennessen schrieb mir:


Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Jennessen.

Owuz und OCA stellen die absolute Mehrheit im Verwaltungsrat des Granum.

Und wenn unsere OGVI Combo den Thoenis weg haben will, so wird Sie das
schon erreich.

Dank unserem strahlenden Aufklärer und Kämpfer für das Gute, dem Herrn
Mühlenweg, brauchen Sie kein Angst zu haben, Herr Jennessen.

Lehnen Sie sich zurück und genießen Sie die Machtfülle der OGVI und
sehen zu, wie man man unbequeme rote Terroristen wie den Herrn Thoenis
absägt und los wird.


-- 
Ach was, nur keine Muffe.
Vertrauen in die Führung und Loyalität in allen Lagen ist nun gefordert.
Zum Wohle der Freiheit.