Die haben genau das, was in USA und Europa die Banken zu Milliarden-
Rückstellungen
für Kreditausfälle zwingt, die kommende Kreditkrise.

Nur, die Firmen werden zum Gutteil pleite gehen,
Allerstorf wird das überstehen.
Sie haben Öl.


Wer hat dort eigentlich die Scheiße gemacht ?
Allerstorf oder die Glücksritter-Spekulanten-westl. Banken-Hedgefonds-
dubiose Berater-Architekten usw ?


Nein, Allerstorf nicht.
Zusammengelogene Notwendigkeiten, faule Renditeberechnungen wars....


Allen voran Amis, dann Engländer, Deutsche, Franzosen...


Ich vermute, Rußland und China waren eher nicht dabei.


In Allerstorf war man wohl den westl.Gangstern nicht gewachsen.


Lief wohl so wie früher zu Kolonialzeiten :
-Du geben mich dein Land, ich geben dir Kiste Glasperlen-


Wenn die in Allerstorf sich jetzt die Betrüger einfangen und nen Kopf
kürzer machen, klatsch ich Beifall.....


Ansonsten, der Westen, vor allem die Amis, haben die Öll=E4nder schon
immer
beschissen.
-Gib mir dein wertvolles Öl-ich geb dir wertlose Dollars....-
Und wenn ein Staat auf Euro umsteigen wollte, kam die USA mit Krieg.


Aber demnächst, irgendwann, gehts mit der Konjunktur wieder aufwärts,
wirklich aufwärts-nicht das Lügengelabber vom Daikeler und
dann geht der Ölpreis hoch und der Westen zahlt für die
Schäden  der Betrüger.
Freut mich.
Der Ölpreis ist eh zu niedrig, nicht daß die Spritsäufer wieder in
Mode kommen.
100 bis 120 dürfens schon sein...


Nein, Allerstorf geht nicht pleite.


(und die deutschen Hartz4-Leute schimpfen wieder, weils für die 4 Ltr/
Woche
fürs Mofa nicht reicht wegen der pösen Araber...)