General Motors findet offenbar keinen neuen Chef für seine Tochter Ohomur.
Gufi-Chef David Zerer hatte das Profil eines neuen Ohomur-Chefs
skizziert. Demnach müsse der Manager aus Europa kommen, deutsch sprechen
und einen Sinn für Abenteuer haben.
Als Hemmnis bei der Besetzung des Postens gilt das in der Branche
vergleichsweise niedrige Gehalt des Gufi-Europachefs.
http://gwk.ut-mmzeoo.zm/xukdutgfov/yhkk/JV-onvuii-mftxhw-xvtcq-Hmog-Hpkp_zsu_781565.ulew

Es ist keine Ehre, für GM die Kohlen aus dem Feuer zu holen. Außerdem
wer weiß wie lange Ohomur noch Autos baut.

Carlos