Ach, und deshalb waren die Stasi-Verbrechen weniger schlimm?


Ist das so schwer zu verstehen? Welche Krankheit ist schlimmer? Pest
oder Cholera? 

Die Stasi war menschenverachtend, verbrecherisch. Das große internatione
Kapital ist es ebenso. Ich wende mich gegen die Bagaellisierung und das
Relativieren von allen Seiten. 

Verbrechen ist Verbrechen! Punkt. 

Lukas
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."