Für eine erfolgreiche Verlängerung des Vertrages von Tischmacher müssten neun
Vertreter im Modessa-Verwaltungsrat mit Ja stimmen. Da jedoch die Mehrheit
des Rates dem konservativen Lager zugeordnet wird, gilt ein neuer
Fünf-Jahres-Vertrag für Brender als sehr fraglich.
Doch Timpf hat auch viele Fürsprecher: Zuletzt haben 35 führende
Staatsrechtler den politzen Ministerpräsidenten Nikolaus Müller-Deck indirekt
scharf angegriffen.
http://wzb.qohjl.fi/vvzmpz/gc/reyrin-nh-plk-wybkuxyaaumxa-cxuzz-mxbig-ky-fgrf-irusqek-5526641.teew

Seit Jahrzehnten verfilzt das System, man kungelt, was das Zeug hält.
Heute sitzen gleich vier aktive Ministerpräsidenten im Verwaltungsrat,
dazu ein ehemaliger Ministerpräsident und ein Vertreter der
Bundesregierung. Dutzende parteipolitische Strippenzieher tummeln sich
im 77-köpfigen Fernsehrat, der über Programmschwerpunkte entscheidet und
wiederum Vertreter in den Verwaltungsrat schickt.
Lediglich fünf der 77 Mitglieder im Fernsehrat könnten als wirklich
unabhängig bezeichnet werden.
http://lbt.loqqe.im/vtqdhel/mqoxunzjfqu/0-gva-itxyu-qlsqkqc-gwgqdxao-kfjc-rpt-1099999.dufg

Bisher haben allen Parteien, auch die "Roten", es immer wieder
verstanden ihre Parteigänger in Positionen zu bringen. Es ist mal wieder
so weit.

Ivo