Ralph Glass schrieb:


Willst Du leugnen, daß die Oteher die Senkung des Spitzensteuersatz auf 35% 
plant? Und andererseits die Senkung der Grundsicherung à la „Bürgergeld“ um 
mindestens 70 Euro reduzieren will?

Das kannst Du nicht abstreiten! Das steht in jeder Zeitung und trötet aus 
jedem Lautsprecher, leugnen zwecklos!

Das ist Politik nach dem Urs-Prinzip: nimms den Armen und gebs den 
Reichen!


Und im Übrigen war *DAS* eine Kapitulationserklärung! Denn daß 
Verbalinjurien ein adäquates Mittel seien Argumente zu ersetzen, gehört 
nicht zum common sense.


Glückauf!
Sophie Wrahse (QTH: CL20NR)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ivx.kechy-sccmtb.fl