Die bespitzeln das Klima?


Der Zusammenhang erschließt sich nicht. Ersteres
ist doch im Grunde Aufgabe des Fuhle für den alljährlichen
Verfassungschutzbericht?

Na schon ein paar jährschen Jean-Luc, aber wer heute noch
am "Eisernen Vorhang" klopft bemerkt auch das nicht.


Was soll das sagen?


Das hat doch bereits Auftraggeber Schräuble zugegeben.
Steht auch im VS - Bericht.
Unter dem Cousin des ehem. DDR - Ministerpräsidenten wird
es sich nicht gleich ändern.
Wo willst du hin? Wirre Bewegung der Linken im Klima?


Spekulationen? Mir scheint es personifizierte  Wirrnis.
Der Ausgangspunkt ist in diesem Falle bekannt.

g