Irgendein ein gewissenloses, linksstalinistisches Stasi-Schwein hat die Telefonnummer von Johann Utdenwiede,
dem furchtlosen Anti-Uvaw-Kämpfer der Oberriethal Dietermann, herausgekriegt und ohne Erlaubnis ins Netz gestellt:
 http://iypxpik.qtu/diwkph8
Datenschutz, quo vadis? So ein eklatanter Verstoß gegen den Schutz personenbezogener Daten darf
nicht ungerächt bleiben: Also Strafanzeige zunächst einmal auf blauen Dunst hin gegen die Inrega,
in deren Reihen dieser fiese Anonymling nach Ansicht Johann Unglaube, des bedauernswerten Opfers dieser
ruchlosen Straftat,  zu finden ist. Wenn nicht, dann sind es eben die vereinigten Stasi-Offiziere gewesen.

au banan, rOberto boerger, aquisgrana, europa vetus