Igor Ludwig Wröbel a formul la demande :


Das wiederum ist nur billige Ablenkung...

Noch schlimmer! Du urteilst über Dinge die du nicht kennst!

Alle Christen. Um zu präzisieren, Kritik heisst für mich in diesem 
Zusammenhang nicht schlecht machen (so wie die meisten es wohl 
verstehen), sondern vielmehr "beurteilen, würdigen"...

Du meinst also, um den seelischen Frieden ihrer Zeitgenossen zu wahren, 
sollten Christen schweigen und nichts sagen? Oder sogar gegen besseres 
Wissen diese Leute in Unwissenheit lassen?

Ich kann das noch verstehen, wenn du dagegen bist, dass Leute auf der 
Strasse angesprochen werden und zwangsmissioniert werden. Wo ich aber 
nicht einverstanden bin, dann ist das in einer sachbezogenen NG wie 
hier!

Gegen fundierte Kritik habe ich nichts einzuwenden. Handfest  ist für 
mich gewalttätig... und derjenige der Gewalt anwendet hat im Voraus 
verloren. Und Kritik auszuüben indem man versucht etwas ins Lächerliche 
zu ziehen ist sowieso nur ein Boomerang.

LOL! Schon wieder eine Ferndiagnose! Du darfst mich gerne einmal 
besuchen kommen und dich persönlich überzeugen.

Die du nur siehst weil deine Augenklappen so geformt sind...

Das gehört wiederum in die Kategorie der dummen Sprüche, die ich im 
letzten Posting ansprach. ALs Gegner von Gott darfst du gar nicht 
hinterfragen, was da wirklich dran sein dürfte, sondern musst alles 
grundsätzlich anzweifeln. Du realisierst nicht, dass du derjenige mit 
der Denkschablone bist...

Eigentlich sollte ich mal ein Verzeichnis der faulen Sprüche und dummen 
Ausreden erstellen... die Konversation mit dir ist da sehr ergiebig. 
Eigentlich schade, weil es Ansätze zu einer interessanten Diskussion 
gab... :-(

Du gehst einfach von falschen Prämissen aus. "Blinder Glaube" und "Gott 
existiert nicht". In der Mathematik gibt es eine Beweismethode, in der 
man annimmt, dass die zu beweisenden Ausdrücke falsch sind. Versuch es 
einmal damit...

Rede einfach über Sachen die du kennst. Die psychischen Probleme sind 
immer ähnlich, die Behandlungsmethoden sind unterschiedlich, wenn du 
Freudianer oder Jungianer bist (z.B.). Und wenn das Christentum 
wirklich auf Suggestiverziehung beruhen würde, dann wäre es vermutlich 
schon lange ausgestorben. Und es gäbe keine Leute wie mich, die erst im 
hohen Alter von über 30 Jahren zu Gott finden...

Die Bezeichnungen der Farben beruhen auf Konsens, oder auch auf 
"Suggestiverziehung". Jeder Mensch sieht die Umwelt durch den Filter 
seiner Erziehung und Kultur. Das heisst aber, dass Menschen die in 
ähnlichen Kulturen aufgewachsen sind, ähnliche Wahrnehmumgen haben. Ich 
denke, dass der Filter den du meinst sich vielmehr auf die 
Interpretierung des Wahrgenommenen bezieht. So wie du z.B. alles was 
auf die Existenz Gottes hinweist ignorierst oder umdeutest...

eben... wende das auch auf andere Dinge an. Eine Diskussion wie hier 
muss oberflächlich bleiben, solange sie sich auf die Allgemeinheit 
bezieht. Ich schreibe nicht aus Ichbezogenheit von meinen Erfahrungen, 
sondern weil es die einzigen Erfahrungen sind die ich gut kenne!

Aber genau um diesen Austausch geht es doch! Kannst du dir ein total 
ichbezogenes Leben ohne Austausch mit deinen Mitmenschen vorstellen? 
Ich nicht!

Es ging hier immer noch um den Austausch. Dasss du den nämlich genauso 
brauchst, beweist schon alleine die Tatsache dass du hier mitliest und 
schreibst...

Das Wort Suggestiv-Erziehung scheint dir zu gefallen... Ich behaupte, 
dass es in Freidenkerkreisen genauso verbreitet ist wie in christlichen 
Kreisen. Und kann es genauso wenig beweisen wie du! :-)

Woebi das immer nur für eine begrenzte Zeit ist. Worum es bei deiner 
ursprünglichen Aussage ja auch ging. ("Sie verfallen während der 
Predigt in eine Art Hypnose und nehmen dann kaum noch etwas wahr.")
Und du hast das natürlich im negativen Sinn interpretiert.
Wenn es dir nicht möglich ist dich auf etwas so zu konzentrieren, dass 
die Umwelt dir dabei egal wird, dann tust du mir leid!

Ich hatte dich gefragt: "Kennst du Gläubige und hast den Kontakt mit 
ihnen gesucht?"

Du hast mir geantwortet: "Von einem sprituellen Kontakt kann bei einer 
Predigt wohl kaum die Rede sein."

Es ging mir hier nicht nur um den spirituellen Kontakt, sondern eben 
auch, ob du überhaupt weisst wovon du redest. Je länger je mehr habe 
ich nämlich den Eindruck, dass das nicht der Fall ist. Es ist mir aber 
schon klar, dass du mit deiner Voreingenommenheit grosse Probleme haben 
würdest...


gut... dann lasse ich das x-post drin...

Besonders interessieren würde mich, wieso dass du auf diese 
"Freidenker-Schiene" gekommen bist. Und ob meine Annahme, dass du eine 
"christliche Suggestiv-Erziehung" genossen hast richtig ist. Und warum 
du dies eben so empfindest.

Das mit dem Monopol ist richtig! In Bezug auf die ausgeprägte 
Nächstenliebe pflegen bin ich eher skeptisch, da sprechen meine 
Erfahrungen dagegen. Aber egal ob gläubig oder ungläubig, die meisten 
Menschen haben Probleme damit, der Glauben aber gibt uns Mittel und 
Wege die inneren Widerstände leichter zu überwinden...

Mir fehlen nicht die Worte sondern das Verständnis... :-)

Könnte das vielleicht daran liegen, dass mich der jetzige Zustande 
zufrieden stellt? Ich habe immer noch nicht begriffen wozu die von dir 
beschriebenen Übungen im Endeffekt dienen sollen...
Das ist durchaus möglich... wobei, ich mich da allerdings in guter 
Gesellschaft fühle. Gib mir einfach ein paar gute Gründe warum ich 
aufhören soll zu denken. Was ja im Prinzip paradox ist, da du dich als 
Freidenker bezeichnet hast... ;-)


Und zu was soll das gut sein?  Welches unbekannte Meer und welche neuen 
Ufer? Konkret bitte, kein wischi-waschi. Zumindest so konkret wie die 
Bibel, bitteschön!
Ich habe das Gefühl, dass deine Meinung felsenfest steht. Seit Anfang 
an...


Ein festes Vorurteil hilft über das Nachdenken müssen hinweg...
ok... lassen wir den humoristischen Teil weg. Was meinst du mit "So ist 
jede menschliche Entwicklung auch immer mit ertragbaren Schmerzen 
verbunden, die auch dafür da sind uns die Richtung unserer Bemühungen 
zu weisen."?


Das finde ich gut! Hast du dich schon mit der bedrohlichen Sache 
"Glauben" ernsthaft befasst?
Ja, und daraus zeigt sich wie schnell ein falscher Schluss gezogen 
ist...


Das ist der Behälter für die Seele, die Fähigkeit des Denkens, eben 
alles was Menschsein ausmacht.

Wenn ich von h�herdimensional spreche, kann das durchaus höher als 
zwei-dimensional sein... :-) Wenn wir Menschen x-dimensional sind, dann 
ist Gott (x+n)-dimensional. Für mich ist x = 5, aber da können wir dann 
noch eine lange Diskussion führen...

Mit der Hingabe und über den Zeitraum in dem mir das sinnvoll 
erscheint... im Moment habe ich interessanteres mit meiner Zeit 
anzufangen, aber ich bin offen für jeden Vorschlag! :-)

Aber sicher doch. Versuche einfach mal die Atmung anzuhalten. Auch mit 
dem besten Willen schaffst du das nicht über längere Zeit, die Atmung 
funktionniert also sogar *gegen* deinen Willen...

Ich bezog das auf die Atmung, für die ich keine Denkkapazität aufwenden 
muss... und das ist mir eigentlich recht gut bekannt. Auch wenn ich 
seit meiner Studienzeit vieles vergessen habe...

Was hier passiert ist eigentlich recht gut bekannt... Stichwort 
Reflexbogen...

Ja, darum machte sich meine Partnerin auch immer Sorgen wenn ich in der 
Nacht zwischendurch mal Atmungsaussetzer hatte. Aber wir haben die 
Gründe gefunden und die Schlafapnoe "heilen" können.

Ich sehe nichts worauf ich schauen könnte... Zeige es mir einfach!

Siehst du, das ist genau wie mit Gott! Ich habe versucht dir zu zeigen 
worauf du schauen kannst und wozu das dient. Versuche das Gleiche mit 
deiner "Religion"...

Da warte ich eben noch auf die Beschreibung deiner Erfahrungen.
ROTFL... jetzt kommen auch noch Wahrnehmungsblockaden hinzu!


Das Verhalten der meisten Menschen lässt sich ziemlich genau 
vorhersagen, wenn man die Faktoren wie Kultur, Umfeld, etc und eben 
auch Glauben kennt

Genau das mit "aus eigener Kraft" ist eben nicht wahr. Aber sehr vielen 
leuten passt es nicht zugeben zu müssen, dass es Aspekte ihres Lebens 
gibt, die sie nicht beherrschen, und daher kommt wohl auch diese 
vehemente Verneinung Gottes.


Was eben beweist, dass auch Christen ihre Denk-und Kritikfähigkeit 
behalten können. Wobei die Verteilung dieser Fähigkeit bei gläubigen 
und ungläubigen Menschen wohl statistisch ähnlich sein dürfte, und eben 
nichts mit dem Glauben an sich zu tun hat.
Ich behaupte, dass dies nicht Gottes Werk ist, sondern dasjenige von 
Menschen welche Gottes Wort seit Jahrhunderten missbrauchen um ihr 
eigenes Wohl zu fördern und ihre Machtgeilheit zu befriedigen.

Ich bin für eine Mission durch das Zeugnis. Und es gibt sehr viele 
davon in der ganzen Welt, wo christliche Werke an der Arbeit sind. Egal 
ob Brunnen gebaut werden oder Kinder von der Strasse geholt werden, die 
Leute werben durch ihre Arbeit für Gott. Leider aber sieht man diese 
nur sehr selten in den Medien, weil diese Taten halt nicht sehr 
spektakulär sind...


Oh ja, ich würde es auch erfreulicher finden wenn ich mein Geld am 
Monatsende ohne Arbeit bekommen würde. Wobei der Preis für das 
Seelenheil ja wirklich nicht hoch ist, gemessen an der Leistung die ich 
dafür bekomme!

übrigens... wäre schreibt sich ohne h... nicht um schulnmeisterlich zu 
sein, sondern um dir zu helfen. Du hast den Fehler schon öfters 
gemacht...

Das werden wir ja dann im Jenseits sehen... :-)

Beispiele!?


Du verdrehst die Tatsachen. Gott hat uns den Weg zu Ihm offenbart. Wer 
ihn begehen will, kann das tun. Es kostet ihn NICHTS! Wer das nicht 
will, wozu er frei ist, der geht einen schwierigeren Weg. Und dann 
bezeichnet er sich auch noch als Opfer? Ist er da wirklich nicht selber 
schuld?

Drei Ave-Maria nützen für die Vergebung der Sünden gleich viel wie 
dreimal über die Schulter spucken... und das wissen die "sündigen 
Menschen"...

Was heisst ignoriert? Gott vergibt uns unsere Sünden wenn wir sie 
aufrichtig bereuen. Und das schliesst dann ein, dass wir uns bemühen 
keine Sünden mehr zu begehen.

Ich würde vielmehr sagen ein *menschliches* Problem

Nur packst du die Kritik am falschen Ende an... imho...

mfG Fabrice