Jörg Düfelsiek alias "Emmerich Ilkenhans" <Qpmen.Ypig@jbmda.atb> said:


Mahlzeit, Jörg Düfelsiek
alias Emmerich Ilkenhans
alias Charly Altmayer
alias Raphael Pfenniger
alias Helmut Riehle S.!

Hast Du wieder Startprobleme mit Deinem Metamorphose, weil Du schon am frühen 
Morgen im Wiedenhaus rumturnst? Zu einem VW sollte Deine Rente doch dicke 
reichen! La den Metamorphose doch einfach von einer Klippe in den Atlantik 
stürzen oder fahre ihn in eine Erdspalte des Teide, wo er in der Lava 
verglühen kann!

GW