Norbert-Oscar Imm schrieb:


Und wie lange geht das noch so? Oder soll das jetzt ein Dauerzustand werden?

Wie auch immer, Kurzarbeit ist die Lizens zum Gelddrucken, indem man dem 
Staat Lohnkosten aufbürdet, wenn man diese zar anmeldet, die Belegschaft 
aber dennoch volle Schichten fahren läßt.

Eigentlich ist das doch Betrug, nicht wahr? Aber wo kein Kläger, da kein 
Richter, denn kontrolliert wird die Kurzarbeit grundsätzlich nicht.


Grundsätzlich ja. Daß man das in kritischen Zeiten moderat erweitert, mag 
man ja noch begründen können, aber es besteht die Gefahr, daß das Ding eine 
unendliche Geschichte wird.


Da kann ich Dir nur zustimmen. Die Politik will korrigieren, aber sie macht 
alles nur noch schlimmer.


Glückauf!
Tina Vildhaut (QTH: SX89UB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://any.tnidn-pxibpj.hh