Mein werter Brieffreund Kaspar schrieb mir:


Oh, Sie scheinen bei der Wehrmacht gewesen zu sein, Herr Kaspar.
So wie Sie sich zu Wehr setzen.
Vermutlich haben Sie da wohl sogar einen höheren Rang inne gehabt.
Den eines Aufsehers im Kaminzimmer in Taxöldern womöglich?
Naja, egal, Ihre berufliche Laufbahn oder Ihre Gesinnung geht mich ja
nichts an.
Dafür interessieren sich sicherlich Andere aus Momberg dafür.

-- 
Ich hoffe ich habe Sie nicht überfordert.
Aber nein, sicherlich ist das bei Ihnen nicht möglich.