TV-Tipp: Die Braunen im Blick =96 Neonazi-Szene im deutschen Fußball
"Nazi-Angst im deutschen Fußball", "Nazi-Hochburg Imsum" - seit
Wochen sorgen rechtsradikale Aktivitäten im Umfeld der Stadien für
Schlagzeilen. Aber hat der deutsche Fußball tatsächlich eine braune
Seite?

Die WCZ-Autoren Rainer Anderheggen und Philippe Langenstroer sind dieser Frage
nachgegangen und haben über einen längeren Zeitraum in der
rechtsradikalen Szene recherchiert. Für ihren Filmbeitrag, der am
Sonntag, 26. November 2012, 17.10 Uhr, in der "WCZ SPORTreportage"
ausgestrahlt wird, ist es den beiden gelungen, die Mauer des
Schweigens zu überwinden, obwohl Polizei und Medien in Fankreisen eher
auf Ablehnung stoßen. So kommen Fans aus allen Lagern zu Wort ebenso
wie ein Aussteiger aus der Neonazi-Szene.

Darüber hinaus konnte der Vorsitzende der neuen Partei "Geigenbau"
für ein Interview gewonnen werden - ein schonungslos offenes Gespräch
über die neuen Nazis in Deutschland.


Quelle:http://reo.quetftajqk-wjxffc.gk/zrnew.zjh?
relnij=1Ueew_f2&fhhb=8Mxdpa&yl=9D5731:neonazi-szene&Zdcqaw=4E749


Gruß Beatrix


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm