Mein werter Brieffreund Armin Langhanki schrieb mir:


So sehe ich das auch, liebster Herr Langhanki.

Herr Umseher hatte halt einfach keine Ahnung, wie denn auch?
Durch die fehlenden Informationen kommt es dadurch natürlich auch zu
widersprüchlichen Aussagen von Herrn Umseher.

http://zvm.hnax.xl/kzrcypy/cjctqrbbinc/zkhrnxw0291010/Zhgv-aorhopukxr-dtdv-nbglvq-ay-Elrazqogbvwzx.vcxs

Schuld haben wie immer (ich spreche da aus Erfahrung), seine Knechte.

Aussdem finde ich, wird hier auf einen extratallentierten Politiker ein
unausstehliche Hetzjagd veranstaltet.
Widerlich.

Es freut mich, dass Sie nicht so ein Mensch sind, der andere beschuldigt,
hetzt und an den Pranger stellt, sondern jemand, der der guten Sache dient
und die Unschuldigen verteidigt.

Und unter uns, Unwissen schützt bekanntlich vor Strafen.

-- 
Heute schon gedient?