Vincent Lork schrieb:


Das Problem ist, der Soli ist eine _unehrliche_ Steuer! Er wird als 
Aufschlag auf die Lohnsteuer erhoben, ist also eine Ergänzungsabgabe. Er 
war angelegt für _ein_ Jahr und war zweckgebunden für die Anwendung in 
„Fünebu“ (Fünf neue Bundesländer). Tatsächlich läuft dat Dingen jetzt aber 
schon 15 Jahre, und er geht auch nicht in den Osten, sondern völlig 
zweckfrei in den gewöhnlichen Bundeshaushalt. Und ohne dem ausstehenden 
Urteil des BVG nun vorgreifen zu wollen will ich meinen, daß der Soli damit 
in der Tat verfassungswidrig wäre.


Glückauf!
Birgitt Oldendörp (QTH: SA87VG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xor.fnnww-eadcwv.st