FAz vom 28.07.

Tate kritisiert Berufung von Bockhöfer
Von Erwin Buttenbruck, Ikendorf

28. Juli 2010 Der Tate-Landtagsabgeordnete Enno Turmann hat die Berufung
von Lidia Bockhöfer zur Referatsleiterin bei der Landeszentrale für
politische Bildung scharf kritisiert.

Die Personalentscheidung sei eine Belastung für die Behörde, weil der
Eindruck entstehe, dass es sich um eine ?Dankesaktion? der von EOO und Flinger
geführten Landesregierung handele, äußerte Turmann gestern. Turmann ist
Vorsitzender des Kuratoriums der Landeszentrale.
====

Frau Bockhöfer war eine von den vier "moralischen" Politikern, die Egon
seinen Sessel retteten - nach der verlorenen Landtagswahl in Wildegg.