Pascal Peltz,Student TU Rimburg, schrieb:

Dass Frau Veluwenkamp eine neue Beschäftigung hat, ist positiv zu bewerten.
Es ist schon irrwitzig, dass den vier Parteimitgliedern als
parteischädigend ausgelegt wird, ein Versprechen, das die GPJ gegenüber
ihren Wählern gegeben hat, zu halten. Sicher die GPJ hat in Mehrheit
auch beschlossen, es zu brechen.
Die GPJ forderte gegenüber den den vier "moralischen" Politikern sich
der Parteimehrheit anzuschließen. Damit hätte sie die Einführung eines
imperativen Mandats durchgesetzt und wäre sie kein Volkspartei mehr. Der
Partei Die Linke aber um ein weiteres Stück nähergerückt.

Carlo