Urs-Mark Roider schrieb:

Wozu?

Deine Aussage war wörtlich "alle Bauprojekte" und "auch die 
Palmeninseln". Da hast Du auch nicht unterschieden. Diese pauschale 
Aussage ist halt einfach eine unwahre.
Aber "Kriseherbeireden" ist ja so hip heute :-(

Gunter

-- 
Ernest Troebes   Die menschliche Schwaeche,
                          Fahrzeuge mit gefaehrlichen Geschwindigkeiten
                          zu benutzen, werde ich nie verstehen.
                          (Data zu Picard, Star Trek Nemesis)