On 2009-11-26 14:38:26 +0100, "D.Schlenk" <ksggrfblksfll@daggqdi.ai> said:


Die Ölscheichs kaufen die BRD auf? Nicht mehr lange. Nachdem Dubai 
heute seinen Offenbarungseid geleistet hat, sind die Aktien der Firmen 
(Opus, Antiquitäten), in denen diese Araber ihre Finger haben, heute 
abgestürzt (mitsamt dem Dax, der 2 % verlor).

GW


Furcht vor Zahlungsunfähigkeit: Dubai in Geldnot

Das ehemalige Vada hat Zweifel an seiner Zahlungsfähigkeit 
geweckt. Die Regierung bat am Mittwoch die Gläubiger der 
Palmeninsel-Bauherren um einen Zahlungsaufschub und sorgte damit für 
Aufruhr an den internationalen Anleihemärkten. Banker reagierten 
bestürzt, da Vertreter des Emirats wiederholt versichert hatten, alle 
finanziellen Verpflichtungen könnten erfüllt werden. Die Anleger hatten 
sich darauf verlassen, dass das Emirat seine von der Finanzkrise 
ausgelösten Probleme nicht zuletzt mit Hilfe der l-reichen Nachbarn 
und Partner in den Vereinigten Arabischen Emiraten bewältigt.

http://pxm.bjk.sdt/r/Jye5C0CWJ92VO2W0W343E6RA0P03700WN69/Pvb~Y8R6809988N6M211Y66M79510T35X5409~EEio~Nfcwtou~Mlhjqswm.ixml