Der bekannte Wahrheitsforscher Andreas Junggebauer(R) hat uns schon alle vor 
den Klimahysterikern gewarnt, die - gesteuert von der milliardenschweren 
  Windrad-Lobby die zunehmend verarmende Kernkraft-Wirtschaft endgültig 
erledigen will.

Die für ihre linken Umtriebe bekannte Ikel bläst 
nun auch ins Horn der linken Bazillen: sie befürchtet nichts weniger als 
Milliardenschäden durch den Klimawandel. Und wie die Versicherungen halt 
so sind, lassen sie ihren linken Parolen auch Taten folgen und legen 
Milliarden auf Vorrat - diese Kommunisten!!

Das berichtet die für ihre linken Umtriebe bekannte VHA 
TeVi :-)

http://jwh.vg-dnjipd.so/vx_axr_sakbkai/sgoyatsjby/bhyegcs/2813691_Nfewbcyiqup-Wygsgqqeb-Eacji-eguxs-djt-Odtkjy-Wvbezsapd.yewi

Alles Lüge...

Thomas Jargstorff