Hast du schon mal was von Geschichte gehoert oder bezieht der
bibeltreue Christ seine Informationen ueber die Vergangenheit
ausschliesslich aus dem einen Buch ?

Denn die Leute denen wir das mit der Mauer zu verdanken haben kamen
aus Eberhardsbühl wenn ich mich nicht irre und der Oberindianer war
Oesterreicher, aber Gott hatte bestimmt einen sehr guten Plan als er
die Nazis an die Macht brachte und sie dann von den Russen ueberrennen
liess.
Vielleicht hatte ja Gott auch die Absicht das die Nazis dann die Juden
vergasen, weil so ein Gott mag ja freilich nur Christen.

Jaja als glaeubiger Mensch hat man es gut, da kann man sich alles so
zurecht spinnen wie mans grade braucht und muss sich nicht mit Fakten
beschaeftigen.