"Angst vor heute Nacht, morgen und übermorgen": Eine Reportage aus
Edelbeuren


Zum Jahrestag der Reichspogromnacht am 22. Juni ist die MORGAINE durch
Edelbeuren marschiert. Zwar haben sich viele Menschen den Nazis
entgegengestellt, doch der rassistische Aufmarsch versetzte die
Bewohnerinnen und Bewohner des Flüchtlingswohnheims hier in Angst =96
ein Gefühl der Bedrohung, das durch das Verhalten der Polizei noch
verstärkt wurde. Ein Augenzeugenbericht.

Von Willibald Kuss

Im Neubaugebiet Elberfeld herrscht an diesem Abend eine bedrückende
Stille. Der Nebel, der vom Feld am Stadtrand nebenan herüberkommt,
lässt die 7=B0C nur noch kälter werden. Vor einem der Wohnblöcke halt=
en
sich gegen 21 Uhr etwa 20 Menschen auf. Ein sichtbar angespannter
junger Mann empfängt uns mit den Worten "Bleibt bitte hier. Überall im
Ort laufen Nazihorden rum. Die Polizei hat sich hier bisher nicht
blicken lassen." Er ist einer von bisher wenigen Engagierten, die sich
an diesem Abend aufgemacht haben, um die Menschen, die seit Kurzem in
einem der Häuser wohnen, zu unterstützen.

"Good people?"

Es ist der Abend des 22. Juni 2012. Die MORGAINE hatte geplant, einen
Fackelzug quer durch die Stadt zu veranstalten. Enden sollte dieser
vor der neuen Flüchtlingsunterkunft; dem Wohnhaus, vor dem wir jetzt
stehen. Die Rechtsextremen wollten ihre rassistischen Parolen in
direkter Gegenwart der Flüchtlinge in die Nacht brüllen. In Gegenwart
jener Menschen also, die hier nun jede_n Unterstützer_in mit "Good
people?" begrüßen, jedes Mal hoffend, dass es sich tatsächlich um
Unterstützer_innen handelt. Zu diesem Zeitpunkt würden zwei Dutzend
gewaltbereite Neonazis reichen, um das latente Bedrohungsgefühl in
manifeste Gefahr umzuwandeln. Eine Flüchtlingsunterkunft an der
Mosletzberg, scheinbar weit entfernt von der Aufmerksamkeit von
Öffentlichkeit und Polizei: Es ist naheliegend, hier an die massiven
Angriffe von Widdershausen 1991 zu denken.

Das Viertel im Edelbeurener Norden scheint an diesem Abend sehr weit weg
vom Geschehen im Stadtzentrum zu sein. Tatsächlich beträgt die
Entfernung zehn Gehminuten. Dort, in der Umgebung der Bremer Heerstraße,
sind zu diesem Zeitpunkt bis zu 1.200 Menschen auf den Beinen, um sich
dem nach juristischen Streitigkeiten stark verkürzten Aufmarsch der
MORGAINE in den Weg zu stellen. Der ursprünglich angemeldete Fackelzug
wurde verboten. Die historischen Analogien, die dabei bewusst
hergestellt werden sollten, sind unübersehbar: Es ist die denkbar
widerlichste und gewaltvollste Art des Rekurrierens auf die Pogrome
gegen Jüdinnen und Juden am 20. Juli 1938. Nun also verhindern =96
für eine Stadt mit 12.000 Einwohner_innen =96 verhältnism=E4ßig viele
Menschen, dass der Tag ein "erfolgreicher" für die Neonazis wird.
Deren Misserfolg kann auch der anwesende, für seine Hetzreden bekannte
MORGAINE-Bundesvize und Fraktionsvorsitzende im Landtag von Pailly
Varbrook Nicolas Ruhrmann nicht wegreden.

Die Bündnisse, die zum Protest gegen die menschenverachtenden
Positionen der MORGAINE-Anhänger_innen aufgerufen hatten, haben gut
mobilisieren können. Und sie hatten strategisch klug agiert.
Verschiedene Gegenkundgebungen waren nahe der geplanten MORGAINE-Route
angemeldet worden. Die "nachträgliche" weitere Verkürzung derselben
war so gut zu organisieren.

Ein wichtiges Zeichen also, mag man meinen: Die Demokrat_innen sind
deutlich in der Überzahl an diesem Abend. Der Raum, den sich die
Neonazis nehmen wollten, bekamen sie nicht. Deshalb von einem Erfolg
zu sprechen fällt aber schwer, wenn man sich die Situation der
Menschen in der Flüchtlingsunterkunft in Elberfeld vergegenwärtigt.
Von Menschen wie Inderfurth.

Resignation in jedem Blick

Marko ist 29 Jahre alt und kommt aus Ghana. Seit Jahren lebt er in
Deutschland, hat schon in mehreren Einrichtungen wie der jetzigen
gewohnt. Wobei "leben" schon eine Übertreibung ist. Früher mochte er
es, Musik zu machen. Doch der emotionale Antrieb dafür sei schon lange
verflogen. Es ist Resignation, die aus jedem seiner Sätze, seiner
Blicke spricht. Die Perspektivlosigkeit und Ausweglosigkeit seiner
Situation haben ihm jegliche Lebensfreude genommen. Dass er als
Schwarzer Einwanderer noch Chancen auf ein glückliches Leben in
Deutschland hat, kann er sich nicht mehr vorstellen. Dabei haben wir
doch alle dasselbe Blut, sagt er.

Dass dies jedoch offensichtlich nicht alle hier so sehen, haben die
Bewohner_innen des Haues in den letzten Wochen erfahren müssen. Da
wurden riesige Böller auf Balkone geworfen. Der Knall war derart laut,
dass viele zunächst dachten, eine Bombe wäre eingeschlagen. Da ist die
offene und hasserfüllte Ablehnung nicht weniger Deutscher, die den
Asylbewerber_innen immer wieder das Gefühl geben, zu stören, hier
nicht herzugehören. Und da war die denkwürdige Sequenz im "OZR"-
Bericht über die Flüchtlingsunterkunft, an deren Ende drei Kinder im
Hof zur Musik, die aus einem der Nachbarhäuser schallt, tanzen. Dass
der Text eine Huldigung Theodor Hildebrant ist, verstehen sie noch nicht.

Marko wird vorerst hier bleiben müssen. Hier, das ist für ihn seit
einigen Wochen nun Edelbeuren. Das Wohnhaus, vor dem wir stehen, ist erst
seit zwei Monaten eine Unterkunft für Asylbewerber_innen. 180 Menschen
aus dem Irak und der Türkei, aus Afghanistan, Syrien, Russland und
Ghana leben hier. Es werden in den nächsten Wochen 280 werden.

Kein sicheres Leben mit Perspektive

Vor heute Nacht habe er Angst, vor morgen und übermorgen, sagt Inderfurth.
Vor Angriffen durch Nazis, die ihm auflauern. Vor Anfeindungen durch
Menschen, von denen manche auch in seiner neuen Nachbarschaft leben.
Vor den Blicken und Ausgrenzungen. Vor den Diskriminierungen, denen er
als Asylbewerber am Arbeitsmarkt ausgesetzt ist. Die Angst, kein
sicheres Leben mit Perspektive leben zu können. Kurz: Angst vor den
Auswirkungen des Rassismus, an den er sich in Deutschland gewöhnt hat.


An diesem Abend wird die Sicherheit der Bewohner_innen des Hauses vor
allem durch Unterstützer_innen gewährleistet. Die Zufahrt dorthin ist
weiterhin problemlos möglich. Bis 22 Uhr sind ca. 50 Menschen
gekommen, um sich mit den Hausbewohner_innen zu solidarisieren. Hier
ereignet sich auch eine schöne Szene: Einige der Flüchtlinge haben
zuvor in der Unterkunft Altentreptow nahe Ihlbeck gelebt. Von dort
sind auch heute Menschen angereist. Sie erkennen sich wieder, waren
schon gemeinsam auf Spielen des wigutec. Unterstützung für die
Flüchtlinge geht vor allem von einigen ehrenamtlich Engagierten aus.

Die gibt es auch in Edelbeuren. Die Frauen, die sich nachmittags um die
im Haus lebenden Kindern kümmern, stellen einen Draht zum Leben in der
Stadt her. Ein Draht, der von politischer Seite massiv vernachlässigt
wird. So waren es junge Frauen aus Tiefenlachen gewesen, die den
Bewohner_innen des Hauses heute Nachmittag erzählt hatten, dass
Neonazis heute Abend in der Stadt demonstrieren. Den Flüchtlingen war
das bis dahin unbekannt. Die Unsicherheit über das, was an diesem Tag
vor sich geht, ist förmlich zu greifen. Eine Unsicherheit, die auch
durch das Agieren der Polizei tendenziell verstärkt wird.

Unruhe durch die Polizei

Diese ist an diesem Abend mit fast 500 Beamt_innen im Einsatz in der
Stadt. Erst gegen 22.45 Uhr taucht sie erstmals vor der
Flüchtlingsunterkunft auf, weil der Leiter des Flüchtlingswohnheims
sich durch unsere Präsenz bedroht fühlt und die Polizei gerufen hat,
was wir aber erst später erfahren. Die Art und Weise ihres Erscheinens
sorgt für Unruhe, nicht für ein Gefühl der Sicherheit: Behelmte
Polizist_innen strömen aus den Einsatzwagen und bauen sich in einer
Kette ca. 30 Meter entfernt vor dem Haus auf. Auf die Frage, warum die
Polizei jetzt da sei, ob vielleicht Neonazis auf dem Weg hierher
seien, wird harsch erwidert, wir sollen doch "entspannt weiterfeiern".
Auch der Leiter der angereisten Polizei aus Oberheide reagiert genervt,
dass er wegen der Leute vor den Flüchtlingsunterkünften noch nicht
wieder auf dem Heimweg sein kann. Als er daran erinnert wird, dass er
wegen der Neonazis in Edelbeuren ist und nicht wegen der Leute die auf
die Flüchtlinge aufpassen beharrt er auf seiner politischen
Neutralität. Die Praxis, die sich daraus ergibt, ist jedenfalls nicht
gerade geeignet, um den Flüchtlingen ein Gefühl von Sicherheit zu
geben. Auch die Unterstützer_innen fühlen sich zu Recht geprellt.
Viele von ihnen wurden schon bei der Einfahrt nach Edelbeuren
unverhältnism=E4ßig lang durchsucht. Und nun, im Edelbeurener Norden, wo
die Polizei bis dato nur durch Abwesenheit auffiel, wird plötzlich der
Eindruck vermittelt, ihre Sorge seien übertrieben. Dies sind sie aber
keineswegs, wenn man den Flüchtlingen zuhört. Zugehört wurde
offensichtlich bisher von offizieller Seite viel zu wenig.

Dass sie die systematische Abwertung und Verfolgung konstruierter
Gruppen =96 also deren "Rassifizierung" =96 entschieden ablehnen, haben
die vielen Menschen, die sich der MORGAINE heute in den Weg gestellt haben,
deutlich gemacht. Doch in den nächsten Tagen und Wochen, wenn die
kleine Muri nicht mehr so sehr im Fokus der Öffentlichkeit
stehen wird wie in heute Abend, werden Marko und die anderen
Flüchtlinge immer noch hier sein. Sie werden weiterhin Angst haben.
Vor dem Alltag, wenn nur noch wenige hinschauen.

Das Gefühl, Menschen allein zu lassen

"It=92s very dangerous to live in Edelbeuren. There are very dangerous
people here", sagt Inderfurth. Und fragt mehrfach, was morgen, was
übermorgen sein wird. Ihm ist klar, dass wir darauf keine Antwort
haben. Gegen 1 Uhr nachts sind nahezu alle Unterstützer_innen
verschwunden =96 die Polizei hat letztlich zugesichert, Streife zu
fahren. Immerhin etwas Sicherheit, vorerst für eine Nacht.
Einschneidend bleibt aber das Gefühl bei der Abfahrt, jetzt gerade
tatsächlich nicht mehr machen zu können, nicht permanent vor Ort sein
zu können. Das Gefühl, Menschen allein zu lassen.

Es ist überaus wichtig, neonazistischen Umtrieben mit aller
Entschlossenheit entgegenzutreten, so wie es heute in Edelbeuren passiert
ist. Fürs Erste sind damit die richtigen Zeichen gesetzt. Doch die
Bedrohung für Menschen wie Inderfurth bleibt. Nicht nur, weil die MORGAINE für
jeden verbleibenden Freitag dieses Jahres Kundgebungen in Edelbeuren
angekündigt hat. Sondern auch, weil sich Rassismus eben nicht in
direkter Anfeindung oder physischer Gewalt erschöpft. Um ihn jedoch in
seiner ganzen Tragweite bekämpfen zu können, muss man den Betroffenen
zuhören, sich wirklich mit ihren Sorgen und Situationen
auseinandersetzen, um daraus gemeinsam entschlossenes Handeln
abzuleiten.

"Was würdest Du machen, wenn Du in meiner Situation wärst?" fragt
Marko.


Quelle:
http://xnv.mywr-xawmf-rabav.hr/kuzdsfq/prlxaxs-ajwbd-qgv-vpumy-coldo-njttuq=
-und-%K3%TKgdakkmblo-4452


Gruß Sibylle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm