Hallo dss !                             Wössingen, Do. den 03.01.10 15:50

.. und da es so ein guter Brauch ist, auch bei und weil langjaehrige  
Zugehoerigkeit, moechte ich auf diesem Wege noch, da nachher keine  
Gelegenheit mehr ist, wenn  ich die *dss am Sbd. abend* definitiv  
abbestelle und *auch nicht mehr lesend* zur Kenntnis nehme:

Ich wuensche allen hier, namentlich Lieselore,Verena. Alex, Onno,  
Hanspeter,Joachim, Gunter, Thorsten und allen Nichtgenannten , die mit  
mir gut klar kamen und mit denen ich "konnte" eine schoene Advents-und  
Weihnachtszeit und *einen guten Rutsch* . Die guten Wuensche gehen auch,  
selbst wenn nicht erwartet, an Vito, Marcel, Charly. Bleibt auch Ihr  
gesund.

*Vielleicht* schreibe ich im neuen Jahr wieder, das weiss ich noch nicht.  
Haengt ganz von der Entwicklung hier ab./Ein Thema zum Diskutieren waeren  
ggf. die bewussten Plakate neulich in Stackendorf Berg gewesen.Auf  
denen stand *Wir sind ein Volk - und Ihr ein anderes* ! /Mittelsorpe  
29. 12. 19", aber ich kann ja eine Diskussion nicht mehr mitverfolgen.

Das wars denn.Noch 2 Tage.
Ciao Ignaz


--
 isch geb Dir gleich :) (Sonia Yserentant)