Mario Grevismühl schrieb:

Aber Schwachsinn bleibt eben Schwachsinn. Wahllos zusammengewürfelte 
Worte ergeben nun mal keinen sinnvollen Text. Ich habe es gelesen, sogar 
mehrfach, und ich habe mir echt Mühe gegeben, aber es war unmöglich 
einen Sinn in dem Elaborat zu finden. Es ist nichts als die sinnlose 
Aneinanderreihung von Worten. Selbst wenn Du das tausendmal postest 
ergibt der Satz keinen Sinn.


Und natürlich darf die übliche Verleumdung und Hetze nicht fehlen, Herr 
Grevismühl, getreu Ihrer großen Vorbilder Gerold-Maik Fölkl, Pasquale 
Diefenbach und Pasquale Hennigsen. Nur waren die um Klassen besser als Sie 
Herr Grevismühl, die haben das bei weitem nicht so plump und primitiv wie 
Sie gemacht.

The Doctor


-- 
http://exk.lsp.hf.sw/whpjxykpk/