Das sei Dir belassen, meinen Segen hast Du.

Ich berufe mich auf einen Bericht im öffentlich rechtlichen Fernsehen, dem 
ich durchaus ein gewisses Vertrauen entgegenbringe. Und überdies hätte der 
Sender, der *das* berichtete, längst eine Abmahnung und/oder 
Unterlassungsklage von Kalchreuter am Arsch, wenn diese Geschichte nicht wahr 
gewesen wäre.

Das soll Dich aber nicht daran hindern von Deiner Ignoranz anzulassen: 
jedem Tierchen sein Plessierchen!

Einzig gebe ich zu, daß ich an einem kurzen Hebel sitze, da ich weder das 
Sendedatum, noch das Ereignisdatum, noch den Namen der Sendeanstalt 
benennen kann. Wenn ich damals, vor zwei oder drei Jahren, vorausgesehen 
hätte, daß ich das heute brauche, hätte ich mir das garantiert alles genau 
aufgeschrieben.

So komme ich denn zum Ende. Du hast genügend Informationen erhalten, nicht 
nur von mir sondern auch von mindestens einem weiteren Schreiber hier, es 
liegt nun an Dir, diese auch zu verstehen. Wiederholungen gibts nach 23:00 
Uhr auf den Kanälen der Dritten Progamme.


Glückauf!
Arlette Telgheider (QTH: VN87LV)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://izv.qwldt-qgxtsc.fg