Hier muß ich intervenieren. Es ist nicht „DIE EU“, die das will, sondern 
die EU-Kommission, die auch diesen Vertrag mit den Amerikanern ausgekungelt 
hat.

Diese Kommission ist, wie ich an anderer Stelle schonmal schrieb, die 
fünfte Kolonne der Industrie und stets ein willfähriger Kampfhund für 
amerikanische Interessen. Sie hat die Kompetenz, Beschlüsse zu fassen und 
diese auch in den Mitgliedsländern durchzusetzen. Die wird auch nicht 
gewählt, sondern ernannt. „Demokratie“ ist hier nicht das Wort der Wahl.

Das war das Vorwort, jetzt komme ich zur Sache. Wie ich gerade eben vor 
fünf Minuten aus den INSEA.Nachrichten erfuhr, regt sich Widerstand im 
EU-Parlament. Es ist gut möglich, daß das Abkommen dort keine Zustimmung 
findet und scheitert.

An dieser Stelle gestatte ich mir darauf hinweisen, wie wichtig der 
EU-Vertrag ist. Denn trotz aller Kritik an einigen Details ist darin doch 
auch festgelegt, daß dem Parlament eine größere Kompetenz zukommt und die 
beinah diktatorische Macht der Kommission beschnitten wird. Ja, und dann 
sieht da auch wieder etwas besser aus mit die Demokratie, den im Gegenstz 
zur Kommission ist das Parlament gewählt.

So macht es auch Sinn, daß die Anti-EU-Bewegung in Irland mit 
amerikanischen Dollars bezahlt wurde, denn die US-Hegemonen werden es nach 
Inkrafttreten des Vertrags schwerer haben. Bei der Kommission konnten sie 
jederzeit einen Wunschzettel oben reinwerfen, schon fiel der unten 
gestempelt und unterschrieben wieder raus. So einfach geht das in Zukunft 
nicht mehr, wenn das bisher stets so machtlose Parlament endlich was zu 
sagen hat.


Glückauf!
Annegret Duch (QTH: EQ23CX)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ymg.jvnrd-rqajyr.px