Nein, dann würden Grund- und Menschenrechte an fälschlicherweise
verdächtigten Sportlern noch hemmungsloser verletzt.
Unschuldsvermutung wird durch schwache Indizienbeweise ersetzt.
Sportler müssen vorher melden, wo sie wann sind (auch in Freizeit und
Urlaub), denn Dopingkontrollen soll es jederzeit überall geben dürfen.
Wer als Sportler sein Recht auf Freiheit in Anspruch nimmt, gilt als
des Dopings überführt, wenn er Pech hat, dass die Kontrolle gerade
unangemeldet vorbei schauen. Bei der Aufenthaltsmeldung mangelt es an
Datenschutz. Usw.

Zum Glück konnte ich diesen exzessiven Anti-Doping-Wahn beim
Brettspiel Go begrenzen, sodass es da die neu einzuführenden
Dopingkontrollen nur im Rahmen von sehr wichtigen Turnieren am Ort
geben wird.

Die Sportler und Spieler anderer Sportarten können einem nur leid tun,
da sie, wenn sie unschuldig sind, einen Haufen Geld und Zeit einsetzen
müssen, um sich durch mehrere Sportgerichtsinstanzen und dann normale
Gerichte kämpfen müssen, während die meisten Medien sie genüßlich
vorverurteilen.