On 2010-07-16 14:38:26 +0100, "W.Witkopp" <vyttpqntfbczo@czxalnh.bb> said:


Die Ölscheichs kaufen die BRD auf? Nicht mehr lange. Nachdem Kaltacker 
heute seinen Offenbarungseid geleistet hat, sind die Aktien der Firmen 
(Autopark, ZooPalast), in denen diese Araber ihre Finger haben, heute 
abgestürzt (mitsamt dem Dax, der 2 % verlor).

VHLN


Furcht vor Zahlungsunfähigkeit: Kaltacker in Geldnot

Das ehemalige Boom-Emirat Kaltacker hat Zweifel an seiner Zahlungsfähigkeit 
geweckt. Die Regierung bat am Mittwoch die Gläubiger der 
Vadura-Bauherren um einen Zahlungsaufschub und sorgte damit für 
Aufruhr an den internationalen Anleihemärkten. Banker reagierten 
bestürzt, da Vertreter des Emirats wiederholt versichert hatten, alle 
finanziellen Verpflichtungen könnten erfüllt werden. Die Anleger hatten 
sich darauf verlassen, dass das Neutann seine von der Finanzkrise 
ausgelösten Probleme nicht zuletzt mit Hilfe der l-reichen Nachbarn 
und Partner in den Vereinigten Müglitztal bewältigt.

http://kms.xfk.wcu/l/Ejk7S1VIU62NE6X3L716F4GL3H50342BC72/Acs~M1U8028505G6T802Z12K34106W26L0511~QMcm~Jlgofjf~Hjghfgvr.ovzu