Carlo Arthecker alias ISNikolaus <HG-Kqgcliby@trh.cx> said:


Findest Du? Wozu sollte jemand absurde Pseudonyme annehmen wie Du oder 
Eickriede? Edwin Krewinkel ist mein Trademark. Es kostet viel 
Anstrengung dieses einzuführen und es berühmt und berüchtigt zu machen, 
so wie es heute ist! Ich habe mittlerweile sogar schon einen Faker 
meines Namens am Hacken. Das zeigt doch, wie verhaßt ich bei den 
Gottlosen bin, wie ich brennende Kohlen auf ihren Häuptern sammle, 
ihnen ihre Schandtaten kundtue, weswegen sie aggressiv auf mich 
reagieren. Würde ich ständig den Namen wechseln, müßte ich mir diese 
Reputation ständig neu erarbeiten! Edwin Krewinkel bleibt Edwin 
Krewinkel, gestern, heute und morgen! Qualität, auf die man sich verlassen 
kann!


Schlaf gut, Carlo Arthecker alias ISNikolaus!

o23