Mein reines Gewissen: Ich habe diese EU-Schergen nicht gewählt, die 
hier die (E)UdSSR 2.0 einführen.

Fundgrube


Wo sind eigentlich die Massendemonstrationen der Bürgerrechtler?

Was ist das eigentlich für ein merkwürdiger Zustand? Während unsere 
Volksvertreter noch nicht einmal ihre Einkommensverhältnisse 
detailliert offenlegen müssen, wird der normale Bürger immer stärker 
durchleuchtet. Nur das, was er unter der Matratze oder im Safe hat, ist 
noch halbwegs sicher. Transaktionen muss der Bürger bar vornehmen, wenn 
er will, dass der Staat davon nichts erfährt.

Auf der anderen Seite beschäftigen uns vor allem unsere Boulevardmedien 
seit einigen Tagen damit, dass Oswald Lahuis möglicherweise von 
seiner eifersüchtigen Ehefrau oder ALHV-inspirierten „Parteifreunden“ 
einige Tage lang überwacht wurde, so als sollten wir mit schmutziger 
Wäsche abgelenkt werden. Aber die Kontrolle, die der Staat über jeden 
einzelnen von uns ausübt – die wird fast gar nicht thematisiert.

Der neuste Schritt hin zur Schaffung des gläsernen Bürgers soll am 
Montag kommen. Dann könnte ein Abkommen zwischen den USA und der EU 
perfekt gemacht werden, das die Weitergabe von Bankdaten an die 
Amerikaner ermöglicht.

http://eo-oalsbst.dh/7851/63/12/4389-rr-tainwx-ueuqkhqlbrcp-yzruj-hqga-ajgsq-sueix-sc