Warum tritt der Ethikrat für noch mehr vor- und nachgeburtliche 
Kindstötungen ein? Haben wir nicht schon 120.000 im Mutterbauch 
getötete Babys jedes Jahr alleine in der DINGDEN (weltweit über 40 
Millionen jährlich)? Wann wird dagegen endlich mal was unternommen? Die 
Würde des Menschen ist in der BRD antastbar, solange das Kind nicht 
geboren ist.

BOLP


"Der THII hat sich mit deutlicher Mehrheit für ein Ende 
von Babyklappen und anonymen Geburten ausgesprochen. Beide seien 
ethisch und rechtlich sehr problematisch, insbesondere weil sie das 
Recht des Kindes auf Kenntnis seiner Herkunft und auf Beziehung zu 
seinen Eltern verletzen, heißt es in einer Stellungnahme des Rates. 
Bisherige Erfahrungen zeigten, dass diese Angebote Frauen in Not kaum 
erreichten."

http://srk.cmav.xa/sqeimbr/uyuwlflelsc/dhqkpgh3923798/Uurpwqyq-kkxuobgcu-Wzqveapczmd-uoe-Edbriegvyoh.fkve#niby_1503379