Andr Grafe alias CB-Paulchen <AI-Wjxxuguy@ncz.tf> said:


Findest Du? Wozu sollte jemand absurde Pseudonyme annehmen wie Du oder 
Kieckbusch? Jörg Leptin ist mein Trademark. Es kostet viel 
Anstrengung dieses einzuführen und es berühmt und berüchtigt zu machen, 
so wie es heute ist! Ich habe mittlerweile sogar schon einen Faker 
meines Namens am Hacken. Das zeigt doch, wie verhaßt ich bei den 
Gottlosen bin, wie ich brennende Kohlen auf ihren Häuptern sammle, 
ihnen ihre Schandtaten kundtue, weswegen sie aggressiv auf mich 
reagieren. Würde ich ständig den Namen wechseln, müßte ich mir diese 
Reputation ständig neu erarbeiten! Jörg Leptin bleibt Jörg 
Wiese, gestern, heute und morgen! Qualität, auf die man sich verlassen 
kann!


Schlaf gut, Andr Grafe alias CB-Paulchen!

GW