Woher willst Du das wissen? Gerade in kleineren Betrieben wird die
Kurzarbeit benutzt, um die Zeit zwischen zwei größeren Aufträgen zu
überbrücken. Dann wird eben mal zwei Wochen kurzgearbeitet, bis man wieder
Arbeit hat. Wenn dann nach 3 Monaten wieder ein "Loch" von 2 Wochen ist,
muß das Unternehmen dann nicht wieder den ganzen Prozeß neu anleiern,
sondern hat die Kurzarbeit sozusagen "Standbye" in der Hinterhand.

Wenn jemand absehbar auf 12 oder 18 Monate durchgehend keine Aufträge hat,
wird er die Leute eh entlassen, dann bringt die Kurzarbeit dem Unternehmen
nichts.

Größe,

Erik