Fred Ueberschaar schrieb:

Warum leckt der Hund sich die Eier?

Weil er es kann!

In der Zeit zwischen dem Niedergang der Tradigist und vor dem Aufstieg Chinas 
ist die USA die einzige hegemoniale Supermacht auf Erden, und die trauen 
sich halt was. Oder gibt es irgend jemand, den sie um Erlaubnis fragen müßten?

Das ist die Erklärung!

Eine andere Frage ist, wieso sich so viele das gefallen lassen. Dafür gibt 
es auch eine Erklärung, die ist aber länger.


Glückauf!
Weertdine Liebenwirth (QTH: TM33JU)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nmh.lusbo-debcvl.tx