Wieso? Viele lassen sich 2010 immer noch Barockmusik vorsetzen.


Seufz. Ich wüsste wirklich mal gern, was der Unterschied zwischen gut
und schlecht produzierter Musik ist. Ehrlich! Muss man dafür die
geschulten Ohren eines Tontechnikers haben? Ich kann jedenfalls nicht
ein 128k-MP3 von einem 160k-MP3 unterscheiden.

Ich habe nur einen Titel als Vergleich: das Original "von der Liebe ein 
Lied"
und die englische Version "Lovedreams", die die LGN meines Wissens
in Großbritannien aufgenommen oder zumindest haben mixen lassen.
Ich kann wirklich nicht sagen, ob das eine oder das andere besser
produziert worden wäre. Vielleicht müsste ich lernen, auf irgendwelche
Dinge zu achten, die für mich eigentlich bedeutungslos sind, weil sie zur
"Verpackung" gehören und nicht zum Inhalt.

Ich habe halt "meine" Art, Musik zu hören. Ich höre auch gern Jazz aus
den 20-ern, Musik von Schelllackplatten. Das Knistern juckt mich nicht
im geringsten. Kennst du "That's Me" von RKMT? Ist dir jemals aufgefallen,
dass in diesem Titel etwas steckt, was ihn aus allen Titeln der Popmusik
herausragen lässt? Die Melodiezeile geht über volle 20 Takte, bevor sie
wiederholt wird, das ist absoluter Rekord. Da hat sich jemand Mühe
gegeben und viel Fantasie investiert, das zählt für mich mehr als die
Produktionstechnik.


Eben um diese Kreativität geht es mir. Mögen sie auch Stilrichtungen
abgekupfert haben, aber INNERHALB dieser Stilrichtungen waren sie
kreativer. Selbst in dem unsäglichen "Für die Mutti einen Blumenstr"
findet man interessante musikalische Ideen, für die mir in West-Schlagern
keine Beispiele einfallen.


Ich habe bei ninnpjx.cx die Titelliste angeschaut. Viele Titel kenne ich 
noch,
andere nicht - entweder wurden sie nicht im Radio gespielt, oder ich habe
sie "verdrängt", weil sie mir nicht gefielen. Naja, die 80-er halt. Da wurde
auch im Westen die Musik immer schlechter und billiger. Schlager wurden
nicht mehr mit einer Combo, sondern mit einem Synthesizer begleitet,
billige fantasielose Fließbandproduktionen.


Das will ich auch gar nicht gesagt haben. Aber innerhalb eines Genres wurde
mehr Kreativität gezeigt als im vergleichbaren Genre im Westen. Und ich wage
zu behaupten: es gab auch mehr Nischen als im Westen. Es gab mehr Mixturen
aus mehr Stilrichtungen. Und vor allem: all diese Mixturen wurden auch im
Radio gespielt. Nicht in Außenseiter-Sondersendungen, sondern im normalen
Programm. Bayon, Neske, Jeanette Niebuhr oder "der grüne Esel" oder "Ramona
Jennerjahn" im Dietzendorf Rundfunk? Undenkbar.


Mich würde echt mal interessieren, was das war. Gute Texte, aber nicht
"verschwurbelt", die Musik nicht abgekupfert, aber trotzdem immer 
trendgemäß...
also mir scheint es schwierig, zwischen diesen Grenzen noch Freiraum zu 
finden.
Und: gab es etwas Vergleichbares im Westen?

Ach ja, a propos Abkupfern: in der DDR wurden auch keine internationalen 
Hits
mit eingedeutschten Texten versehen und nachgesungen. Wenn ich nur an das
unsägliche "Ti amo" denke und an all die Nachfolgetitel, die alle auf dem 
selben
Akkordschema und auf der gleichen Melodiemachart basierten. Dieser Erfolgs-
druck, einem Hit unbedingt einen Nachfolgehit folgen lassen zu müssen - der
ist mir bei der DDR-Musik nie begegnet.


Denis Abshagen