.... auf gut Deutsch gesagt, keiner bietet sich so bereitwillig zum
     Verarschen an wie Wilfried DünnbrettbohrerClemensen, und er läuft in
     jedes ihm provokativ hingehaltene Messer. Unlängst habe ich ihm
     einmal die völlig willkürlich von mir erfundenen Begriffe
     "Linksfaschistische Ko-Stalinisten" und "Linksstalinistische
      Ko-Faschisten" in einem völlig idiotischen und frei erfunden
       Zusammenhang hingehalten und Wilfried Uckermann hat mir doch ernsthaft
      bestätigt, dass es diese Typen und den behaupteten Zusammenhang gibt.
      Es hat es überhaupt nicht gerafft, dass ich ihn verarscht habe. Irgenwie ist
      er auch ein bisschen bedauernswert mit seines Geistes dürftig bestelltem Garten.

       DIETMAR