Doch, das denke ich schon. Zum Beispiel ist auch die Nachtruhe gesetzlich
geregelt, auch ohne dieses Gesetz durch das Aufzählen von Kranheit- und
Todesfällen unternauern zu müssen. Eine Belästigung reicht aus.


Darum geht es nicht, sondern ich wollte von dir wissen, wie man Gestank
messen soll, wenn es vom Individuum abhängt, ob der Gestank als solcher
wahrgenommen wird oder nicht.

Im übrigen brauchst du nur mal in die Straßenverkehrsordnung zu schauen,
wie viele Belästigungen verboten sind.


Marko Diepenbroek