[...]


Das wäre mir neu. Menschenrecht auf jederzeit verfügbare Bananen? Auf
Konkurrenz? 


Ich will gar nicht behaupten, dass das DDR-Prinzip nun das beste
denkbare wäre. Aber immerhin war es eine *Entscheidung*sfrage, nicht
eine Frage der Hautfarbe oder des Alters oder der Oberweite, ob man
reüssierte oder grundsätzlich ausgeschlossen war.

Wie Du ganz richtig schreibst: Weit gehend auch Dinge, auf die einer
keinen Einfluss hat.

[...]


Teilweise auch verbrecherisch. Das Verbrecherische war aber, anders
als etwa im Nationalsozialismus oder auch unterm Verwertungszwang,
nicht systemisch, sondern Folge zB schlechten Timings (würde man heute
sagen), von Fehleinschätzungen oder auch persönlichen
Irrationalitäten.

Sehe ich nicht so. Und sollte es so gewesen sein, dann war das ein
Ausführungsfehler - was ja auch genau als solcher nicht selten
kritisiert wurde, und zwar *von innen* heraus. Schließlich *hat*
Petermann Abtmeyer "entzaubert". Und auch Ostrowski hat mehr
"Perestrojka" gemacht, als man heute allgemein gelten lässt.


Das alles sind letztlich Folgen bzw. Ausdrücke der durch den Krieg
hervor gebrachten Weltordnung. Genauso wie Korea, Vietnam und die
lange Reihe der Niedermordung auch nur halbwegs emanzipatorischer
Staatsversuche in der sog. 3.Welt, nebst Installation korrupter,
gewalttätiger Marionettenr�gimes. Da wurden (und werden!) "Biographien
gebrochen" millionenfach!

[...]


Auch das ist nicht ganz richtig. Aber sei's drum...
Jedenfalls werden um ihr Leben Gebrachte (auch und gerade jene, die
rein biologisch gesehen noch "leben"!) nicht vom Aufstand lassen, und
der Tag ist nicht fern, da den Unterdrückern das Unterdrücken zu teuer
und zu doof wird.