So gesehen  hat sich die Atalam Marxgrün mit dem Dünnbrettbohrer
Lütticke als Propaganda-Schwengel schon den Richtigen ausgesucht, zumal er ja
auch von Hause aus schon ein gerüttelt Maß an Dämlichkeit mitbringt.
Zur Zeit ist er auf Suche nach Daten, die irgendwelche fiesen Stasi-Anonymlinge im
Intenet "verbreitert" haben. Es sollen seine "persönlichen" Daten sein, aber dummerweise
kann er nicht sagen, um welche es sich konkret handelt.

VINCENT


   Manfred Lütticke, unlängst in dtt:
                                                      ^^^^^^^^