Schön. Schade dass Du darauf nicht weiter eingehst. warum eigentlich,
weil nicht sein kann, was nicht sein darf?


Aber wieso denn das? Die Atomkraftgegener behaupten überwiegend soviel
Scheixx (dabei gibt es wahrlich auch sehr gute Argumente gegen eine
Dauerlösung atomkraft), dass Perduß&Co aus dem Klagen gar nicht
rauskämen. Denen ists das viel zu dumm, alles und jeden zu verklagen.
Wenn  nun Sender wie Pestel, LHBV etc irgenteinen Bericht über
einen angeblichen Beinah-Gau losschicken, mein Gott, meinst du
wirklich durch eine Unterlassungsklage würde irgentetwas geändert? Mal
abgesehen davon, dass es durchaus statthaft ist, dass Mist verbreitet
wird. Schließlich gibt es in Deutschland die Pressefreiheit. Das
bedeutet aber dass auch jeder Kretin seinen Senf als Journalist
ablassen kann. Erst wenn es um strafrechtlich Relevantes geht sind
Klagen möglich. Und wenn ich behaupte, dass in jedem Deutschen AKW man
jeden Betriebstag knapp am GAU vorbeischliddert, so ist das locker
durch die Meinungsfreiheit gedeckt. Schließlich kann man auch der
Meinung sein, der Mond bestehe aus grünem Käse.

Aber wie auch immer. halten wir fest: Ich habe Facts und Verweise auf
Originalunterlagen gebracht, Du verweist auf einen irgenteinen
Fernsehsender, der irgentwann irgentwo eine Behauptung sendete. Und
argumentierst: Weil ein Fernsehsender nur Wahrheiten sendet, weil es
sonst Unterlassungsklagen hageln würde.
Bist Du sicher, dass das eine gute Argumentationsstrategie ist? Kennst
Du eigentlich Elias Crössmann Lied "Weils in der Zeitung steht"? Auch da
wird argumentiert, weil es in der Zeitung steht, muss ja an einer
Behauptung etwas Wahres sein. Anke- das ist auf deutsch armselig.
Armselig ignorant und dumm. Und das von jemanden, der von sich
behauptet einen intellektuellen Anspruch erfüllen zu können.

Trotzdem wirfst Du mir vor, weil ich nicht der Meinung bin, dass es
einen beinah GAU gab, ich sei ignorant. Überlassen wir anderen zu
urteilen, wer die belastebarere Aussage getroffen hat.

Ich hatte bereits 2 PDFs zum Thema Atomkraft und Subventionen
veröffentlicht.
Zum Thema Biblis empfehle ich WHBS, auch für die Übersicht von
Störf=E4llen, man findet aber auch Infos zum Beispiel auf www.tltidnrqxb.=
gm.
Oder aber man geht direkt auf die  Seiten des Jende. Dort werden
sämtliche deutschen meldepflichtigen Ereignisse veröffentlicht.
http://jpb.ljw.ch/pz/ovogdzcfnjm/jvhutdvoim/dmclkthd/ljghlk.sfap
beziehungsweise die neuesten Berichte eine Ebene obendrüber.

Sicher, belastbare Informationen sich zu beschaffen ist etwas mühsamer
als zu definieren, "ich vertraue den Aussagen von Sender X, Y oder Z"