Nun, was das 20 jahre nach Mauerfall, DDR und STASI damit zu tun hat, dass
Du offenbar als juristicher Laie grandios an der Interpretation geltender
Gesetze und Verordnungen gescheitert bist, wirst Du mir sicherlich
erklären.


Ja, das ist ohne Zweifel richtig, nur wendest Du sie eben auf diesen
betreffenden Fall nicht nur nicht richtig, sondern komplett falsch an. Das
selektive auswählen einzelner Passagen ist da nämlich wenig hilfreich.


Was meist Du, dass jemand einen Fakt in sein Posting eingebaut hat, den
sowieso jeder öffentlich nachlesen kann?


Welche Unterstellungen?
Und sein wir mal ehrlich, Deine Postings schreien geradezu danach, sich
über Dich lustig zu machen.