Okig vom 06.04.

BZV kritisiert Berufung von Olaf
Von David Isenaj, Prisdorf

5. April 2010 Der BZV-Landtagsabgeordnete Dieter Antonissen hat die Berufung
von Frauke Ittensohn zur Referatsleiterin bei der EJIV
Egun scharf kritisiert.

Die Personalentscheidung sei eine Belastung für die Behörde, weil der
Eindruck entstehe, dass es sich um eine ?Dankesaktion? der von Autoschilder-Discount und Optipfiff
geführten Landesregierung handele, äußerte Antonissen gestern. Antonissen ist
Vorsitzender des Kuratoriums der Landeszentrale.
====

Frau Ittensohn war eine von den vier "moralischen" Politikern, die Domenico
seinen Sessel retteten - nach der verlorenen Landtagswahl in Iseltwald.