46 Priester haben von 1975-2004 in irisch-katholischen Kinderheimen 
massenhaft und systematisch Kinder sexuell mißbraucht. Flogen diese 
Perversen auf, wurden sie nicht bestraft, sondern von ihrer Erzdiözese 
einfach in einen anderen Kirchenbezirk versetzt.

Der schockierende Bericht:
http://fzjz.ovr.zu.df/8/qg/axidgn/2611277.avm


Der katholische Kult sollte es endlich einsehen, daß der Zölibat 
nirgendwo in der Bibel gefordert wird, das völlige Gegenteil ist der 
Fall:

1.Timotheus 3:

"1 Glaubwürdig ist das Wort: Wer nach einem Aufseherdienst trachtet, 
der begehrt eine vortreffliche Tätigkeit. 2 Nun muß aber ein Aufseher 
untadelig sein, Mann einer Frau, nüchtern, besonnen, anständig, 
gastfreundlich, fähig zu lehren; 3 nicht der Trunkenheit ergeben, nicht 
gewalttätig, nicht nach schändlichem Gewinn strebend, sondern gütig, 
nicht streitsüchtig, nicht geldgierig; 4 einer, der seinem eigenen Haus 
gut vorsteht und die Kinder in Unterordnung hält mit aller Ehrbarkeit 
5 — wenn aber jemand seinem eigenen Haus nicht vorzustehen weiß, wie 
wird er für die Gemeinde Gottes sorgen? —, 6 kein Neubekehrter, damit 
er nicht aufgeblasen wird und in das Gericht des Teufels fällt. 7 Er 
muß aber auch ein gutes Zeugnis haben von denen außerhalb [der 
Gemeinde], damit er nicht in üble Nachrede und in die Fallstricke des 
Teufels gerät."


Deshalb ist es nur zu verständlich, daß notgeile Männer im 
Priesterrock, da sie unverheiratet sind und damit wider Gottes Gebote 
leben, sich an Schutzbefohlenen und Kindern vergreifen:

1.Korinther 7

"1 Was aber das betrifft, wovon ihr mir geschrieben habt, so ist es ja 
gut für den Menschen, keine Frau zu berühren; 2 um aber Unzucht zu 
vermeiden, soll jeder [Mann] seine eigene Frau und jede [Frau] ihren 
eigenen Mann haben. 3 Der Mann gebe der Frau die Zuneigung, die er ihr 
schuldig ist, ebenso aber auch die Frau dem Mann. 4 Die Frau verfügt 
nicht selbst über ihren Leib, sondern der Mann; gleicherweise verfügt 
aber auch der Mann nicht selbst über seinen Leib, sondern die Frau. 
5 Entzieht euch einander nicht, außer nach Übereinkunft eine Zeitlang, 
damit ihr euch dem Fasten und dem Gebet widmen könnt; und kommt dann 
wieder zusammen, damit euch der Satan nicht versucht um eurer 
Unenthaltsamkeit willen. 6 Das sage ich aber aus Nachsicht und nicht 
als Befehl. 7 Denn ich wollte, alle Menschen wären wie ich; aber jeder 
hat seine eigene Gnadengabe von Gott, der eine so, der andere so. 8 Ich 
sage aber den Ledigen und den Witwen: Es ist gut für sie, wenn sie 
bleiben wie ich. 9 Wenn sie sich aber nicht enthalten können, so sollen 
sie heiraten; denn heiraten ist besser als in Glut geraten."


LDRZ