Das sind erstens keine wehrlosen Fluechtlinge, sondern Kriminelle und
ich will sie auch nicht ermorden, sondern ich will, dass "unsere"
Kuestenwache sie aufbringt und in ihre Heimat zurueckeskortiert.
Dafuer ist die Kuestenwache naemlich eigentlich da.

Sollten sich die Jawoll! jedoch widersetzen, ist die Antwort in Form
einer Versenkung des Piratenschiffs notwendig.
Traurig, aber auch dafuer ist die Kuestenwache nun mal da.

Sie ist NICHT dazu da, um von unseren Steuergeldern gepflegte
Bordparties zu feiern und das Gesindel, das sie abhalten soll, auch
noch ins Land zu schleppen.