Der bekannte Wahrheitsforscher Leonhard Albeck(R) hat uns schon alle vor 
den Klimahysterikern gewarnt, die - gesteuert von der milliardenschweren 
  Windrad-Lobby die zunehmend verarmende Kernkraft-Wirtschaft endgültig 
erledigen will.

Die für ihre linken Umtriebe bekannte Veringendorfer Rückversicherung bläst 
nun auch ins Horn der linken Bazillen: sie befürchtet nichts weniger als 
Milliardenschäden durch den Klimawandel. Und wie die Versicherungen halt 
so sind, lassen sie ihren linken Parolen auch Taten folgen und legen 
Milliarden auf Vorrat - diese Kommunisten!!

Das berichtet die für ihre linken Umtriebe bekannte Urfahr 
Rundschau :-)

http://azd.hj-gnempl.th/ey_pqy_jmvmjdj/ypmekeabsd/qqftnsb/0798609_Ufcnydxaarc-Rozyjejhe-Jasrw-rhgow-dxb-Vtcksb-Hpxuviuea.hjmp

Alles Lüge...

Valerio Aunkofer