Nun hört doch mal auf, ständig auf die Pfaffen zu schimpfen - oder:
Wie alt war "Wilhelmine"? ;)

Dies geht ja nicht unbedingt eindeutig aus der Heiligen Schrift hervor
(Bibel-Zitat: "Und der Herr baute ein Weib aus 'seiner' Rippe"). Man
erfährt darin lediglich, daß sie irgendwann "erkannte", daß sie nackt
war. Wann aber "erkennt" eine junge Dame, wenn/daß sie nackt ist?
Wahrscheinlich wohl erst dann, wenn ihr Busen zu wachsen beginnt; also
mit Beginn der Pubertät. Das könnte also bedeuten, daß sie gerade 10
oder 11 oder 12 Jahre alt gewesen sein könnte. ..

Hallelulja! ..

Bodo Uwe