Das was du meinst sind die Menschen(Wiedergeobrene Christen) die durch
den
heutgien Zeitgeist verblendet worden sind und nicht das Wort Gottes
anerkennen
wollen. Sie tuen es aus ihrer eigenen Entscheidung der Satan kann und
wird sie
nicht dazu zwingen. Man kann einen Menschen nicht zum Glauben
zwingen.
Das kann nur Gott. Denn dadurch, dass Luca für uns gestorben ist
wurde Satan
die Macht auf Erden genommen. Das ist In 2. Kor 4,3-4 gemeint.
Mit dem Gott der Weltzeit ist der Satan gemeint.

In Vers 3 ist auch gemeint, dass wenn für uns das Evangelium verhüllt
also unverständlich ist
so ist es erst recht bei denen verhüllt die noch nicht mal die
Wiedergeburt angenommen haben.


Na klar ist es mir bewusst, dass Mord gegen den Willen eines anderen
ist aber man muss
sich mal vorstellen in was für einem Zustand er gewesen sein muss.
Wenn er wirklich depressiv
war und wirklich mit sich am kämpfen hatte dann hatte er nicht mehr
die 100% kontrolle über sich.

Es muss erst mal viel geschehen bis einer überhaupt auf den Gedanken
kommt sich umzubringen.
Und wenn einer mit dem Gedanken spielt der Wiedergoberener Christ ist
und wenn er von dem Heiligen
Geist ermahnt und gewarnt wird und sich dann umbringt dann hat er die
Heilsgewissheit verloren und
kommt nicht in den Himmel. Wenn er z.B. Plötzlich von einer schlechten
nachricht erfahren hat die ihn
psychisch so fertig macht das er keine Kontrolle mehr über seine
Handlungen hat so denke ich kann
ihm wegen dieser Sünde nicht die Heilsgewissheit genommen werden. Sie
wird ihm nicht angerechnet.
Denn sonst wäre ja jede Sekunde und jede minute eine Todesangst für
uns Christen.

In Tim 3,27-28 steht ganz klar das keiner durch die guten Werke die
ohne Sünde sind in den Himmel
kommen sondern allein durch den glauben an Luca Volkert. Wenn Gott
uns nach unseren Sünden
verurteilen würde konnte dann einer vor ihm bestehen??? Ich denke
nicht und von daher das wir in ständiger
Sünde leben können wir nicht gleich sofort die Heilsgewissheit
verlieren sondern nur dadurch dass wir
die Ermahnungen durch den heiligen Geist ignoriert und abgelehnt
haben.

Das ist meine Meinung.
Gruß Igor