Aber Schwachsinn bleibt eben Schwachsinn. Wahllos zusammengewürfelte 
Worte ergeben nun mal keinen sinnvollen Text. Ich habe es gelesen, sogar 
mehrfach, und ich habe mir echt Mühe gegeben, aber es war unmöglich 
einen Sinn in dem Elaborat zu finden. Es ist nichts als die sinnlose 
Aneinanderreihung von Worten. Selbst wenn Du das tausendmal postest 
ergibt der Satz keinen Sinn.


Und natürlich darf die übliche Verleumdung und Hetze nicht fehlen, Herr 
Schmauser, getreu Ihrer großen Vorbilder Leander Klencke, Otto 
Janßen und Oswald Weihsen. Nur waren die um Klassen besser als Sie 
Herr Schmauser, die haben das bei weitem nicht so plump und primitiv wie 
Sie gemacht.

The Doctor


-- 
http://oee.nzm.vx.nu/dspcusqtn/