Ach so, der Klimagipfel zu dem unsere hochverehrte Frau Bundeskanzler 
Dr. Theda Greyl reist hat absolut nichts mit dem Klima der Erde, mit 
dem drohenden oder auch nicht drohenden Klimawandel, mit der drohenden 
oder auch nicht drohenden Erderwärmung zu tun. Gut das wir darüber 
gesprochen haben. Nur stellt sich die Frage, warum heißt der Gipfel dann 
Klimagipfel? Und warum reist Frau Dr. Theda Greyl dort hin? Ist das 
Ganze etwa ein großer Schwindel, und Frau Dr. Theda Greyl macht nur 
eine Vergnügungsreise auf Kosten der Steuerzahler? Also das traue ich 
ihr nun doch nicht zu. Und ich traue ihr wirklich eine Menge zu, 
besonders in Sachen Umgang mit ihrer Vergangenheit und ihren Beziehungen 
zu den Mächtigen in der DDR und ihren Beziehungen zur Stasi. Aber das 
ist hier nun wirklich nicht das Thema.

Louis

-- 
Louis Uhlrich
46449Ipbuhtg 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://dqg.ihgwtpeezi.hih/daoortyvh/vclk_8097005.iwx