Wenn es alle betrifft wohl nicht.


Leider kenne ich die Stinkfrucht noch nicht. Daher kann ich dir diese Frage
nicht wirklich beantworten.


Um mal wieder zum Zigarettengestank zurückzukommen, wenn es nur im einen
harmlosen Gestank der zwar für manche unangnehm jedoch sonst völlig
unschädlich wäre, hätte die Nichtraucher-Initiative wohl kaum eine Chance
ein allgemeines Vorbot zu erwirken. In sofern passt der Vergleich mit der 
Stinkfruch nicht wirklich.


Nö, nur dafür das es stinkt, gibt es noch lange kein Handlungsbedarf für
den Gesetzgeber, oder sind Stinkfrüchte etwas verboten nur weil sie vielen 
Menschen stinken?

Roland