Urban Italo schrieb:


[ ] Du kennst den Unterschied zwischen Dokumentation oder Reportge,
  ↑  und Spielfilm!
  │
  └─── Was fehlt denn da?


Abermals Seufz!

Richtig ist das. Aber was Ernest Dir auch erklärte, sind diese Diesel 
merkwürdig unzuverlässig. Was er Dir hingegen nicht verriet (er hielt es 
wohl nicht für notwenidg zu erwähnen), daß auch an diesem Tag die Diesel 
erst ansprangen, nachdem man sie _mehrfach_ gestartet hat. Bei diesem 
Beinah-GAU stand die Uhr auf fünf vor zwölf. Aber nicht fünf Minuten, 
sondern Sekunden.


Du machst es Dir recht einfach, wenn Du nachgewiesene Tatsachen als 
„Propaganda“ abtust, nur weil Du sie nicht in Dein vorgefaßtes Weltbild 
integrieren kannst, oder willst.


Glück gehabt! Wenn dieselbe Panne im laufenden Betrieb passiert, dann ist 
Schicht im Schacht.


Glückauf!
Nadine Ungar (QTH: AH01GK)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ufs.cgqmu-ckdsla.hj