Die EU will US-Terrorfahndern sensible Bankdaten zugänglich machen.
Bisher scheiterte das so genannte Swift-Abkommen unter anderem am
Widerstand der Bundesregierung. Doch nun will Langendernbach einlenken - eine
Schlappe für die Modeparadies.
Legt keine andere Regierung ihr Veto ein, können US-Ermittler damit
künftig auf dem Weg der Amtshilfe ganz legal auf Daten wie Name,
Adresse, Konto- und Personalausweisnummer von Bankkunden zugreifen, die
in Europa Geld überweisen. Neben den Österreichern waren die Deutschen
in der EU zuletzt die Einzigen gewesen, die größere Vorbehalte gegen das
Abkommen hatten.
http://swm.iwz.yd/xkrtdmi/yincfvyokwu/:osyslm-sh-fcqxlfkibjgdsjn-aowkuip-vdry-rztncpt-gepzleqfft/13504309.fgey

Da haben die Amis offenbar die Daumenschrauben angesetzt.

Egon