Dirk Engelbert Westkott a expos le 31.03.2009 :


Wenn man keine Argumente mehr hat, dann hat man immer noch ein paar 
Sprüche... :-)

Du sollst nicht von dir auf andere schliessen. Wenn du dadurch 
kritikunfähig wirst, dann gilt das noch lange nicht für die 
überwiegende Mehrheit!
Auf der einen Seite kritikunfähig und auf der anderen Seite darf man 
nicht zweifeln! Du solltest dich schon auf eine Linie festlegen!


Nicht gerade Leidensweg... aber wenn ich früher zu Heino gekommen wäre, 
dann wäre mir einiges erspart geblieben. Aber, durch Erfahrung wird man 
klug...

lächeln... zu lächerlich passt lächeln besser...

Ich sehe keine Ketten in meinem Glauben. Im Gegenteil, er befreit mich. 
Und hat mir schon geholfen mich von anderen Ketten zu befreien, z.B. 
derjenigen der Zigaretten...
Sicher ist jeder Mensch individuell. Dennoch kommen immer wieder die 
gleichen Themen, Probleme, Sorgen und Ängste... Und ein Rad bleibt ein 
Rad, egal ob es nun auf einem Stahlreifen oder einer Alufelge 
aufgezogen ist!


Genauso wie jeder Mensch seinen Zugang zu Gott finden wird. In der 
Psychoanalyse wird ja auch jeder Mensch individuell behandelt, aber die 
Grundprinzipien bleiben immer die Gleichen...


Und wieso sollte der vom Ego gefilterte Eindruck schlecht sein? Die 
oben beschriebene Morgenstimmung kann für jemand anderen langweilig 
oder deprimierend sein. Was ist daran böse?

siehe ganz oben! :-)

Ich finde deine Sprüche werden immer schwächer...

Womit du meiner Frage nicht sehr elegant ausgewichen wärst. Tut es sehr 
weh einem Christen Recht zu geben?

Die Gedanken an sich nicht, aber nicht in diesem Zusammenhang...

Könnte das nicht daran liegen, dass sie eben gerade in sehr starker 
spiritueller Aktivität sind? Mir passiert das auch ab und zu, wenn ich 
mich sehr stark in ein Problem hineinknie, dann nehme ich meine Umwelt 
nur noch begrenzt wahr...

Selber schuld! Es geht übrigens auich _nach_ der Predigt...

Sehr viele.. du liest ja anscheinend auch in dscw mit

Dann würde ich mich an deiner Stelle aber langsam darum bemühen...

Ich sehe nur, dass du keine Ahnung hast. Willst du nicht etwas über 
dich erzählen, damit ich zumindest abschätzen kann auf was für einem 
Hintergrund du aufbaust?

Dann suche einfach mal das Positive an einem Glauben dessen oberstes 
Prinzip eben diese Nächstenliebe ist!


Wow... wie gelehrt du das ausdrückst...

Versuch es einfach mal etwas konkreter. Und mit möglichst einfachen 
Worten wenn es geht.

Nein, habe ich nicht, da schlafe ich nämlich spätestens nach zwei 
Minuten ein... :-)

Ich gestehe... ich bin unfähig nicht zu denken
Das tönt aber gewaltig nach Religion. Wie heisst sie? New Age?


Um beurteilen können was Andere tun und denken, muss man sie schon 
recht gut kennen. Die meisten Christen die ich kenne sind in dieser 
Hinsicht sehr aktiv. So wie es eben auch im nicht-religiösen Leben 
ist...

Mir ja eigentlich auch... aber deine Beschreibung erinnert mich an 
Dinge die ich schon darüber gelesen habe... (Ja, ich habe schon 
unmoralisches gelesen und habe sogar auch schon Pornos geschaut... ;-) 
)

en Zusammenhang stellst du jetzt her! Wir sind Gottes Ebenbild, aber 
nur was die Fähigkeit betrifft zu denken, zu fühlen... Gott ist für 
mich eine höherdimensionale Wesenheit, die ich mit meinen beschränkten 
Fähigkeiten ganz sicher nicht begreifen kann.


? Und wo ist da der Zusammenhang?

Du sagst es... darum meine Bemerkung...

Ich kann diesen Vorgang beobachten. Und er ist so eingerichtet, dass er 
automatisch und ohne grosse Willensanstrengung verläuft. Und ich meine 
das ist gut so. Sonst würde ich es sicher ab und zu vergessen. Aber ich 
sehe immer noch nicht welche Bereicherung ich daraus ziehen könnte..

Das ist vollkommen richtig. Aber was willst du damit sagen?

Um vor etwas zu warnen muss man es gründlich kennen...

Wenn der Hahn kräht auf dem Mist, ändert das Wetter. Oder es bleibt wie 
es ist.

Wunderbar!

Genauso wie nicht alle Ungläubigen in ihrem Verhalten gleich sind. Das 
ist nun mal die menschliche Natur...


Das hat auch niemand behauptet. Sogar die Bibel bestätigt dies (Römer 
2.14ff). Durch den Glauben werde ich nicht automatisch ein besserer 
Mensch. Aber ich werde mir meiner Schwächen und Fehler bewusst und kann 
daher bewusst versuchen diese zu vermeiden. Aber dies ist nur ein 
kleiner Aspekt des Glaubens...

Für diesen Abschnitt muss ich dir leider Recht geben. Es gibt viele 
Christen (Juden, Muslim, ...) die meionen die Wahrheit gepachtet zu 
haben, und die das Gefühl haben sie müssen anderen drohen, damit diese 
auch auf den richtigen Weg kommen. Das ist in meinen Augen vollkommen 
falsch.
Auf der anderen Seite kann ich es etwas verstehen. Die Leute haben 
etwas wunderbares gefunden, und sie möchten dass alle daran teilhaben 
können. Daher kommt wohl oft ihre etwas aggressive Missionierung. Es 
geht mir genauso... ich kann oft nicht verstehen, warum die Leute auf 
so etwas wunderbares, wie die Kommunion mit Gott verzichten und mein 
sehnlichster Wunsch ist, dass alle den Weg zu Gott finden.
Was das Seelenheil betrifft... ich befürchte schon, dass es als 
Nichtgläubiger schwieriger ist dies zu finden. Gott hat sich in der 
Bibel offenbart und Er hat uns einen einfachen Weg gezeigt. 
Wahrscheinlich ist es schon möglich, diesen Weg auch auf andere Art zu 
finden, aber es dürfte doch etwas schwieriger sein. Aber viele Menschen 
lieben ja Probleme... :-)

Gibt es doch... an beiden Orten versucht der Sprecher die Leute zu 
überzeugen, dass er Recht hat...

Das ist überhaupt nichts... weder mit Gott noch dem Teufel. Ausser es 
komme wirklich von Herzen... das kann Gott erkennen, aber dafür ist 
jedes andere Gebet genauso geeignet.

Noch nicht viel, zugegeben... aber ich habe das Gefühl, dass dein 
"Wissen" dich daran hindert einen unvoreingenommenen Blick auf den 
Glauben zu haben. Daher ja auch meine Bitte, etwas über deinen 
Background zu schreiben...

Natürlich! Interessant hingegen ist das was du ansprichst. Viele Leute 
kümmern sich einen Deut um Gott... aber wenn sie dann mal wirklich 
Probleme haben, dann muss Er plötzlich da sein, zu ihrer Verfügung! 
Findest du das ok?

Vielleicht werde ich mal ein Buch darüber schreiben. Ich habe bisher in 
meinem Leben sehr viele Beispiele in denen mir Gott konkret und reell 
gezeigt hat wo es durchgeht...
Ganz sicher das Menschsein und das darüber nachdenken...

mfG Niclas