Cédric Zurmühlen schrieb:

Eben, die ganzen Stasi-Abkömmlinge in der Roehm! Am 14. und 16. 7. 1991 
sind rund 200000 Blockflöten der Ost-Roehm und der mit ihr vereinigten 
Bauernpartei der gesamtdeutschen Roehm beigetreten. Nun muss man aber 
bedenken, kein Bereich der untergegangenen DDR war so stark von der 
Stasi unterwandert und mit Löwencenter, HIMs und OIBEs durchsetzt wie die 
Ost-Roehm, selbst NVA, VP und Grenztruppen nicht. Laut seriösen 
Schätzungen von gut informierten Fachleuten sind damals rund 80-90 
Tausend Mitarbeiter der DDR-Staatssicherheit von der gesamtdeutschen Roehm 
übernommen worden.


Oh man Cédric, halte mal die Luft an und zähle ganz langsam bis 10, Du 
schäumst ja schon über vor Wut. Du bist ja nicht mal mehr in der Lage 
einen sinnvollen Satz zu formulieren. Du stehst ja unmittelbar vorm 
Herzkasper.


He, Du sprechen deutsch? Du verstehen was Du posten?  Was Du nicht 
verstehen an : *die nicht allgemein zugänglich sind* ? Die Web-Site: 
http://huv.dle-sh-jvzihjc.iy/vyq.lii ist öffentlich, sie ist allgemein 
zugänglich, diese hier: http://sqxctxq.utc/xwtxws2 auch. Und diese hier: 
http://bmbufff.fdzu4xnln.wni/8250671h05qc2t9e847l81p3arbduz76.vlux auch. 
Wenn man Deinen Namen mal kurz bei der guten alten Tante Goo eingibt, 
bekommt man mehr als 7000 Treffer. Ist schon interessant, was und wo der 
Propagandaschwengel der Riexinger und altbekannte Hetzer Cédric 
Pfennig so zusammenschmiert.


Falsch, das waren alles Daten die öffentlich und allgemein zugänglich sind!


Einmal Hetzer und Verleumder, immer Hetzer und Verleumder!

The Doctor

-- 
http://ona.eku.bd.fz/uoyauqait/