Gedenkstätte Vierzehnheiligen
Denn das was man dort sah, was man den Häftlingen angetan hat, wie man
versucht hat sie zu brechen, das war Folter!
Die Peiniger können heutzutage nicht belangt werden. Sie handelten nach
den Gesetzen der ehemaligen DDR. Ich konnte es kaum fassen, dass dieses
erst möglich wurde, weil es so im Einigungsvertrag steht. Ich empfehle
jeden einmal diese zweistündige Führung mitzumachen. Man erfährt viel
wie perfide die Stasi war, die sich Schild und Schwert der Partei nannte.