On 22 Nov., 19:49, "Luca Dangelmayer" <fra.conl@invalid> wrote:

Nein, das hast du nur aus deiner sprichwörtlichen Dummheit heraus
"entsorgt"!


Das trifft es doch auch wieder nicht, Franzerl, es muß daher heißen,
daß ist das Komplizierteste, daß ich als dspm Dümmster jemals gelesen
habe.

Im Unterschied zu dir allemal!
Catherine, auch els Oettinger sollte man sich vorher informieren wenn man
unbedingt mitreden möchte. So hast du nur wieder bewiesen welch
großartiger "Denker" du gegen über einem Prof. Meyl du bist.Du geh=F6rs=
t
doch geistig exakt zu den minderbemittelten Typen, die damals auch
nicht begreifen konnten, daß der Mensch auch auf einer Kugel- Erde
nicht runterfällt. Hoffentlich hast du dich davon wenigstens etwas
entfernt???

Früher sagte einer ja mal "Und sie dreht sich doch"!
Heute könnte einer sagen "Und sie wächst doch"! Du allerdings, du
wirst nie nich zu denen gehören die das geistig "verkraften" können!

http://lpq.kqkjpfv.vpp/fmngf?q=btYXcx66gNO

Der Link ist für geneigte Leser die sich ihr eigenes Bild über die
Theorie machen wollen. Du aber, Catherine, du laß besser die Finger
davon, sonst drehst du uns hier noch schneller am Rad!

Kommunistendreck wie gewöhnlich in die Tonne!


Selbstgespräche solltest du darüber ja auch nicht führen, Franzerl!
Darüber hinaus muß ich noch feststellen, daß dir das nicht zu blöd,
sondern einfach zu hoch ist, gelle, alter Rohrbieger!