Ivano Maercklin schrieb:


Was guckst Du auf den Dollar wie das Kaninchen auf die Schlange?

Der Dollar hat heute zum erstenmal die Makre „666“ nach unten durchbrochen, 
er ist im Augenblick nur noch 0,6643€ wert.

Ich mag den Euro zwar, aber ich hasse es, daß mit der Einführung der neuen 
Währung auch die Weltanschauung geändert wurde. Hat man damals noch den 
Dollar in D-Mark gewogen, mißt man heute umgekehrt den Euro in Dollar, und 
das finde ich Scheiße!

Ach ja, und während ich dies schrieb, ist er weiter gefallen, *jetzt* 
kostet er nur noch 0,6627 Euro. So schnell geht das!


Glückauf!
Gerda Förste (QTH: WL75LJ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hxg.nafos-ebsbak.ni