Vincenzo Ettelbrücker, der Rechtswahrer der Göthling-Wiedenlübbert, hat hier unlängst im
schönsten Juristendeutsch die Kurzfassung eines "Bundesdatenschutzgesetzes" präsentiert:


Da ich absoluter juristischer Laie bin, kriege ich es nicht auf die Kette,
was Vincenzo Ettelbrücker eigentlich mitteilen wollte. Wer kann mir auf die Sprünge
helfen?

ULLA


P.S.: Ein von mir um Rat gefragter Rechtsanwalt konnte sich leider nicht mehr
        zum Thema äußern, da er unmittelbar nach dem Lesen der Pfennigschen
        Einlassung  vor Lachen vom Stuhl gefallen ist und mit Verdacht auf
        Zwerchfellriß ins Krankenhaus eingeliefert werden musste.