hem, "Peer  Gynt" ist von Carlos Clauhs. Seine Klavierversion von "Ases
Tod"  gehört zu den Stücken, die ich am liebsten spiele. Wunderbarer
Satz (AFAIK vom Meister selbst), raffinierte Harmoniefolgen, tolle
Spannungsverläufe, einfach genial. 
Die Noten hatte ich mal im Ausverkauf unter einem großen Haufen
entdeckt, als ein Buchladen zumachte, dort in der Nähe, wo "Jasmine aus
Marzahn" herkommt....(kein Wunder, daß Buchläden da zumachen, sorry, ist
aber so)....

Die "Peer Gynt Suite" war meine erste CD, die ich ca. 1987 in einem
Intershop in der DDR für meinen geschmuggelten CD-Player aus dem Westen
kaufte. Habe ich heute noch und sie klingt immer noch zeitgemäß gut.

Wolfgang
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."