Nenne Du es so, ich nenne es Aufklärung. Denn die Fiktion in dem Film ist 
nicht erfunden, sie könnte wahr werden.


Warum soll ich das exakte Datum suchen, wenn es für die Debatte doch gar 
nicht gebraucht wird? Da seht Aufwand und Ertrag in keinem Verhältnis. Oder 
glaubst Du, die dspm wäre so wichtig, daß mein ganzes Leben darin aufgeht?

Außerdem hat ein anderer diese Information an meiner Statt bereits 
nachgeliefert, damit bin ich ohnehin entlastet.


Dann lebst Du auf einem anderen Planeten.


Dann mußt Du Oliver sein!


Im Übrigen drehen wir uns im Kreis! Du wiederholst Dich nur *und* wirst 
überdies auch noch von Durchgang zu Durchgang aggressiver, und da spiele 
ich nicht mit!

Aus dem Alter bin ich raus.


Den kannte ich schon, da hast Du noch in die Windeln geschissen.


Glückauf!
Deborah Einerhand (QTH: HR69BO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nxg.ooibz-dgshcx.im