On 25 Nov., 20:16, Nadia Oschwald <dummy@invalid> wrote:

Mit den umgestürzten Kinderwagen, mit den papierschnipseln? Das ist
dramaturgisch geklaut und  bei jedem Endzeitfilm besser umgesetzt.

Nö. Es ist ein nettes Hobby. Die Jahreszahl des Zwischenfalls ist echt
egal, nur das Geschehen nicht. Und das haste falsch in Erinnerung.
Meine ellenlangen Ausf=FChrungung sollten diese Wissenl=FCcke schließen.
Aber es lief wie folgt ab:
E: "Biblis stand vor dem Gau, ich weiß es nicht genau, was damals
passierte, noch wann, aber ich bin zu faul zum Gurgeln".
I: "Schade, hättest Du mal gegurgelt, dann hättest Du herausgekriegt,
dass Biblis nicht vor dem Geda-Baumarkt stand. Damals passierte Folgendes und
die Folgen waren das und das.
E: Es ist doch egal wann das passierte, aber Biblis stand vor dem GAU.
I: Warum schreibe ich hier ellenlange Zeilen wenn Du doch ignorierst,
was ich schreibe.
E:Warum soll ich das exakte Datum suchen"
Das empfinde ich nicht als Diskussion, dass ist mehr oder weniger ein
Monolog. Innerhalb einer Diskussion wäre eine gute Antwort gewesen:
Biblis stand sehr wohl vor dem GAU, weil $Argument. Du weichst auf den
Zeitpunkt des Zwischenfalls aus und betonst wie unwichtigt der ist
ohne auf das Geschehen damals selbst einzugehen. Schade.

MK hat per C&P einen Text der Ärztevereinigung beschrieben und keinem
fällt die Diskrepanz im Datum auf. Aber okay, seis drum.


Aha, und warum? Bitte nenne mir die Argumente, warum denn Biblis vor
dem Geda-Baumarkt, nach deiner Ausführungen sogar nur wenige Sekunden vor dem
GAU stand. Was war geschehen, und warum war die Situation so ernst,
dass man den Vorfall eigentlich nach INES 3 statt mit BERTA 1, wie
dokumentiert eingruppieren hätte müssen? Auf meine Ausführungen bist
Du ja nicht weiter eingegangen. Meine Meinung deckt sich mit der der
Internationalen Atomenergiebehörde und denen traue ich mehr
Fachkompetenz zu als Dir, sorry.

Nein, um zu wissen, wann welcher Reaktor warum stilllsteht, muss man
nicht André sein. Man darf bloß nicht zu faul sein, Gierenderhöhe zu
bedienen.
Ähm, mit Verlaub, ich wiederhole mich? Ich habe einmal als Antwort an
Dich geschrieben, warum nach meiner Meinung und nach
der Meinung der Pimingstorfer der Vorfall von 2004 in Biblis in keinster Weise
auch nur annähernd ein Beinahe GAU war. Du hingegen schreibst nun zum
dritten mal ohne weitere Begründung "Biblis stand vor dem Gau".  Okay,
an vosswinkel habe habe ich dasselbe nocheinmal geschrieben, aber anders
begründet. Und was die Aggressivität angeht. Im Usenet wie im
richtigen Leben hasse ich Ignoranz. Ignoranz ist, wenn man die
Argumente des Diskussionsgegners ignoriert und stur auf seiner Meinung
beharrt, ohne Argumente zu bringen. Und Argumente zu bringen heißt:
"Das ist $Sachverhalt, weil $Argument. Du hingegen bringst auf
Widerspruch nur: "Das ist $Sachverhalt und wenn Du das anders siehst,
bist Du entweder André oder lebst auf einem anderen Planeten". Seit
nunmehr drei Postings warte ich auf Argumente von Dir und MK. Von Dir
kommt gar nichts und MK holt mit C&P ungeprüfte Texte der IAPP.
Wundert es Dich dann, dass mein Ton schärfer wird?
Stattdessen verbrüderst Du Dich und argumentierst ad personam, der
Christian ist ja so ein Ignorant, und weil er keine Argumente hat, wird
er aggressiv.
naja, es festigt mein Bild, welches ich von Dir hier habe. Es gilt
ausschließlich das lex Traude, und selbst wenn das halbe usenet
aufschreit macht das gar nichts, weil nach diesem Gesetz eine Nadia
Oschwald gar nicht unrecht haben kann.


Weißt Du, dass Du ein paar Jährchen mehr auf dem Buckel hast als ich
mag ja sein, aber das weißt Du nicht, oder? Und das Alter welches sich
aus der Angabe im radleben errechnet und der geistigen reife muss nicht
zwingenfd ein Zusammenhang herrschen.


Das meine Liebe bezweifel ich.