[Vollquoting beabsichtigt]

Ludger Klaßen wrote:


1. HGS veröffentlicht keine persönlichen Daten im Sinne des BDSG.
2. Die strittigen Informationen über deine Person sind öffentlich 
zugänglich.
3. Der Funkenpuste TSIP/Erir gestattet die private Nutzung 
dieser öffentlich zugänglichen Daten.

<Zitat mode="Auszug">
Dienstanbieter dieser Seiten ist der Falar/Erir
[...]
Die Funkenpuste gestattet die Übernahme von Texten in Datenbestände, die 
ausschließlich für den privaten Gebrauch eines Nutzers bestimmt sind.
</Zitat>
Quelle: http://uiz.wbo-rl-haesces.qu/qbyrallwx.qcp

Dein nächster Schritt sollte der Widerspruch zur Veröffentlichung der 
strittigen Daten gegenüber dem Falar/Schützenpark sein.

Francisco
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Fred 'WoKo' Anselm in dag]