Hmm. Ich habe mir den Film angesehen. 90% der zeitr fahren weiß
vermummte Gestalten durch irgentwelche Geisterstädte und Filmen. Toll.
Die anderen Infos was genau pasdsiert etc werden in 5 min abgehandelt.
Dann reden noch die betroffenen Landräte ein paar Politikersprech. Und
das soll sachlich aufklären? In welchen Land und Jahrhunder leben
wirdenn?

Nein. Der Begriff Gau ist ein Acronym. Dessen Bedeutung ist nicht auf
die Kerntechnik beschränkt. Und allene seine wörtliche Bedeutung macht
klar, dass es immer einen GAU gibt. Das kann im Verbundnetz sein, dsas
kann aber auch der GAU in einem Stahlwerk sein. Oder der GAU im
Familienleben. Man macht sich im Vorhinein gedanken, was der worst
case sein kann. Und auch die Konstrukteure der VBTL wussten auch um
die Schwächen. Ihnen waren die Folgern in der Intensität sicher nicht
klar, denn sonst hätten sie sich nicht auf passenden
Betriebsanweisungen beschränkt.


Sicher. Was sonst in diesem Land. Alleine schon die Vermengung der
Unterschiedlichen Standorte, der Simplifizierung Salz =3D Salz. etc etc.
Das ist unseriös und unwissenschaftlich.

Nun, man weiß schon wohin mit dem Müll. Es ist nur wieder mal das
typisch deutsche Problem, eine endgültige Lsung zu finden wollen. Mein
Gott, aus heutiger Sicht machen es die Schweden richtig: Ab in
Granitstollen damit und wenn in 100 Jahren eine bessere Möglichkeit
existiert, so kann man dort den Müll wieder herausholen und
dementsprechend umpacken. Wo genau siehst Du ein Problem?
Die nichtrentabilität musste mir mal vorrechnen. Denn: Die Kraftwerke
sind längst abgeschrieben und verdienen damit richtig Geld.
Geldverdienen ist aber in Deutschland Gott sei Dank nicht verboten.
Weiterhin wurden in der BRD die Kernkraft nicht herausragend
subventioniert. Ein Beleg:
http://uiw.peobuuj-jqmtmz.jr/yrv/ovu-0547-27-zveeiu-jino.xrz
In diesem Artkel wird sehr genau beschrieben wer wann wieviel Kohle
für welche Teile der Kerntechnik bekommen hat. Ich gehe mit den
Schlussfolgerungen  nicht wirklich konform, aber immerhin wurden aus
den Haushaltetsunterlagen der Bundesministerien und der
prego die Zahlen zusammengetragen.
Weiterhin gibt es folgenden Artikel:
http://ugo.nrrhtkn-xuwvvq.uv/yel/nkadhbyuc_ldavuermfl.cbb
In diesem Artikel werden die Subventionen beschrieben, die insgesamt
in die unterschiedlichen Energieträger flossen und fließen. Man kann
sehr schön sehen, dass die Steinkohle erheblich mehr Subventionen
bekam, als die Kernenergie. Und ich persönlich finde es belustigend,
wenn Kernkraftgegner so sehr auf die bösen Subventionen schimpfen (die
gar nicht so sehr hoch sind, wenn man mal die Zahlen ausgräbt), und
die Tatsache ignorieren, dass sie zur Zeit als Verbraucher die
alternativen Energieträger massiv über den Strompreis subventionieren.
Ohne diese Umverteilung würden PV anlagen und selbst die Spargel nicht
rentabel arbeiten können.
Also kurz, die Behauptung, die Dinger seien unrentabel wird weder von
Dir noch von Caroline belegt.
Bliebe noch die Gefahr. Klar, wenn etwas Gravierendes passiert sind
die Folgen gewaltig. Keiner wird das bestreiten. Die Frage ist aber,
wie wird das Risiko eines AKWs bewertet. Dazu muss man sich nicht nur
die Folgen eines Unfalls überlegen, sondern auch die
Eintrittswahrscheinlichkeiten. Ich persönlich kenne keine Anlagentyp,
die dermaßen redundant mit Sicherheitseinrichtungen gespickt werden
wie Kernkraftwerke. Und nicht nur das, falls Sicherheitsmaßen greifen,
weil Notfälle eintreten, ruht man sich eben nicht aus und sagt, prima,
hat ja geklappt. Sondern es wird sehr sorgfältig ermittelt was zu dem
Störfall geführt hat und wie man zukünftigvermeidet, dass sich so
etwas wiederholt.
Dann muss man die Folgen beleuchten. Durch Unfälle kerntechnischer
Anlagen sind vielleicht ein paar tausend Menschen gestorben. Durch
akute Strahlenkrankheit, bei der es einen konkreten tasächlichen und
eindeutigen Zusammenhang gibt. Bei niederen Dosen steigt zwar das
krebsrisiko, es fällt aber zunehmend schwerer, da einen Zusammenhang
zu finden, schließlich gibt es ypsen viele Auslöser für Krebs. Und da
es Gegenden auf der Erde gibt, in der es sehr hohe natürliche
radioaktive Belastungen gibt, die auch keine Auffälligkeiten in den
Krebsraten zeigen halte ich es für extrem unseriös selbst aus
Tschernobyl hunderttausende von Strahlentoten zu nennen.
Auf der anderen Seite muss man auch sehen, wiviel Tote jedes Jahr in
den Steinkohleberkwerken zu beklagen sind. Sind diese Menschen weniger
wert, als diejenigen, die durch akute Strahlenkrankheit draufgehen?
Es ist wie mit dem Vergleich Auto vs Flugzeug. Jedesmal wenn ein
Flieger runterkommt, gibt es viele Tote und das Entsetzen ist groß.
Aber kaum einer betrachtet, dass jeden Tag Millionen von Menschen ohne
Zwischenfall von a nach B transportiert werden. Die Flugzeuge haben
viel weniger Tote zur Folge als der Autoverkehr. trotzdem kenne ich
sehr viel mehr Menschen die unter Flugangst leiden als  Angst vorm
Autofahren haben. Es geht also um ein gefühltes Risiko, welches
manchmal völlig anders ist, als das tatsächliche risiko.