Die gibt es. Ich hatte vor einiger Zeit in einem anderen Thread über de=
n=20
Klimaschwindel diese Belege verlinkt. Ich möchte mir nur ungern die Mü=
he=20
erneut machen, jetzt wieder auf die Suche zu gehen. Vielleicht könntest=
=20
Du so gut sein, Ostow mit dem Finden der Postings zu beauftragen, ja?

Ich möchte noch eines klarstellen: Der Klimawandel findet IMHO statt.=20
Nur geht er nicht in die Richtung, die die Klimakonzerne angegeben=20
haben, sondern eben ins Gegenteil. Und das Ärgerliche an der ganzen=20
Sache ist, dass kein Cent des kassierten Geldes für die Überwindung d=
er=20
Folgen eingeplant ist. Alle Abgaben und Investitionen wandern stracks in =

die Taschen derer, die eigentlich schon genug haben. Den Menschen=20
überall auf der Welt drehen sie eine lange Nase und kümmern sich um=20
weiter nichts.

Gruß
Frank
--=20
Leben und leben lassen