Angesichts der Tatsache, dass das Klima ein recht träges System ist und 
auch unsere Energiewirtschaft eine ökonomische Trägheit von 40-60 Jahren 
hat, erscheint es mir aus Gründen der Vorsicht durchaus angebracht, 
schon jetzt Maßnahmen gegen die Emission von klimawirksamen Gasen 
einzuleiten.

Die Frage, ob beim Business as Usual nun 0,5 oder 5 Grad Erwärmung 
herauskommt ist meiner Meinung nach müßig. Schaden tut es nicht, darauf 
hinzuarbeiten, das delta T zu minimieren. Das Waldsterben ist 
beispielsweise doch nicht so dramatisch eingetroffen wie in den 
Achtziger Jahren an die Wand gemalt - ob das daran liegt, dass die 
damals eingeleiteten Veränderungen (Rauchgasreinigung + Autokats) die 
Prophezeiung dekassandrieren konnte?

Gruß,
Vito


-- 
   /^\
   \ /   Plain-Text Ribbon Campain
    X    Say NO to HTML in email and news!
   / \