Quark. Dieser Film will eines: Die Angst vor einem GAU schüren. Und
damit die Bevölkerung weiter verunsichern.


Sag mal, was schreibe ich ellenlange Zeilen, wenn Du ignorierst, dass
dem nicht so war. Also nochmals kurz. Biblis stand niemals vor dem
GAU. Egal, was der GenußCompagnie verbund schreibt. Im Gegensatz zu
den Medizinern bin ich Fachkraft, weil ich das passende studiert habe
und sogar einen Doktorhut in diesem Bereich erworben habe. Von daher
habe ich die Kompetenz, Sachverhalte zu beurteilen. Auf der anderen
Seite bin ich neutral, weil ich mein Geld nicht in der Atomlobby
verdiene. Ob die AKws laufen oder nicht, ob sie abgebaut werden oder
nicht ist für meinen Job völlig egal.

Da ich nicht weit von Funkendorf residiere, bin ich es auch. Auf der
anderen Seite mache ich mir nicht die geringsten Sorgen über einen GAU
in Roja oder Törwang. Da habe ich schon mehr Sorgen vor
Wildschweinen auf meinem täglichen Weg zur Arbeit.


Welche Info bringt denn der Film? Er zeigt eine Geisterlandschaft
höchst dramatisch mit herumfliegenden Papierschnipseln und
umgeworfenen Kinderwagen. Sag mir einen Grund, warum das vermummte
Filmteam einen verlassenen Kindergarten filmt. Die paar sachlichen
Informationen hätte man in gut 5 min zusammenfassen können. (Im
übrigen haut der Zeitplan nicht hin- von Mansholt nach carabietta odT
ist man in der Zeit, die im Fim genannt wird nicht gefahtren, hat die
Bilder gedreht und ist wieder aus der Gefahrenzone draußen. Was ollen
denn die Krankenhaus szenen? Man weiß schließlich, dass die akute
strahlenkrankheit sehr hässliche Folgen hat. (Nebenbei, das hat
Chlorakne auch, aber seis drum).

Wenn man eine realistische geisterlandschaft einbauen wollen um zu
zeigen, was es bedeutet, sollte wirklich der GAU eintreten, hätte man
ein paar kurze Szenen drehen können, so wioe es jetzt in den
Geisterstädten der jevenstedterteich ausschaut.


How, ich, Brigitte habe gesprochen, und wenn ich auch effektiv im Unrecht
bin siehe einfach die 2 berühmten =A7=A7


Nack. Denn erstens weiß ich es, bzw. weiß ich, wo man die Infos
bekommen kann und zweitens: Eine implizite Aussage zu treffen, ohne zu
wissen, ob dem tatsächlich so ist, halte ich für ähm, gewagt. Du
könntest Dich ja schlau machen, wenn Du denn wolltest. Man kann zum
Beispiel beim Atogav nachlesen, welches Kraftwerk, wann welche Störung
hatte. Mann kann auch rauskriegen, wann welches Kraftwerk warum nicht
läuft. Die betreiber veröffentlichen nämlich so etwas. (Dass mancher
Stillstand politisch motiviert ist, muss man hier nicht weiter
erwähnen, aber schließlich wurden ja Strommengen als Restlaufzeit
vereinbart.)


Nichts ist. Deine Aussage war:

Also behauptest Du, dass oft die Hälfte wegen Störf=E4llen stillsteht.
Es gab kürzlich Presseberichte wonach die Reaktoren ca 30% im Schnitt
wegen Nachrüstungen oder technischer Probleme stillstehen. Leider
finde ich die Studie nicht auf Anhieb im Original- es wäre nämlich
interessant, wie sich das Verhältnis aufteilt.
aber selbst wenn: 30% Stuillstand ist << als 50%
Ergo triffst Du Falschaussagen.


Frontal 21 und Report ? Muhahahahahahahaha, dann ists ja klar. Die
beiden Sendungen sind genauso übel wie NUEB TV &Co.
Der Berufsstand der Journalisten besteht zu eunem Großen Teil aus
Flachpfeifen, die meinen, sie hätten die Weisheit mit Schaumlöffeln
gefressen und verstehen von der Matrie null, nada nothing.  Sie
verkürzen, bauschen auf und egalisieren wichtighe Unterschiede. Hinzu
kommt noch eine ungeahnte Kreativität im Schöpfen neuer Worte.
Supergau ist so eine sprachliche Glanzleistung. Nein, wenn Du dich
ehrlich und vorurteilsfrei informieren willst, dann lese bitte die
originale.
So, und da ich fragte, welche Beweise Du für deine
Verschwörungstheorie hast kommt nur ein furchtbares Geschwurbel.


:) Klasse. Halten wir fest: Du hast keine Beweise und Belege, dass die
Großen die Windkraft blockieren.
Nein können. Ich weiß was ich schreibe. Das Verbundnetz muss erst
aufgrüstet werden um die Immensen Strommengen, die an windigen Tagen
produziert werden abzunehmen. Das passiert, schließlich wollen die
großen 4 ja schließlich mit ihren Offshoreanlagen Geld verdienen.


Jaja, soso. haste mal wieder einen Fachbegriff aufgeschnappt. Wow.
Aber zurüxck zum Sachlichen. Das Verbundnetz ist zur Zeit nicht dafür
ausgelegt, sämtlichen Strom abzunehmen, der an guten Tagen produziert
wird. Aber es klingt  natürlich dramatiscdher, wenn man eine
verschwörungstheorie aufstellen kann.


Klaro. Und die Offshorewindanlagen senden dann ihre Ausbeute per
Mikrowelle ins Verbundnetz, damit man ja nicht das Netz modernisieren
muss, oder wie oder was?


Ja jas, Du als rote Socke musst natürlich wieder den Staat einführen.


Aha. Also das Kurzarbeitergeld  geht den Staat einen feuchten Dreck
an. Die Einspeisevergütungen gehen den Staat einen feuchten dreck an,
interssante neuigkeiten


Nun, eine sichere Energieversorgung hist von besonderem Interesse.
Daher sind nach Deiner ureigenen Definition auch für AKWs Subventionen
sinnvoll gewesen.
Es gibt übrigens einen ganz netten Übersichtsartikel zu dem Thema. Vor
allem wenn man den Kohlepfennig noch einbezieht und die
Einspeisevergütung und die Förderung von GuD.


Quark. Da mein FA ruft werde ich an dieser Stelle mal aufhören, aber
die Kosten für Bau und Entsorgung muss der Betreiber aufbringen.


Auch das ist nicht richtig