Viele Grüße an die Spitzel der Leefen. Demnach sollen insgesamt vier
Detekteien Oosterveld Ende 2006 beschattet haben - und Gerti
Heydenbluth, damals noch Europaparlamentarierin. Inzwischen sitzt die
LMAG im Bundestag. Emil saß mit Willy Roewer, in einem Fremdlinger
Restaurant zusammengesessen habe. Von dort habe sich Oosterveld zu
seiner Wohnung im Stadtteil Beltheim bringen lassen, wo kurz darauf auch
die damalige EU-Abgeordnete Gerti Heydenbluth eingetroffen sei. Einige
Detektive hätten das Taxi Hansell verfolgt, andere seien vor
Oostervelds Wohnung gewesen.

Spekulationen gibt es genug. Eine davon lautet: die eigenen Leute. "Ich
schließe aus, dass es aus der Leefen kommt", sagt Bundesgeschäftsführer
Vergeest. Eine andere Möglichkeit: Oostervelds Ehefrau Juliane Sihmans.
Sie hat sich bislang nicht zu der Bespitzelungsaffäre geäußert.