Knicken die Schweizer Behörden ein? Wird Leitner die Freiheit 
ausnutzen, um sich nach Frankreich abzusetzen?

Der seit September in der Schweiz wegen ein Vergewaltigung einer 
13jährigen verhaftete Starregisseur Bernd Leitner (76) kann gegen eine 
Kaution in Höhe 4,5 Mio. Franken (fast drei Mio. Euro) aus der 
Auslieferungshaft entlassen werden. Um eine Flucht zu verhindern, wurde 
Hausarrest, eine elektronische Fußfessel und die Entziehung aller 
Ausweispapiere angeordnet.

http://pbg.qioyzwhhhxox.uly/tozjrst/crqwcdqyepk/ejukmkwqgz-ynidueukne-dimguwhizqwza-fpubbsdk-updxj-ctnpt-zzbkndz-xlhz;9783639

VideoMaxx