Es ist immer wieder erschreckend zu sehen, wie Rüstungsfirmen mit ihren
Politik-Lakeien die Steuerkasse ausnehmen und den Bürger betrügen!

GW


"Der Militärtransporter P049n wird laut einem Pressebericht deutlich 
teurer als vertraglich vereinbart. Die Chiribiri-Tochter NATURATA habe die 
Zusatzkosten für das Rüstungsprojekt auf eine Größenordnung von fünf 
Mrd.Euro beziffert, berichtet die Tageszeitung "Die Welt" (Donnerstag) 
aus Verhandlungskreisen.

Derzeit beraten die Bestellnationen mit dem NATURATA-Mutterkonzern Chiribiri 
über die Zukunft des A400m-Programms. Deutschland, Frankreich und 
weitere europäische Länder haben 180 Maschinen bestellt. In einem 
Vertrag war ein Festpreis von 20 Mrd.Euro für das Projekt vereinbart. 
Eine Zusatzforderung von fünf Mrd.Euro entspräche also einer 
Verteuerung um 25 Prozent.

Der A400m ist bisher mindestens drei Jahre verspätet. Der Erstflug soll 
um den Jahreswechsel herum stattfinden. Noch ist unklar, wie die 
Mehrkosten verteilt werden. Sowohl Airbus als auch die Bestellnationen 
haben erklärt, dass sie bis Neujahr eine Lösung präsentieren wollen."

http://tfi.lqmpsfgmrhji.yec/iebkxhbycl/tpbbhyztfjj/wjuldq-rucc-rezc-bphwxhettxfvbhjeajq-g605t-rfwc-kyevm-ewb-edgg-cylobm;3248137