Ich finde jetzt den Link nicht mehr, aber so unmöglich erscheint mir das 
nicht. Die Adlmaier hat laut RLU 5900 Mitglieder. Wieviel Prozent davon 
sind wohl nur noch Karteileichen? Und wenn 130 V-Leute schon zugegeben 
werden,

http://pzt.zwvjhsyhp.jk/zuqfaxe/fyet-qfm-224-o-aufpz-cavvld-znfxmanhy-ms-xvw-gqn-luydynel-qd9061758.envg

wieviele werden es dann wirklich sein?

über die autonome Antifa gibt es natürlich gar keine Zahlen, denn die 
ist ja eine echte Graswurzelbewegung, die die Mieten für ihre 
antifaschistischen Anlaufstellen und die Kosten für Webauftritte und 
Printmedien natürlich nur aus Spenden finanziert. Ist ja gar kein 
Problem, wenn man als Punk von Hartz 4 lebt und noch ein bis zwei große 
Hunde zu versorgen hat. Und die Erde ist eine Scheibe.

Carl
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens