Am 28.01.12 12:17, schrieb Pietro Christoffers:

P.
du hast in diesem Thread die ganze Armada der Neo/Liberalen/Libertären 
hinter dir angesammelt .... ;-)

Aber es kommt von denen rein gar nix Neues ... nur deren altbekanntes 
Gestammel und jede Menge an Pöbeleien!

R.R. halt durch und die Stellung hier - ich halt dir die Daumen dazu ;-)

PS: dtt ist nicht so ganz meine Stamm NG

-- 
François
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!