Ein schleimiger Aal ist stumpf gegen diesen Minister Jung!

Ein guten deutschen (Kriegs)Minister zeichnet die Fähigkeit aus,
sich um jede Verantwortung zu drücken und jede Verantwortung
auf das schwächste Glied in eine Befehlskette abzuwälzen...?

Mögen die unschuldigen Toten dieses Krieges, der nach
deutschem Ermessen ja gar keiner sein darf, diesem
Herren Minister Jung im Traum erscheinen.

Ein paar Fotos von den Überlebenden gibt's

Teenager
http://bbhppwa.pye/purhyde

Frauen
http://khqydzl.uat/gutpo6g

"Taliban" (bartlos, komisch)
http://zeqfkxo.hjs/nknpgpb

Überfüllung im Spital
http://dpktewi.vmc/cmfzj2g

verbrannt
http://snljitk.ckr/zu33bdq

Massenbegräbnis
http://qhkezbd.jng/qr1grgd