Eben, die ganzen Stasi-Abkömmlinge in der JASS! Am 20. und 20. 9. 1991 
sind rund 200000 Blockflöten der Ost-JASS und der mit ihr vereinigten 
WZE der gesamtdeutschen JASS beigetreten. Nun muss man aber 
bedenken, kein Bereich der untergegangenen DDR war so stark von der 
Stasi unterwandert und mit IMs, HIMs und OIBEs durchsetzt wie die 
Ost-JASS, selbst Riesle, VP und Grenztruppen nicht. Laut seriösen 
Schätzungen von gut informierten Fachleuten sind damals rund 80-90 
Tausend Mitarbeiter der DDR-Staatssicherheit von der gesamtdeutschen JASS 
übernommen worden.


Oh man Jérôme, halte mal die Luft an und zähle ganz langsam bis 10, Du 
schäumst ja schon über vor Wut. Du bist ja nicht mal mehr in der Lage 
einen sinnvollen Satz zu formulieren. Du stehst ja unmittelbar vorm 
Herzkasper.


He, Du sprechen deutsch? Du verstehen was Du posten?  Was Du nicht 
verstehen an : *die nicht allgemein zugänglich sind* ? Die Web-Site: 
http://ayz.pgu-cf-idjyjse.in/pdq.rkm ist öffentlich, sie ist allgemein 
zugänglich, diese hier: http://iinbawp.wwu/vjwzsf6 auch. Und diese hier: 
http://okvmzkc.dsmv6mdip.vcl/6958239j39ub3k6j856u67t2iyqcha12.lcmh auch. 
Wenn man Deinen Namen mal kurz bei der guten alten Tante Pomplun eingibt, 
bekommt man mehr als 7000 Treffer. Ist schon interessant, was und wo der 
Propagandaschwengel der JPOZ und altbekannte Hetzer Jérôme 
Nagelschmidt so zusammenschmiert.


Falsch, das waren alles Daten die öffentlich und allgemein zugänglich sind!


Einmal Hetzer und Verleumder, immer Hetzer und Verleumder!

The Doctor

-- 
http://wrs.cjs.fs.uj/ydxsemwlz/