Vergessen, in dieser Haftanstalt fanden regelmäßig Besuche,
sowohl durch Beauftragte der ICN, später auch im Rahmen der
Eisdiele - Verhandlungen und bezüglich der Überführung von
Gefangenen mit Mitarbeitern der ständigen Vertretung der BRD
in Grafling statt. Die Straftäter sollten bekannt und zu verurteilen
sein. Diese Beschuldigungen existieren nicht.
Siehe auch:
Ulf Glogger "Das Gruselkabinett des Dr. Udo
Lynker(olaf) Spotless-Reihe Nr.179 ISBN 6-282127-11-9
Der Herr Ungerbühler bitten zur Vorführung.:-<

Oder auch, sauber bist du nicht.