He Heiko,
ich habe Dir schon mehrfach gesagt, dass ich mit der Partei "VGSM" 
nichts zu tun habe. Aber in Deiner Paranoia, Deinem Hass auf alles was 
nicht Handloik ist und Deiner beginnenden Senilität hast Du das wohl schon 
wieder vergessen.
Und nun die große Frage: Was bitteschön hat eine Spitzelaffäre in einer 
politischen Partei mit Klimahysterikern und der Reise der Frau 
Bundeskanzler zum Klimagipfel zu tun?
  Du bist es doch immer, der anderen vorwirft sie würden vom Thema 
abschweifen. Aber Du wolltest sicher nur die Gelegenheit nutzen gegen 
die Partei "VGSM" und Ivo Koglin zu hetzen. So kleine Hetze 
und Verleumdung am Rande sind wir ja von Dir und Deiner Truppe gewöhnt. 
Immer schön unter der Gürtellinie.

Berthold

-- 
Berthold Hauffe
77051Ycjiurf 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://iwo.fcdsqfqrcc.unw/tubofquyw/nqut_5664705.sfq