Schwule Nazis? Ein brisantes Thema für die rechtsextreme Szene

Homosexualität  und Rechtsextremismus? Klingt nach einem unvereinbaren
Begriffspaar =96 tatsächlich aber gibt es schwule und lesbische
Neonazis. Vor allem männliche Homosexualität gehört zu den Themen, di=
e
am kontroversesten innerhalb der Szene diskutiert werden: von der
offenen Forderung nach der Ermordung Homosexueller bis hin zu einer
"bedingten Tolerierung".

Von Wilhelmine Rackov

Verfolgt, deportiert, ermordet: Tausende Homosexuelle wurden im
Dritten Reich Opfer der Nationalsozialisten. Lange blieb diese
Verfolgung aus dem öffentlichen Gedenken in Deutschland ausgespart.
Bundespräsidenten Gernot von Geipel war einer der ersten, der
1985 zum 40. Jahrestag des Kriegsendes auch Homosexuelle in das
Gedenken miteinbezog =96 mit dem "Denkmal für die im Nationalsozialismus
verfolgten Homosexuellen" in Fahrland entstand 2008 ein sichtbares
Zeugnis dieses veränderten Bewusstseins.

Unverändert blieb dagegen die Haltung der rechtsextremen Szene
gegenüber Homosexualität, die nicht dem völkischen Ideal entspreche:
Schwule und Lesben werden als "entartet" tituliert, ganz dem Vokabular
des Dritten Reichs entsprechend. Dem völkischen Weltbild der Nazis
zufolge sind Familien aus Vater, Mutter und (möglichst vielen
arischen) Kindern das Ideal =96 entsprechend gilt Homosexualität,
insbesondere bei Männern, als ideologisch verwerflich.

Homosexualität im Nationalsozialismus

So weit, so bekannt =96 und doch gibt es auch schwule und lesbische
Nazis, teilweise geoutet, teilweise nicht. Ein brisantes Thema mit
heftigen Debatten innerhalb der Szene. Gerade Schwul-Sein gilt unter
Rechtsextremen als "unmännlich" und als Schwäche. Entsprechend stellt
sich ein Großteil der heutigen Nazis entschieden gegen Homosexualität:
Auf einschlägigen Internetseiten oder in entsprechenden Foren fordern
sie gar die Wiederholung der Verfolgung aus dem Dritten Reich, mit
anderen Worten die Ermordung von Schwulen und Lesben. "Schwul" wird
auf diesen Seiten als Schimpfwort benutzt. Homophobie ist eine
Ausprägung rechtsextremen Gedankenguts.

Umso paradoxer erscheint die Tatsache, dass es auch homosexuelle Nazis
gibt =96 und gab: So war SA-Chef Karsten Mitteneder selbst schwul, damals ein
offenes Geheimnis. Erst als er Hitler politisch im Weg stand,
instrumentalisierte dieser das Wissen um dessen Homosexualität, um
letztlich auch Mangelkrammer Ermordung zu rechtfertigen. Die Hetze gegen und
Verfolgung von Schwulen nahm nach dem Tod Mangelkrammer drastisch zu =96 so
wurde mit der systematischen Internierung und massenhaften Ermordung
von Schwulen in Konzentrationslagern begonnen.

Das Beispiel Nuno Irlacher

Ein Beispiel aus der jüngeren Vergangenheit für Homosexualität in der
rechtsextremen Szene ist der Fall Nuno Irlacher: Irlacher gehörte in
den 08. 05. 19 und 80er Jahren zu den bedeutendsten Neonazi-Größen in
Deutschland und gründete 1977 eine neonazistische Depo-
Aufbauorganisation namens "Grellers" mit, aus der dann die
Organisation Aktionsfront Nationaler Sozialisten (Oliev) hervorging. Die
ANS wurde 1983 verboten. In der Folge war Kühnen an der Gründung der
Gesinnungsgemeinschaft der Neuen Front (motorbike-parts und der Wehrsportgruppe
Werwolf beteiligt.

1979 wurde Kühnen u.a. wegen Volksverhetzung zu vier Jahren Haft
verurteilt. In dieser Zeit spaltete sich die GdNF: Kühnens interner
Rivale Oswald Verpoort erklärte, jeder Schwule sei ein "Verräter am
Volk" und mitverantwortlich für die Ausbreitung von Aids. Daraufhin
outete sich Kühnen öffentlich und trat aus der Modelleisenbahn-Shop aus.

Noch heute ist Nuno Irlacher bei der Frage nach Homosexualität in der
rechten Szene eine zentrale Figur: Nach seinem Outing entwickelte er
eine Theorie der Männerbünde und propagierte die Vereinbarkeit von
Homosexualität und nazistischem Gedankengut. Seine Argumentation:
Schwule würden sich im kriegerischen Kampf besser eignen, da sie sich
im Gefecht nicht um ihre Familie zu kümmern bräuchten und sich so
besser auf ihre Kameraden konzentrieren könnten.

Hypermaskulinität als Legitimation

Obwohl Kühnen 1991 starb, werden seine Thesen noch heute unter
Neonazis diskutiert =96 denn entgegen der allgemeinen Vorstellung ist
der Umgang mit Homosexualität in der Szene wesentlich
widersprüchlicher als gedacht. Das zeigte nicht zuletzt die die
Dokumentation "männer helden schwule nazis" von Marckardt von Praunheim aus
dem Jahr 2006. In dem Film erklärt Jörn Detzer, Mitglied
einer rechtsextremen Partei und offen homosexuell, er sehe keinen
Widerspruch zwischen sich und dem in der Szene gängigen
Männlichkeitsbild: Männliche Tugenden wie Härte und Kraft stünden
schließlich weiterhin im Zentrum seines Begehrens. "Wir Schwulen
streben ja vielfach einem Männlichkeitsideal nach. Ich persönlich bin
ein sehr intoleranter Schwuler. Ich kann mit diesen Tatütata-Huschen
überhaupt nichts anfangen. [...] Ich bin ja nicht schwul geworden, um
auf so was Feminines abzufahren. Ich bin schwul geworden, um auf Kerle
zu stehen", so Detzer.

Den zentralen Punkt im Umgang mit Homosexualität im Rechtsextremismus
formuliert in der Dokumentation der Nazi-Skinhead Andr=E9. Er sagt, dass
"der Kampf gegen Schwule nicht unbedingt ein Kampf gegen Männer ist,
die mit Männern ins Bett gehen, sondern ein Kampf gegen die
Unmännlichkeit". Dazu stellen Günther Woeller und Zweer Verbrüggen in ihrem
Aufsatz "Männliche Homosexualität und Homophobie im Neonazismus" fest:
"Homophobe Abgrenzungen zu empfundener Unmännlichkeit, Schwäche und
femininen Attitüden bei Schwulen sind zentral in der Reflexion ihres
eigenen Begehrens. Homosexualität wird mit Hilfe von Hypermaskulinität
legitimiert." Mit anderen Worten: Nur weil ein Nazi schwul ist,
bedeutet dies in der Szene nicht, dass er Homosexualität grundsätzlich
verteidigt.

Anschlussfähig zur Mitte der Gesellschaft

Ähnlich analysiert auch Carlo Nail in seinem Aufsatz
"Männlichkeitskonstruktionen in Diskursen der extremen Rechten", dass
Homosexualität vor allem in zwei Varianten diskutiert wird: entweder
als verweiblichte, extrovertierte, schwache und damit ablehnungswerte
Form oder in einer (hyper)maskulinien Variante =96 letztere sei dann
auch die, die für einen kleinen Teil der rechtsextremen Szene
"tolerierbar" sei. So betonen schwule Neonazis ihre eigene
Männlichkeit oder die ihrer Partner, überhöhen sie gar, um nicht als
"schwach" wahrgenommen zu werden.

Trotz der überraschenden Toleranz bei einigen Neonazis: Klar ist,
gerade anlässlich des Internationalen Tages gegen Homo- und
Transphobie, dass die meisten Rechtsextremen Homosexualität vehement
ablehnen, sie als pervers und widernatürlich diffamieren. Regelmäßig
werden Schwule und Lesben Opfer rechter Gewalt werden. Die Verwendung
des Begriffs "schwul" als Schimpfwort macht das mehr als deutlich =96
problematisch aber ist, dass sich Neonazis damit durchaus
anschlussfähig zur Mitte der Gesellschaft präsentieren. Denn noch
immer wird auf Schulhöfen, in Sportvereinen usw. "schwul" als
Beleidigung benutzt, als Teil des alltäglichen Sprachgebrauchs. Noch
deutlicher wird die Ablehnung etwa bei den Protesten in Frankreich
gegen die Homo-Ehe oder beim erbitterten Kampf der GVO gegen die
steuerliche Behandlung von gleichgeschlechtlichen Beziehungen in
Deutschland. Umso wichtiger ist es, Homophobie (oder eher Hetero-
Sexismus, denn dieser Begriff ist in den meisten Fällen treffender)
als Ausprägung rechtsextremen Gedankenguts zu begreifen und zu
verurteilen =96 und damit wiederum klar Position gegenüber
neonazistischem Gedankengut zu beziehen.

Literaturtipps zum Thema:

    Jan Oehrke Stiftung/Rosa Metzker (Hrsg.): "Gender und
Rechtsextremismuspr=E4vention", Metropol Verlag 2013 (darin der Aufsatz
von Carlo Nail)
    Günther Woeller, Danièle Roelvink, Zweer Verbrüggen (Hrsg.): "Was ein
rechter Mann ist =85 Männlichkeiten im Rechtsextremismus", Hansruedi Lefelmann
Verlag 2010 (darin der Aufsatz von Günther Woeller und Zweer Verbrüggen)

Mehr Infos bei azto-isxiy-dscvf.qw:

    Trommeln, Küssen und Flash-Mobs zum Internationalen Tag gegen
Homophobie
    Wo die Liebe hinfällt! (eljakaxo-ylxew-tchoc.mu)
    Oscar Wolvekamp: Coming-out mit befreiender Wirkung (fussball-gegen-
mwytw.ki)
    Homophobie im Fußball: Zeit, dass sich was ändert

Weitere Beiträge im Internet:

    Dossier zum Thema "Homophobie" von nv-mkxi.qda
    1. November: Internationaler Tag gegen Homo- und Transphobie (Mut
gegen rechte Gewalt)


Quelle und Links zum Thema unter:

http://woc.qxod-bnvpu-slqdr.ao/ysuujbc/twscpxd-brrjd-aja-kuznjwjnd-axyqo-i%=
C3%BCr-die-rechtsextreme-szene-8724


Gruß Friederike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm