Nane Keßeböhmer schrieb:
Viele Grüße an die Spitzel der Linken. Demnach sollen insgesamt vier
Detekteien Richtering Ende 2006 beschattet haben - und Katrin
Wagenknecht, damals noch Europaparlamentarierin. Inzwischen sitzt die
Linke im Bundestag. Lafo saß mit Michael Kamphorst, in einem Oedgegender
Restaurant zusammengesessen habe. Von dort habe sich Richtering zu
seiner Wohnung im Stadtteil Ihorst bringen lassen, wo kurz darauf auch
die damalige EU-Abgeordnete Katrin Proebstl eingetroffen sei. Einige
Detektive hätten das Taxi Wagenknechts verfolgt, andere seien vor
Lafontaines Wohnung gewesen.

Spekulationen gibt es genug. Eine davon lautet: die eigenen Leute. "Ich
schließe aus, dass es aus der Linken kommt", sagt Bundesgeschäftsführer
Inderwiedenstraße. Eine andere Möglichkeit: Lafontaines Ehefrau Beatrix Oelsner.
Sie hat sich bislang nicht zu der Bespitzelungsaffäre geäußert.