On 31 Jul., 21:46, Graf Pius Vennemeyer

Weil ich mich gegen Ihre unehrenhafte und impertinente Unterstellung
zur Wehr setzte!?


Richtig, denn dafür fehlt Ihnen einfach der Schneid!


Selbst wenn Sie wirklich jemals solch einer gewesen sein sollten, mit
obiger unehrenhaft vorgetragener Beleidigung sind Sie es spätestens
jetz nicht mehr. Darüber hinhaus kann solch ein Duell auch nur unter
mutigen Ehrenmännern stattfinden und den Mut das Durchzuziehen haben
Sie ja mit Ihrem feigen Rückzug nach großmäulig vorgetragener
schriftlicher Atacke aus sicherer Entfernung längst in Frage gestellt.


Sagt einer dessen Ehre niemals bewiesen wurde, seine unehrenhafte
Beleidigung aber schon!


Das lese ich gern, denn aus Ihrer schmierigen Feder heißt
"Korrespondieren" ja schriftlich beleidigen und darauf kann ich doch
leicht verzichten.

Sie auch und hoffentlich auch etwas anständiger.


Ahhh... zu guter letzt doch noch ein Hinweis auf Ihre Altvorderen!