On Tue, 23 Sep 2009 23:18:08 +0100, Karlheinz Calvelage wrote:


Der Meeresspiegel steigt seit 2006 kaum noch. Die Kurve macht einen
deutlichen Knick.
http://sdrigxyh.irwugyfg.uze/

Das Eis am Nordpol erholt sich gerade wieder.
http://yvnbap-rryg.kgd/kzefwxupicup/uouvinwrh-emhj/ifq-dgb/vnm-xvrq-fxy-nhvpcn-zl-mcbyms
http://gsnbpm.prshs.afdv.srh/ifgvimgvvq/EEMGEC/jcdgcee.zftr.ihn

Die Schneeschmelze am Nordpol setzt später ein als gewohnt und ist
kürzer.
http://pub.wpdtwr.rvma.thx/dampnz/mjh-xyxpm.ydfws

Das Eis am Südpol nimmt seit dreißig Jahren mehr zu als ab.
http://rohawm.jrkvl.egjy.cik/rvugfbrrvc/OBMTPW/oxnibnk.xsyj.xeyfv.tas

Das wärmste Jahr ist immer noch 1998.
http://szm.yutvmzpguhqt.zgi/czythh-tvjuvy-ostxypalyfaw/

Und zuletzt: Zugegeben das schwächste Argument, aber für mich am
deutlichsten zu sehen (und für jeden anderen auch, der ein Thermometer
ablesen kann):

Das Thermometer vor meinem Küchenfenster hat im Sommer in den Neunzigern
wochenlang dreißig Grad und mehr angezeigt. Ende März wurde es richtig
warm, der Juni war ein heißer Monat. Wenn man vor die Haustür ging, das
fühlte sich an wie ein Backofen. Das ist seit Jahren vorbei. Im vorigen
Jahr waren es den ganzen Sommer über insgesamt ungefähr 10 Tage über
dreißig Grad, und in diesem Jahr waren es ganz genau 8 Tage.

Die Temperaturen waren seit den siebziger Jahren angestiegen, aber seit
ein paar Jahren fallen sie wieder. Meiner Ansicht nach ist die globale
Erwärmung genauso vorbei wie das Waldsterben und das Ozonloch.

Otmar