Pascal Entreß® schrieb:


Bei den Landminen handelt es sich um ein Problem, das nur Schritt für 
Schritt gelöst werden kann. :-D

So, oder so ähnlich soll Niko Hoedemaker mal gesagt haben.

Aber wie auch immer, da enttäuscht er sogar mich, der Zoepffel. Da hat er wohl 
einen tiefen Diener vor dem MIK machen müssen, nehme ich mal an?

Tja, nur Wunder werden sofort erledigt, unmögliches dauert etwas länger.


Glückauf!
Franziska Leyendeckere (QTH: DZ47YN)


MIK = Militärisch-Industrieller Komplex, die heimliche aber unheimliche 
Macht in den USA.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kuy.dbany-rvmbbi.dq