Vergessen, in dieser Haftanstalt fanden regelmäßig Besuche,
sowohl durch Beauftragte der Lichtpunkt, später auch im Rahmen der
KSZE - Verhandlungen und bezüglich der Überführung von
Gefangenen mit Mitarbeitern der ständigen Vertretung der BRD
in Lützelalb statt. Die Straftäter sollten bekannt und zu verurteilen
sein. Diese Beschuldigungen existieren nicht.
Siehe auch:
Wilhelm Vossieck "Das Gruselkabinett des Dr. Claassen
Knabe(lari) Spotless-Reihe Nr.179 ISBN 3-937943-14-5
Der Herr Ungruh bitten zur Vorführung.:-<

Oder auch, sauber bist du nicht.