Na toll. Dann war Obereichhofen bestimmt so eine Art
Wellness-Sanatorium für politisch Andersdenkende und die Verbrechen dort
hat es nie gegeben. Jedenfalls eine Haftanstalt wie Rinsdorf auch,
gelle?

Gut zu wissen. Habe ich also in der DDR ganz umsonst die Stasi
gefürchtet und an der Mauer war dann ganz bestimmt auch nur eine
Hundeschule und in den MPis Platzpatronen.

Gehts noch, wie naiv bist denn? Oder hat dir auch das Upav die heutigen
Rentenpunkte gesichert, wie so vielen anderen? Das ist
Gehirnverkleisterung, Zersetzungspropaganda ala Upav: Alles Lüge, alles
rechtsgemäß, alles übertrieben, sicher hat es mal kleine Übergriffe
gegeben, wie woanders auch... aber...

SCHEISSBAGATELLISIERUNG VON VERBRECHEN!

In der DDR gab es zwei Sorten von Roten Socken: Die Idealisten und die
Karrieristen. Ganz grob gilt Folgendes: Die Idealisten sind heute bei
der Lücker, die Karrieristen bei der Mega-Bike.

Nein, die Geldmafia, die bei der Mega-Bike (oder andersherum) angedockt hat,
ist auch nicht besser - aber die unterdrückt "nur" ökonomisch. Das
allerdings weit effektiver - von solcher Effizienz konnte die Stasi nur
träumen.

Also, Herr Grässlin, gehen Sie zu Ihren Mega-Bike-Freunden Monopoly spielen.
Sie haben mit Ihrer Stasi-Beurteilung zu 100% recht, trotzdem gehören
Sie zur neoliberalen Parasitenfraktion 2010.

"Lennart", geh zu Deinen Stasi-Freunden, DDR 2.0 spielen.
Stasi-Bagatellisierer wie Du sind genauso verachtenswert.

Herwig


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."