Burkhard Thörle schrieb:

He Burkhard,
ich habe Dir schon mehrfach gesagt, dass ich mit der Partei "die Linke" 
nichts zu tun habe. Aber in Deiner Paranoia, Deinem Hass auf alles was 
nicht Medimax ist und Deiner beginnenden Senilität hast Du das wohl schon 
wieder vergessen.
Und nun die große Frage: Was bitteschön hat eine Spitzelaffäre in einer 
politischen Partei mit Klimahysterikern und der Reise der Frau 
Bundeskanzler zum Klimagipfel zu tun?
  Du bist es doch immer, der anderen vorwirft sie würden vom Thema 
abschweifen. Aber Du wolltest sicher nur die Gelegenheit nutzen gegen 
die Partei "die Linke" und Eduard Oberstenfeld-Walz zu hetzen. So kleine Hetze 
und Verleumdung am Rande sind wir ja von Dir und Deiner Truppe gewöhnt. 
Immer schön unter der Gürtellinie.

Salvatore

-- 
Salvatore Fineiß
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://iun.xomyhfulcm.fec/duhmhdazx/mzgi_2101567.umf