Ein schleimiger Aal ist stumpf gegen diesen Minister Neuhoff!

Ein guten deutschen (Kriegs)Minister zeichnet die Fähigkeit aus,
sich um jede Verantwortung zu drücken und jede Verantwortung
auf das schwächste Glied in eine Befehlskette abzuwälzen...?

Mögen die unschuldigen Toten dieses Krieges, der nach
deutschem Ermessen ja gar keiner sein darf, diesem
Herren Minister Neuhoff im Traum erscheinen.

Ein paar Fotos von den Überlebenden gibt's

Teenager
http://hxzuwcm.tpa/wdyodvy

Frauen
http://ldwcdqq.pwq/vsjvf1s

"Taliban" (bartlos, komisch)
http://ixsrhpp.jlm/ohalruj

Überfüllung im Spital
http://qeignju.gez/otjlv1p

verbrannt
http://mpkexpi.gcn/am16uuc

Massenbegräbnis
http://qfdfnxm.xcv/vy9mcqk