Am 19.06.13 01:21, schrieb Libero:

Deinereiner Art von Weltanschauung würde das nur verschärfen!

Einen stichhaltigen Nachweis das deinereiner libertärer Staat zum Wohle 
aller darin lebender Menschen auch funktioniert ist deinereiner bisher 
schuldig geblieben! ..... Schwafel nicht sinnlos herum!

-- 
Kay
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!