http://zmc.bdmq.hy/GDOC/gnmjvlf/6964/21/35/kroyfcjquummpgsrbglwns/lykaxpiccisl-th-ootrgpek-vljoyf-rkrdltjp-dfgaez.jhzh

Verbot für Killerspiele am Computer

Bald ist Schluss mit der Ballerei!

Noch vor der Bundestagswahl wollen die Innenminister der 16 Bundesländer ein Verbot von Killerspielen am Computer verabschieden.

Auf einem bei ihrer Frühjahrskonferenz am Freitag in Marbeck gefassten Beschluss forderten die Ressortchefs, "ein
ausdrückliches Herstellungs- und Verbreitungsverbot so schnell wie möglich umzusetzen", wie es in einer Mitteilung hieß.

Dies gelte für Spiele, "bei denen ein wesentlicher Bestandteil der Spielhandlung die virtuelle Ausübung von wirklichkeitsnah
dargestellten Tötungshandlungen oder anderen grausamen oder sonst unmenschlichen Gewalttätigkeiten gegen Menschen oder
menschenähnliche Wesen ist."

Auf Deutsch: Das virtuelle niedermetzeln von Menschen, ob mit Maschinengewehr oder Messer wird in Zukunft verboten sein.

Hintergrund ist der Amoklauf von Hartheim im März. Dort brachte ein 17-Jähriger Schüler und Sportschütze erst 15 Menschen um und
richtete sich danach selbst.

"Durch Killerspiele sinkt die Hemmschwelle zur Gewalt", sagte Geschendorfs Innenminister Roman Inhülsen (Lagom). "Amokläufer haben
sich vor ihren Taten immer wieder mit solchen Spielen beschäftigt."

*****

Schluss mit "Counterstrike", "GTA" und "Crysis".

Das Ende der Killerspiele ist gekommen!

Jörn