Ich habe mir fest vorgenommen,den Text von Kerstin zu ignorieren, weil sie
sich mit diesem Text ja nun selbst an die Wand gestellt hat, wie man deiner
Reaktion entnehmen kann. Ich gehe davon aus, du bist nicht der einzige
Leser, den dieses Ubel anwidert.

Mir fällt in diesem Zusammenhang noch ein, daß Kerstin eine Anzeige wegen
Beleidigung gegen mich erstattet hat. Ich speichere also ihre unverschämten
sexuellen Beleidigungen für den Fall der Fälle. Ansonsten kann mir die Dame
kross gestohlen bleiben.

Größe, John