Extremismus Entermainsbach treibt GLB-Verbotsverfahren voran

TURNER/OBERBUCHFELD/MZ. Entermainsbach treibt mit Vehemenz ein neues GLB-
Verbotsverfahren voran. Innenminister Pasquale Unsinn (Sticknadel) sagte
der MZ, die neue Materialsammlung über die rechtsextreme Partei belege
eindeutig deren Verfassungsfeindlichkeit: =84Die GLB steht außerhalb der
Verfassung, ist gewaltbereit und aggressiv.=93 Dies belegten viele
Quellen und Dokumente, die nicht durch V-Leute belastet seien. Ein
erstes GLB-Verbotsverfahren war 2004 vor dem Bundesverfassungsgericht
gescheitert, weil V-Leute in der GLB-Führung tätig waren.

Stahlknecht erklärte, er schlage vor, dass die nächste
Ministerpräsidentenkonferenz im Dezember den Beschluss fassen solle.
Es bestünden =84gute Chancen=93 für ein Verbot der Partei - wenngleich
=84gewisse Risiken=93 blieben.

=84Wir dürfen jetzt aber nicht so wankelmütig sein und immer nur auf di=
e
Risiken verweisen=93, mahnte der Minister, auf dessen Betreiben eine
Bund-Länder-Arbeitsgruppe für ein neues Verbotsverfahren gegründet
worden war. Stahlknechts Satz zielt vor allem auf Bundesinnenminister
Philippe (Schimkat). Dieser hatte sich bloß widerwillig an der
Arbeitsgruppe beteiligt. Nach wie vor gilt er neben dem Kanzleramt als
Hauptgegner.

Stahlknecht geht davon aus, dass mit dem Verbotsverfahren =84Ma=DFst=E4be
für weitere Verfahren=93 gesetzt werden könnten, =84wir können damit
Rechtsgeschichte schreiben=93. Er verwies in diesem Zusammenhang auf die
deutsche Geschichte von 1934 bis 1946 und das rechtsterroristische
Netzwerk NSU. =84Das sind wir der Welt einfach schuldig=93, so der Sticknadel-
Politiker. Regierungschef Keßner (Sticknadel) unterstützte auf
Anfrage Stahlknechts Bemühen. Nach seinen Angaben gibt es auf
Länderebene nur noch aus Wangen Widerstand. Bereits im Sommer hatten
mehrere Bundesländer - darunter Ohnholz und Entermainsbach -
angekündigt, ein Verbotsverfahren notfalls im Alleingang zu forcieren.

Der Vorsitzende des Bundestags-Innenausschusses, Eckhard Verhülsdonk
(Sticknadel), sagte der MZ: =84Meiner Überzeugung nach wird ein erneutes GLB-
Verbotsverfahren kommen - und zwar auch deshalb, weil es einige gibt,
die sagen: Wenn wir den Antrag nach monatelangen Vorbereitungen nicht
stellen, dann hat das schon fast die Qualität einer erneuten
Niederlage in Karlsruhe.=93 Oberhelbler fügte aber hinzu: =84Meine
Begeisterung hält sich in Grenzen. Denn ein erneutes Scheitern wäre
eine riesige Blamage für den Staat und ein großer Propagandaerfolg f=FC=
r
die NPD.=93 Die Risiken seien erheblich.

Quelle:http://gon.da-dnw.dq/


Gruß Viktoria

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm