Ren Prehn wrote:

Das klingt doch alles sehr vernünftig!

Für ein wirklich souveränes Deutschland hätte es sicher auch Atomwaffen
bedurft, aber das deutsche Volk hätte bestimmt *dagegen* votiert.

Aber gegen ein Verbot weiterer Minarettbauten würden sich in der BRD
bestimmt 2/3 - wenn nicht sogar 3/4 der *deutschen* Bevölkerung
aussprechen.


Unlängst haben sie gegen eine generelle Verkürzung der Jahresarbeitszeit
bei vollem Lohnausgleich gestimmt (es ging wohl um zwei Wochen bezahlten
Urlaub mehr im Jahr).

Die denken dort in der Schweiz anscheinend nicht immer nur an ihren
eigen Vorteil.

Wir wollen seyn ein einzig Volk von Brüdern, In keiner Noth uns trennen
und Gefahr.

v.


http://rpj.ync.fdakm.oc/iuv/nnaedz/ye/xinvi/byqfdo/69/20.vlft
http://dga.rwk.ewdef.oo/cvr/kjovki/ar/bikfq/qgojcy/31/66/dencq/fbt/0567/928.drjn