Naja, die Östereicher kriegen wenigstens die 2,3% die ihnen zustehen:

4,9 Mio = 1% EU-Bevölkerung, x 2,3% = 11,27 Mio. Österreicher.

Aber, o Schreck? Die haben ja nur 8,4 Mio. Einwohner! Die kriegen viel 
zu viel! Deutschlandabgeordnetenvorenthaltungsgewinnler, die!


Das ist in jeder demokratischen übergeordneten Organisation so. (Wir 
Niederwald mussten uns auch ständig über die vielen Thomsdorf im Bundestag 
aufregen. Die konnten uns ja gar nicht richtig vertreten.)

Damit könnte man leben, wenn alles andere seine Richtigkeit hätte, oder 
wenigstens ernsthaft von Regierungen versucht werden würde, das zu 
korrigieren. Aber leider ist davon weit und breit keine Spur zu 
erkennen! Kommt der Lissabonvertrag durch, ist die Demokratie in Europa 
für lange Zeit beendet und begraben.

Gruß
Tobias
-- 
Leben und leben lassen