Hmm, ich dachte immer, dass das Beates Vorrecht ist.


Richtig. Aber selbst der liberalste Phantast gedenkt den 'einfachen  
Arbeiter' am Gemeinwohl über Steuern zu beteiligen. Dein hochgeliebter  
Carsten will zwar die Steuern senken, wobei er bei der Frage der  
Finanzierung meit an zu schwaffeln fängt, aber ABSCHAFFEN will er sie  
dann doch lieber nicht.
Im Grunde will deine liberale Glaubenskaste deb 'einfachen Arbeiter' noch  
viel mehr als jetzt am Gemeinwohl beteiligen: Die Entlastung der sog.  
Leistungsträger muss ja irgendwer bezahlen. Da kann man dann mit  
Privatisierung der Sozialversicherungen die Armen sicher noch etwas mehr  
ausquetschen, gelle?


Er MUSS es sowieso in jeder zivilisierten Gesellschaft. Vor sechzig Jahren  
sind die Leute 'aus edler
Gesinnung und Nächstenliebe heraus' sogar zu Sterben angetreten. Oder  
hatte die Befreiung Europas irgendeinen 'monetären' Wert, der mir bisher  
noch nicht aufgefallen ist?


Warum hat er den nur so lange funktioniert? Wieso funktioniert er in  
einigen wenigen Ecken der Welt? Wieso sind uns die elenden 'Sozialstaaten'  
in Norden Europas nur so masslos überlegen bei einigen Problemen? Wieso  
funktionieren diese Sozialrepubliken nur? Weil es da kälter ist?

-lubich

-- 
Erstellt mit Usosa revolutionärem E-Mail-Modul: http://cwn.hnrww.jlq/wpqx/