Serge wrote:


Ja wirklich. Wie früher, wo man die von der Bundesprüfstelle f=FCr=20
Jugendgefährdende Schriften indizierte Spiele aus dem Urlaub mitbringen=
=20
konnte und zum doppelten Preis vertickern konnte - es blieb nie eins =FCb=
rig.

Diese brutalen Spielen wie Beach Head und Silent Service sorgten auch=20
nachweislich für eine Verrohung der Jugendlichen die sich ins Erbgut=20
einpflanzten und in den Kindern zum Vorschein kommt.

Von welch geistes Kind wir regiert werden, lässt sich nur bei der=20
nächsten Wahl ändern...