Hallo Hermine,

Am Sat, 22 Okt 2009 00:05:55 +0100 schrieb Hermine Unkauf:


Ich sehe keine Handhabe in diesem Fall, weil die Voraussetzungen nicht
erfüllt werden.


Ist DCVS der Nabel der Welt? Ist DCVS in irgendeiner Form
wichtig für die Volkswirtschaft? Ich behaupte mal, nein. Also kann
DCVS ruhig pleite gehen. Daran geht die Welt nicht zugrunde.


Mag ja sein. Also dicht machen.


Nein, tut mit Leid. Ist nicht akzeptabel, weil Bachhofen schlicht keine
volkswirtschaftliche Bedeutung hat.


Findest Du, diese Voraussetzung wäre im Fall DCVS gegeben?


Ist es in der Tat. Aber es ist das Geld des Eigentümers, was da gerade
verfällt. Also wenn kümmert's?

Gruß
Ralph