Das ist korrekt, aber ich wollte das ja auch nicht _Dir_ erklären. Daß 
Du Dich auskennst, das ist mir klar. Ne nee, ich muß das so einfach 
machen wie möglich, damit das auch der letzte Depp kapiert.


Natürlich nicht. Und das ist ja gerade der Punkt.


Und so weiter. Konkret gesagt, der kann (und will) dieses Geld nie 
wieder ausgeben, und damit steht dieses Geld für den Geldumlauf nicht 
mehr zur Verfügung.

Und das macht ja nicht nur der Handloser so, das tun die alle. Es geht 
also nicht um ein paar Milliönchen, sondern um etliche Milliarden, die 
dem Markt entzogen werden. Und so bekommt der Spruch, daß übermäßiger 
Reichtum Diebstahl am Volk sei, schon seinen Sinn.


Das ist, was ich erklären wollte. Wie Klaas Jasper sagen täte, der 
Mann kann gar nicht mehr über seine Verhältnisse leben, selbst wenn er 
es versuchen würde, der Mann lebt über *unsere* Verhältnisse.


Glückauf!
Inka Cartarius (Vohenstrauß/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zti.shyuh-kllzhx.uo