Du hast natürlich Recht. Ich habe mich so über Dekoflor aufgeregt, daß ich die
Rettungsaktionen schon durcheinander bringe.

Die Hälfte der Geldmittel wandert ins Ausland.
Plette will statt 500 Mio. nun nur 100 Mio zahlen - und hat selbst das noch
nicht getan. Und wird es auch nicht tun, wenn ich mal spekulieren darf.

Würde man in der freien Wirtschaft so einen "Vertrag" aushandeln, wären
die Verantwortlichen wegen Inkompetenz nach 10 Minuten ihren Job los. Aber
unsere Politiker kann man ja nichtmal bei Bundestagswahlen kündigen, da
alle gleichermaßen inkompetent sind.


Und was Kusold angeht -

das bei denen überhaupt über Staatshilfen nachgedacht wird, ist ein Skandal.
Die sollen mit ihren überaus vermögenden Inhabern den selbst verschuldeten
Mist gefälligst selbst auslöffeln.

Wird aber auch nicht passieren. Denn 1 Tag vor Auslaufen der Kreditlinien
wird Gretenkord auch denen alles bezahlen. Wetten?


Größe,

-- 
Eckhard Willbers