*DIR* was erklären?

Dazu bräuchte ich Zauberkräfte, und die habe ich nicht.


Ach! Wird es das denn?

Gut, die Juden wurden am gnadenlosesten verfolgt, warum auch immer. 
Vielleicht, weil sie da auf uralte christliche Ressentiments aufbauen 
konnten und folglich mit dem geringsten Widerstand rechnen mußten?

Letztendlich wollten die aber alles ausrotten was nicht in ihre crude 
Rassenideologie paßte, also keineswegs nur die Juden. Der anderen hätten 
sie sich nach dem gewonnenen Krieg angenommen.


Was beschwerst Du Dich? *DU* hast doch den Vergleich mit dem 
Nationalsozialsimus gezogen! Man kann das schwedische Abtreibungsgesetz 
ja abscheulich finden, aber hier einen Nazivergleich abzubringen, das 
ist ja wohl die allerunterste Schublade! :-(

Ich wiederhole: schäm Dich!


Glückauf!
Theda Croonenbroeck (Jevenstedterteich/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ubb.uapyw-thsvgn.lc