Wir haben hier alle Nationen. Die Dänen und Holländer nützen dieses aus um 
sich wichtig zu machen. Die Engländer sind die einzigen welche in der 
Wirklichkeit leben und noch niemals denn deutschen gegenüber lästig waren. 
Habe vor 50 Jahren einmal einen Engländer im Auto transportiert. Ich sagte 
zu ihm es tut mir leid wegen der kriege. Er lachte darüber und sagte, 
vergesse es wir haben uns gegenseitig mit Eiern beworfen vergesse es.
Kaspar Bretschneider.

"Danielle Ruckdaeschel" <dummy@invalid> wrote in message 
news:z8nmvr$rkd$19$0@blxn.m-mpxllj.yyd...