qirxcdys@ghw.px (Grobi Wentzell) wrote in
<72zw9bfgbg3a8.60lehxj92h1s2.uja@83mjvw.ttz>: 


Sowas wie "gesunder Menschenvestand" als Maßstab ist Unsinn.
Das ist reine Beliebigkeit.


Macht er u.U. auch, wenn er nicht bereit ist den geforderten Preis zu 
zahlen. Ja und? Gehen halt u.U. einige Jobs drauf. Das interessiert euch 
nicht. 


Sagt wer? AG und AN men sich nur einig sein. Wenn ein AN für 1 
Euro/Stunde arbeiten will, dann ist das sein gutes Recht. Wenn er aber 10 
haben will und der AG sagt nein, dann kommt halt kein Arbeitsverhältnis 
zustanden. Wo Problem?


Es sind die Kosten die dem Erhalt der Arbeitskraft dienen.
Um den Erhalt muß sich der AN kümmern und nicht der AG.
Wenn du einkaufen gehst, dann kümmerst du dich beim Preis auch nicht darum, 
ob die dahinterstehenden Arbeitskräfte in der gesamten Kette auch davon 
leben können. Obenrein hat jeder seine ganz private Vorstellung davon, was 
zum erhalt der Arbeitskraft notwendig ist. Diesbezügliche private 
Befindlichkeiten sind aber bei der Preisfindung irrelevant.


Das ist kein Problem.
Nur wenn der Staat per Order verhindert das ein ansonst freiwillig 
zustandekommendes Arbeitsverhältnis nicht zustande kommt, dann ist das ein 
ernsthaftes Problem.