Grobi Pavlicevic wrote:


Das ist Deine Meinung, die nicht unbedingt meine sein muß. Fakt ist auf 
jeden Fall aber: zulässig wäre es. Und überdies müßte der Eigentümer 
entschädigt werden, so das Gesetz, gar so schlimm wäre das also nicht.


Und ohne ist Karstadt nicht zu retten, dann geht der Laden eben den Bach 
runter. So lange der Konzern sittenwidrig hohe Mieten nach England 
abführen muß, ist das ein Faß ohne Boden.

Damit wir zwei beide jetzt keinen Streit kriegen, biete ich Dir an, daß 
wir uns auf ein Dilemma einigen, also eine Situation bei der *jede* 
Lösung falsch wäre. Ist das akzeptabel?


Doch, »wenn es dem Wohl der Allgemeinheit dient«, so das Grundgesetz.


Mit Verlaub, Du bist ein unheilbarer Optimist. Ich kenne hier in 
Bonolzhof einen Laden, früher Effes, der seit mehr als fünf Jahren schon 
leer steht. Der Vermieter geht nicht einen Pfennig runter, lieber läßt 
der die Bude vergammeln.

Du meinst, das sei irrational? Ja, das *ist* irrational, aber genau so 
ticken die.


Das ist nicht der Punkt. Er hätte sagen können: »Tut mir leid, aber mit 
der Teutenberg als Koalitionspartner können wir unser Programm nicht 
hundertprozentig umsetzen«, da hätte dann jeder mit dem Kopf genickt. 
*DAS* hat er aber nicht nicht gesagt.


Da habe ich ein Problem: VHM baut schon seit ewigen Zeiten keine 
Fahrräder mehr.


Ja, Peugeot. Da habe ich sogar zwei Stück von: ein Tourenrad mit'n 
Berceau-Rahmen und ein Rennrad mit'n klassischen Diamat-Rahmen. ;-)


Glückauf!
Wiltrud Pröbstl (Bonolzhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://snr.uxurs-qklgog.eu