Urs <vzyuskd@mys.yy>:


Unsinn, legitimiert war er schon im April 1932 nicht wirklich gut 
und im Laufe der Zeit verlor er natürlich alle Legitimation, da er 
ja jeden politischen Gegner entweder aus- oder gleichschaltete.


V.


Jede Ordnung kann stürzen, insbesondere auch weil Konservative 
keine Demokraten sind.


Okay, ich vergaß natürlich die Reichen, die besondere Clientel des 
deutschen Konservativismus.


Das erkennt man an der konkreten Politik und war in Deutschland 
schon immer so. Speziell der deutsche Konservativismus pflegt den 
Staat als eine sich selbst legitimierende Religion. Daher rührt die 
fehlende Rezeption des Individuums als Mitträger des Staates, das 
vom Konservativismus nur als Rädchen im Getriebe wahrgenommen wird.


Soweit ich weiß, gibt es noch eine medikamentöse Abtreibung, die 
die betroffene Mutter am wenigsten belastet. Der Konservativismus 
will sowas allerdings verbieten, damit es für die Mutter möglichst 
traumatisch verläuft und der Abschreckung dient. Einmal mehr haben 
wir ein Beispiel vor uns, bei dem der Einzelne der "Staatsräson" 
geopfert werden soll. 

Ein weiteres Beispiel ist die Drogenpolitik. Mir fehlt jedes Ver-
ständnis dafür, daß der Bundestag Substanzen zur Entwöhnung von 
Drogensüchtigen zuläßt oder verbietet. Welche Substanzen im kon-
kreten Einzelfall anzuwenden sind, ist allein Sache des Arztes und 
seines Patienten. Auch unter dieser durch die Verfassung vor-
gegebenen Prämisse ist es leicht möglich, den Mißbrauch gewisser 
Substanzen zu unterbinden. Anderenfalls müßte man ja auch die 
Fabrikation von Waffen und Sprengstoffen verbieten.


Unsinn, man könnte Ungeborene auch ohne Straffreistellung töten, 
solange dafür nicht das Weltrechtsprinzip eingeführt wird. Ich habe 
im Sozialkundeunterricht noch den Abtreibungstourismus in die 
Niederlande kennenlernen müssen.


Es ist durchaus ein Problem, daß der Holocaust durch dieses 
"Argument" ausnahmsweise einmal tatsächlich verharmlost wird. 
Solche Rabulistik ist obendrein nichts anderes als blindwütige 
Hetze, denn der Gegner soll damit ja in die Nähe der Nazis gerückt 
werden. Aber wer Ermächtigungsgesetzen zustimmt, findet das 
natürlich alles nicht so schlimm.


Sollten solche Leute tatsächlich ihr Wunschkind bekommen, wird es 
auch kein leichtes Leben haben. Aber das ist ein anderes Thema.


... solange Familien subsistent wirtschaften.


Umgekehrt wird ein Schuh draus: Weil Tiere keine Altenpflege 
beherrschen, gibt es keine überalterten Tiere. Wer nicht selbst-
ständig Überleben kann, stirbt. Das hohe Menschenalter ist eine 
reine Folge der Zivilisation mit ihren medizinischen Behandlungen.

Und die Geburtenrate wird in den westlichen Industriestaaten bei 
der einheimischen Bevölkerung durch die immer größere Unsicherheit 
des Arbeitsmarktes gedrückt. Im besten Falle kommen die Kinder 
heute fünf bis 10 Jahre später als noch zu Zeiten meiner Eltern. 
Und wo sie viel früher kommen, ist das regelmäßig ungewollt und die 
folge mangelnder Bildung. Ausländische Bevölkerung verhält sich 
anders, soweit sie noch nicht angepaßt ist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bernd P. Cord