Hallo,


das ist eher ein westliches als ein chrsitliches Tabu. Zumindest kann man
einen Zwang zur Monogamie nicht aus der Bibel ableiten. Das ganze
wirft hochinteressante Fragen auf, wie z.B. in einer Gesellschaft mit
Gleichberechtigung (in der dann auch eine Frau mehrere Ehemänner
haben dürfte) Ehebruch zu definieren wäre... ...perönlich glaube ich
allerdings, daß der Mensch vorwiegend Monogam veranlagt ist.
Und ich bin ein gläubiger Christ, und das bin ich aus Gründen, die zu
erklären hier den Rahmen sprengen würde. Also komme mir jetzt
keiner mit dem Vorschlag, den ganzen "religiösen Ballast" betreffend
Ehebruch einfach aus dem Fenster zu schmeissen...

Gruß,
Serge

f'up nach d.s.w.c. gesetzt.