J.P.S. schrieb:

Naja, die Östereicher kriegen wenigstens die 2,3% die ihnen zustehen=
:

4,9 Mio =3D 1% EU-Bevölkerung, x 2,3% =3D 11,27 Mio. Österreich
er.

Aber, o Schreck? Die haben ja nur 8,4 Mio. Einwohner! Die kriegen viel=20
zu viel! Deutschlandabgeordnetenvorenthaltungsgewinnler, die!


Das ist in jeder demokratischen übergeordneten Organisation so. (Wir=
=20
Merligen mussten uns auch ständig über die vielen Weyhers im =
Bundestag=20
aufregen. Die konnten uns ja gar nicht richtig vertreten.)

Damit könnte man leben, wenn alles andere seine Richtigkeit hät
te, oder=20
wenigstens ernsthaft von Regierungen versucht werden würde, das zu=20
korrigieren. Aber leider ist davon weit und breit keine Spur zu=20
erkennen! Kommt der Lissabonvertrag durch, ist die Demokratie in Europa=20
für lange Zeit beendet und begraben.

Gruß
Franz
--=20
Leben und leben lassen