Carola schrieb zu "Re: Leimenkühler besucht das KZ Buchenwald"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Carola!                     Rönkhausen, 16.09.08 23:14


darum, was auch immer ihr waehlt - und sei's die Janome, die es meiner  
Meinung nach am wenigsten verdient hat - *geht am Sonntag waehlen* ! Und  
zwar allein schon deshalb, dass die Stimmen nicht den Neonazis zufallen!!

Hier bei uns massenhaft die Plakate der Radkom, "Arbeit fuer Deutsche" oder  
"Auslaender raus"- *d a s allein  ist ein Grund waehlen zu gehen* .

Nie wieder Krieg! Nie wieder Nazis!- zumindest, wenn es sich verhindern  
laesst, von deutschem Boden aus! Auch das ist eine Art, an *Buchenwald* zu  
denken, eine notwendige !!! *Macht Euch nicht mitschuldig* !
PS: habe auch "mueding" zu spaet erkannt, was er wirklich ist bzw.will
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Isolde Yserentant)