adolf <pnuykw68@xbtchaphaz.zte>:


Der Egoismus existiert von ganz allein, den muß man nicht fordern. 
Man muß ihn aber in vernünftige, gesellschaftlich nützliche Bahnen 
lenken.


Im Moment läuft es genau anders herum: Der Staat und damit die 
Allgemeinheit rettet das Eigentum von Bankrotteuren. Da dies in 
einer krisenhaften Marktwirtschaft immer wieder erforderlich werden 
kann, handelt es sich bei dieser Festlegung von Verfassung wegen 
nicht um ein Almosen für die Armen oder um "Sozialromantik", 
sondern um eine Gegenleistung für vielerlei Vorleistung.


Die Marktwirtschaft hat ihre Vorzüge. Wie alle profitieren an 
vielen Stellen von ihr. Sie muß allerdings erheblich modifiziert 
werden, der Schlüsselbegriff dazu scheint der der Rendite zu sein. 
Außerdem gibt es keine Mehrheit für die Abschaffung der Markt-
wirtschaft, mit welchen Attributen auch immer.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hermann K. Overmeier