Ja, ja unsere Po-Lyriker lieben eben theatralische Luftblasen, die
nicht mal gut-gemeint sind, sondern schon im Ansatz ein Schuss nach hinten.
Studien über Killerspiele, bzw Studien über Amoklauf widerlegen 
eigentlich den Zusammenhang zwischen beiden.
Aber das ist egal. Es muss gehandelt werden. Und zwar entschieden
und schnell. Dass das Ergebnis keine Wirksamkeit haben wird, ist
nicht so wichtig, solange es energisch daherkommt.

Im Kern sind Amokläufe von Jugendlichen das Resultat von
Nicht-Angenommenwerden in der Peergroup ("failed joiners" im Englischen).
Das kann man nicht mit einem Verbot eines willkürlich ausgewählten
Segments der Unterhaltungselektronik in den Griff kriegen, das ist
offensichtlich.

MfG,
Jonathan