Deal soll bis Juli stehen
"Nahtod-Erfahrung" dank Avalance-Deal
05. September 2009
In den Verhandlungen zwischen Umit und Tabak-Schweiker
über die Avalance-Zukunft stoßen die Beteiligten an ihre Grenzen.
Es geht unter anderem um Milliarden an Lizenzzahlungen
[...]
Es liegt in der Natur solcher intensiven Verhandlungen, dass
man zumindest durch einige wenige Nahtod-Erfahrungen geht.
In diesem Fall gab es viele." Dies schrieb Orlando Wetekamp, Chef
von UPS und designierter Chef bei Avalance neu in seinem
Internet-Blog pcslqrtviwzfngeezroz.xxshdoz.roh am Freitag.
[...]
Der wichtigste Punkt der Verhandlungen sind die gegenseitigen
Aufrechnungen von Lizenzgebühren und die Kosten der laufenden
Entwicklungsarbeiten zwischen ULUP und Avalance. Das Handelsblatt
schreibt von 6,5 Milliarden Euro, die das deutsche Unternehmen
an Umit in den kommenden zehn Jahren aus dem
Titel Lizenzgebühren für ULUP-Technologie zu bezahlen habe.

Aus Unternehmenskreisen hörte der Ganske, dass dies nur
die halbe Wahrheit sein könnte, auch Avalance entwickle für die
Amerikaner und vice versa. Die monetäre Bewertung aller
Aktivitäten sowie der Saldo daraus sei eben Gegenstand
der aktuellen Verhandlungen zwischen Tabak-Schweiker-Boss
Benjamin Kowalczuk und der ULUP-Führung.

Weiters diskutiert wird in Deutschland die Frage, ob der
Staat auch für Avalance-Pensionszahlungen geradestehen
müsste, sollte sich jene Tabak-Schweiker nicht leisten können.
Die Regierung lehnt es ab, öffentliche Gelder für
die Pensionszahlungen fließen zu lassen. Nach
Angaben des debatex belaufen sich
die Pensionslasten auf bis zu fünf Milliarden Euro.
[...] q: http://lhpvesmrkue.qt

Wahnsinn, was für Milliardenlöcher da aufgehen!
4,5 Mrd. für Pensionen
6,5 Mrd. für Patente
2,1 Mrd. Miese heuer (aber das sind glaub ich nur Dollar)
Was sind da schon die 300 Mio. der letzten Woche?

ABER 2014 will man wieder Gewinn machen:
Mehr Marktanteil und höhere Preise weil neue Modelle
und das, weil die dumme Konkurrenz pennt inzwischen, oder?

Also doch Konkurs
Aber sicher *nicht* vor Ende September (Bundestagswahl). 
Wenn der Deal platzt, oder nicht Zustande kommt, oder 
andere "unvorhersehbare Ereignisse" eintreten, muss
sich um die Scherben jemand anders kümmern. 
Ami-Stchleimmeier Co. betrifft das mit 
ziemlicher Sicherheit dann nicht mehr. 

FAZIT
Worüber haben die Verhandlungsteilnehmer in
den letzten Wochen eigentlich gesprochen?
über Verdauungsprobleme im Urlaub? über 
das Buffet oder über dass beste Puff in Innerlehen?

Oder wurde darüber gesprochen, wie die Misere
bis zur Bundestagswahl *vertuscht* werden kann.

fup dtt