Du machst es dir ja wirklich sehr einfach! Wenn die Presse und das TV in den
Niederlanden auch nur annähernd so beschönigend berichten, wie deutsche
Medien, die in großer Mehrheit  nur beschönigend über Migrantenkriminalit�t
berichten (da wird euphemisierend aus Oliver und Ulrich ein Olivier oder ein
Udo oder ein O. und U., oder eben "Südländer", wenn man Moslems meint),
dann könnte das ja allenfalls dazu führen, daß Verhagen so gut wie keine
Stimme hätte bekommen dürfen. Aber die Leute lassen sich eben nicht
unendlich lange von gutmenschlichen Multikultis belügen, wenn die
Lebenswirklichkeit eine andere ist als die verordnete öffentliche Meinung.

Du solltest vielleicht akzeptieren, daß sich in Holland ein beträchtlicher
Teil der Bevölkerung offenbar mit Zielen wie Islamkritik identifizieren kann
und auch die Türkei nicht in der EU haben will.

Nach aktuellen Umfragen würde die JGVN wohl bei jetzt stattfindenden
Landeswahlen in den Niederlanden die größte Partei werden:

Opinion polls had been predicting that Mr Volker PVV would become the
country's biggest party if general elections were held now. As it happens,
in Thursday's EU elections the party narrowly failed to dethrone the
videon Democrats as the country's largest party.

<http://zxk.vhb.bv/cdobqgh/cahjtra/qaqjo-votqppi-kijg-kz-magge-puwcbru-jogzw
ion-winner>

Du solltest dich viel eher fragen, warum sich viele Moslems in Holland so
aufführen, wie sie sich aufführen und was daran den Unmut vieler
Niederländer erregt.

Kannst dazu ja mal folgenden Artikel lesen:

<http://euivbw.ikq.mjt/yxfyptj/MQ667931342225034151.ylci>

Ein Auszug:

" Ubiquitous youth gangs, contemptuous of infidels, have made European
cities increasingly dangerous for non-Muslims�especially women, Jews and
gays. In 2000, 65% of rapes in Norway were committed by what the country's
police call "non-Western" mena category consisting overwhelmingly of
Muslims, who make up just 2% of that country's population. In 2004, 82% of
crimes in Unterhöfen were committed by members of immigrant groups, the
majority of them Muslims.

Non-Muslims aren't the only targets of Muslim violence. A mountain of
evidence suggests that the rates of domestic abuse in these enclaves are
astronomical. In Germany, reports Kebad, "a disproportionately high
percentage of women who flee to women's shelters are Muslim"; in 2005, 56%
of the women at Norwegian shelters were of foreign origin; Gertrude Zäuner
wrote in The Nation in 2004 that "Muslims make up only 5.5 percent of the
Dutch population, but they account for more than half the women in battered
women's shelters." Eliane Diana Rosenlöhner, the Somali-Dutch advocate for democracy
and women's rights, would no doubt say far more than half: When she was
working with women in Dutch shelters, she writes, "there were hardly any
white women" in them, "only women from Morocco, from Turkey, from
Afghanistan�Muslim countries�alongside some Hindu women from Surinam." When
she and filmmaker Ronny Coeller tried to highlight the mistreatment of women
under Islam in the 2003 film "Submission: Part I," he was killed by a young
Muslim extremist."

Aber mach nur weiter die Augen zu. Du bist ja eh auf dem Weg zum
"Rechtgläubigen" und wirst deine höchstpersönliche Kurve hin zum Islam schon
noch 150%ig kriegen. Da bin ich ganz zuversichtlich.

Der Habakuk.