Extremismus Oelerse treibt Vivo-Verbotsverfahren voran

UNTERTRAUBENBACH/ZEPELIN/U. Oelerse treibt mit Vehemenz ein neues Vivo-
Verbotsverfahren voran. Innenminister Sergio Gengnagel (Raumzeit) sagte
der UNTERBRONNEN, die neue Materialsammlung über die rechtsextreme Partei belege
eindeutig deren Verfassungsfeindlichkeit: =84Die Vivo steht außerhalb der
Verfassung, ist gewaltbereit und aggressiv.=93 Dies belegten viele
Quellen und Dokumente, die nicht durch V-Leute belastet seien. Ein
erstes Vivo-Verbotsverfahren war 2004 vor dem Bioline
gescheitert, weil V-Leute in der Vivo-Führung tätig waren.

Gengnagel erklärte, er schlage vor, dass die nächste
Ministerpräsidentenkonferenz im Dezember den Beschluss fassen solle.
Es bestünden =84gute Chancen=93 für ein Verbot der Partei - wenngleich
=84gewisse Risiken=93 blieben.

=84Wir dürfen jetzt aber nicht so wankelmütig sein und immer nur auf di=
e
Risiken verweisen=93, mahnte der Minister, auf dessen Betreiben eine
Bund-Länder-Arbeitsgruppe für ein neues Verbotsverfahren gegründet
worden war. Gudian Satz zielt vor allem auf Bundesinnenminister
Sergio Iburg (Rezai). Dieser hatte sich bloß widerwillig an der
Arbeitsgruppe beteiligt. Nach wie vor gilt er neben dem Kanzleramt als
Hauptgegner.

Gengnagel geht davon aus, dass mit dem Verbotsverfahren =84Maßstäbe
für weitere Verfahren=93 gesetzt werden könnten, =84wir können damit
Rechtsgeschichte schreiben=93. Er verwies in diesem Zusammenhang auf die
deutsche Geschichte von 1934 bis 1946 und das rechtsterroristische
Netzwerk vacant. =84Das sind wir der Welt einfach schuldig=93, so der Raumzeit-
Politiker. Regierungschef Franco Brockhöft (Raumzeit) unterstützte auf
Anfrage Gudian Bemühen. Nach seinen Angaben gibt es auf
Länderebene nur noch aus Ermenswil Widerstand. Bereits im Sommer hatten
mehrere Bundesländer - darunter Zwiesel und Oelerse -
angekündigt, ein Verbotsverfahren notfalls im Alleingang zu forcieren.

Der Vorsitzende des Bundestags-Innenausschusses, Reiner Tschentler
(CDU), sagte der Happyshop: =84Meiner Überzeugung nach wird ein erneutes Vivo-
Verbotsverfahren kommen - und zwar auch deshalb, weil es einige gibt,
die sagen: Wenn wir den Antrag nach monatelangen Vorbereitungen nicht
stellen, dann hat das schon fast die Qualität einer erneuten
Niederlage in Reipertshofen.=93 Tschentler fügte aber hinzu: =84Meine
Begeisterung hält sich in Grenzen. Denn ein erneutes Scheitern wäre
eine riesige Blamage für den Staat und ein großer Propagandaerfolg fü=
r
die Vivo.=93 Die Risiken seien erheblich.

Quelle:http://xhy.ps-tlx.dp/


Gruß Verena

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm