Falsch, denn Wusthoff hatte die gleiche Legitimation wie jede Regierung der
Bundesrepublik Deutschland auch.
Falls Du auf das Ermächtigungsgesetz anspielst, auch wir haben in
Deutschland Notstandsgesetze, die in bestimmten Situationen in Kraft treten
und die "Demokratie" außer Kraft setzen.
Auch heute noch ist es in Deutschland von den demokratischen Spielregeln
her nicht ausgeschlossen, daß wir den Weg ab 1933 noch einmal gehen.


Falsch!


Wo hast Du denn diese schwachsinnige Interpretion dessen her, was nach
Deinen Vorstellung "konservativ" sein soll?


Es gibt keine, das ist ja das Entscheidende.
Bei späten Abtreibungen wird die vaginale Geburt - die normale Entbindung -
angestrebt, um der Mutter die Belastung eines Kaiserschnittes zu ersparen,
wurde doch die Operation, die Narbe und die sich daraus ergebenden
Konsequenzen sie noch viel mehr an das verlorene Kind erinnern. Es wird bei
der Frau eine Geburt" eingeleitet. Der Arzt dreht das Kind so, dass es mit
den Füßen zuerst auf die Welt kommt. Er zieht es an einem Fuß heraus und
hält es fest, wenn der Kopf zu sehen ist. 
Solange dieser Mensch nicht komplett den Geburtskanal verlassen hat, ist es
rechtens, wenn der Arzt dem Säugling bei vollem Bewußtsein das Genick
durchschneidet und dann das Hirn absaugt.
Sollte die Geburt allerdings durch irgendeinen Umstand zu Ende vollzogen
sein, bevor er das Kind aus irgendeinem Grunde rechtzeitig töten konnte,
muß er alles in seinen Kräften stehende tun, um dieses Kind am Leben zu
halten. Dann ist die Spätabtreibung "leider" mißlungen.


Nein, man kann sie nur deshalb töten, weil es dafür die gesetzliche
zugebilligte Straffreistellung gibt.


Was hat ein solcher Plan mit dem eigentlichen Problem zu tun?
Die Nazis hatten entschieden, daß man bestimmte Menschen, die ein
bestimmtes Krankheitsbild aufwiesen, besser töten und die Gesellschaft, die
Familien in jeder Hinsicht von einer entsprechenden Belastung entlasten
sollte. Ich sehe dieses als ein Verbrechen an.
Aus moralischer Sicht nichts wesentlich anderes ist es, wenn sich Menschen
anmaßen, zu entscheiden, ob ein Kind allein deshalb nicht zur Welt kommen
soll, weil es nicht den Idealvorstellungen der Schwangeren oder des
Erezeugers entspricht.
In beiden Fällen handelt es sich um eine Selektion, um eine Entscheidung,
ein lebendes Wesen zu töten.


Falsch, bei Menschen ist es genau umgekehrt. 
Menschen aus armen Schichten hatten zu allen Zeiten mehr Kinder als
Menschen aus den reichen Schichten. Dies ergibt sich einfach aus der
Tatsache, daß bei armen Menschen die Kinder eine Art Kranken-, Pflege- und
Rentenversicherung darstellten. Auf die Tierwelt, die keine vorsorgenden
Aspekte berücksichtigen kann, trifft Deine Feststellung zu.
Kein Tier benötigt im Alter die Versorgung durch die Nachkommen, der Mensch
schon.


ivano