Der gesunde Menschenverstand, wenn es darum geht in D zu leben.


Na, wenn sie wertlos wird, dann muss sie der Arbeitgeber ja auch nicht
nachfragen. Dann soll er seine Arbeit halt alleine machen. 


Wenn er aber jemanden braucht, der ihm bei der Arbeit helfen soll, dann
sollte er ihm soviel bezahlen, dass er davon leben kann. 
Das wußten selbst die Sklavenhalter schon. Aus dem Grund ist die
Arbeitskraft eben keine Ware wie jede andere und kann eben *nicht* unter
"Gestehungskosten" angeboten werden.

Wo siehst Du denn jetzt ein Problem? Wenn der Profit aus der
Arbeitskraft nicht ausreicht, um dem Arbeitskraftgeber genug zu zahlen,
dass er seine "Gestehungskosten" reinholt, dann soll der Arbeitgeber
halt seinen Kram alleine machen. Habe ich kein Problem mit. Du etwa?

Gruß
Grobi