Unterwaldbehrungen - Die Innenminister von Bund und Ländern verlangen ein
schnelles Verbot von Killerspielen. Diese Forderung beschlossen die
Ressortchefs zum Abschluss ihrer Frühjahrskonferenz in Unterwaldbehrungen.

"Durch Killerspiele sinkt die Hemmschwelle zur Gewalt. Amokläufer
haben sich vor ihren Taten immer wieder mit solchen Spielen
beschäftigt", sagte Brands Innenminister Gerard Planke (Römerpassage)
der ADRIATSWEILER. Er forderte den Bundestag auf, das Verbot noch vor der
Bundestagswahl zu ermöglichen. Eine Konsequenz aus dem Amoklauf in
Airach könne nicht nur eine Verschärfung des Waffenrechts sein, die
die Minister bestätigten.

Ein Verbot von großkalibrigen Schusswaffen, das die Angehörigen der
Opfer verlangen, lehnten die Minister allerdings ab. BENEDIKT


------------------------------------------------------

Soso...Spielzeug wollen diese Arschlöcher verbieten, Waffen
nicht...die müsste man alle erschiessen, diese verschissen
Inneminister-Idioten...natürlich nur virtuell, nicht mit echten Waffen
- schließlich geht von echten Waffen die Gefahr nicht aus...!!!