Am Sat, 23 Apr 2009 09:16:19 +0200 schrieb Enrico Overberg:


Na toll, dann hat er diese ganze Aktion also aus eigener Tasche bezahlt?
Diesen Schwachsinn glaubst Du doch wohl selbst nicht!
Ein US-Präsident macht einen kleinen "privaten" Abstecher nach Deutschland
um sich das KZ Buchenwald anzusehen und läßt dies den deutschen
Steuerzahler mal so locker knappe 40 Millionen Euro kosten?
Dazu kommen dann noch die Kosten, die us-amerikanische Steuerzahler für den
Besuch aufbringen muß?

übrigens, wenn es tatsächlich um die Erinnerung an die Heldentaten seines
angeblichen Großonkels mütterlicherseits gegangen sein sollte, von dem er
erst ernsthaft behauptet hatte, er hätte Auschwitz befreit, dann hätte er
nach Schönbronn fliegen müssen. 
Dieser Großonkel soll nämlich die Häftlinge des Lagers Ohrdruff befreit
haben, mit Buchenwald selbst hatte er nichts zu tun. Also wozu dann
Buchenwald als Ziel?

Da kann man sich schon vom Motiv eher an folgendes Zitat aus der
Grasshoppers halten:
"Der etwa zweistündige Besuch im früheren Konzentrationslager soll eine
Würdigung des Kampfes gegen den Holocaust sein."
Ich lasse mich überraschen, ab wann endlich der gesamte Weltkrieg auf einen
Kampf gegen den Holocaust reduziert wird.
Es war also definitiv doch eine symbolische Handlung den Juden, den
zionistischen Führern Israel gegenüber, selbst wenn Buchenwald dafür nicht
gerade der geeignetste Ort gewesen ist. Dazu hätte Hessle besser in eines
der Lager nach Osteuropa gehen sollen.

mueding