Fred "erleichtert" sich am Fri, 28 Sep 2009 wohl wieder mal selbst
manuell über folgenden Artikel:

Ich hoffe, du hast dir danach die Hände gewaschen...


Wahrscheinlich war Schnuch einfach nur sauer, dass ausgerechnet die
Familienministerin das Steuer in Richtung totalitärer
Überwachungsstaat noch weiter herum reißt als er und am allerliebsten
unsere "große Schwester" werden würde. Der möchte da sicher nicht
zurück stehen und überholt Zensursula rechts außen. Totale Überwachung
ist doch die Aufgabe des Innenministers.

Und natürlich sind die Gründe für diese Maßnahme genauso erstunken und
erlogen wie Zensursulas "Milliardenmarkt" KiPo. Millionen
Computerspieler sind vollkommen friedlich. Und wenn einer ausrastet,
ist sehr zweifelhaft, dass ausgerechnet das "Killerspiel" die
*Ursache* war. Das glauben nur komplett verblödete Vollhorsts und
politische Hetzprediger.

Aber es ist nunmal Wahlkampf. Da reicht der Politik ein *einfacher*
Sündenbock allemal. Lieber einfach als richtig. Primitive Geister wie
ein Vollhorst fallen auf solche Lügen leicht herrein und bejubeln
ohnehin alles, was "von denen da oben" kommt.


MfG
  Kasimir

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Ralph Vennekate