Es geht hier nicht darum wieviel er verdienen *will*, sondern wieviel er
verdienen *muss* um sich am Kacken zu halten (um es mal ganz platt
auszudrücken).


Tue ich ja. Aus dem Grund fordere ich ja einen Mindestlohn, damit er
seine Arbeitskraft eben nicht mit "Verlust" verkaufen kann und sich den
"Verlust" vom Rest der Gesellschaft bezahlen läßt.


Oh glaube mir, dass würde *jeder* tun, wenn es keine Unterstützung vom
Staat gäbe. Nur glaube ich, dass Dir die Art der "Anstrengung" der
Arbeitslosen/Niedriglöhner ebenso wenig gefallen würde wie mir, wenn die
"Anstrengung" so aussieht, dass man Dir den Kopf einschlägt um an Dein
Geld zu kommen.


Nein, in meinem Weltbild wird auch der pleite gegangene Unternehmer
genauso von der Gesellschaft mit versorgt wie ein Arbeitnehmer. Er guckt
zwar in die Röhre, wie Du sagst, was sein Kapital angeht, sein Leben
verwirkt er mit der Pleite seines Unternehmens aber nicht. 

[...]

Ich auch nicht. Der Unternehmer hat genauso Anspruch auf das
Existenzminimum wie der Arbeitnehmer. 
Ich mache einen Unterschied zwischen einem *Unternehmen* (hier als
Sachwert zu verstehen) und Menschen. Aber ob Du den Unterschied
verstehst?


Nein, er ist kein Unternehmer, denn er ist der Restriktion *Zeit*
unterworfen. Er kann nicht mehrere hundert und mehr "Kunden" haben, weil
ihm die Zeit dazu fehlt. Wenn man berücksichtigt, dass er schlafen muß,
bleiben ihm max. ca. 16h um seine Arbeitskraft anzubieten. 
Und mit einem oder zwei "Kunden", wie Du es ausdrücken würdest, hat man
IMO noch nicht den Status eines Unternehmers erworben.

Was glaubst Du denn warum Unternehmen Angestellte haben? Am Spaß an der
Freud? Ich sage Dir, warum sie welche haben. Auch Dein Unternehmer kann
nicht alles alleine bewältigen. Indem er also seine Arbeit "aufteilt"
und an seine Angestellten delegiert, ist es möglich mehrere Kunden zu
bedienen und dadurch den *Mehrwert* zu steigern. Dadurch kann er sein
Produkt günstiger anbieten (oder seinen Profit steigern, je nachdem, was
das Ziel ist). Das nennt sich Synergie. Schon mal was davon gehört?

Im Idealfall profitieren sowohl der Unternehmer davon, wie auch seine
Angestellten. In dem Fall sei dem Unternehmer auch sein (dadurch erst
entstandenes) stattliche Vermögen gegönnt (von tiefstem Herzen).

Nur sehe ich nicht wo der Profit bei einem Niedriglöhner liegen soll,
wenn er nach der Arbeit noch die Stütze beantragen muß und dann am Ende
genauso viel hat, wie wenn er nicht arbeiten geht. Und bis auf wenige
Ausnahmen ist kein Mensch so blöd "umsonst" arbeiten zu gehen, was bei
den Aufstockern der Fall ist.
Die meißten machen dies, weil sie dazu gezwungen werden.