Kannst Du mir mal erklären, warum alles, was die Nazis so getrieben haben,
auf ihre Einstellung und ihr Verhalten den Juden gegenüber reduziert wird?
Deren Einstellung pauschal einem ganzen Volk gegenüber ist verbrecherisch
gewesen und hat zu millionenfachem Leid geführt, aber es drehte sich nun
wirklich in den 12 Jahren der Herrschaft der Nationalsozialisten nicht
alles nur um Juden.
Aber es ist eine bekannte und sicher auch sehr bewährte Methode, mit
derartigen Unterstellungen Menschen mundtot zu machen.

ingolf