Da diese nicht im Internet stehen gibt es logischerweise keine Links.
Deshalb wurden Sie dreckiger Lügner ja auch auf Bibliotheken verwiesen.
Das Sie da natürlich nicht hingehen werden, weil man Sie dort ohnehin
nicht reinlässt, war klar. Sie lügen lieber weiter.


Die Rechtsgutachten gibt es zu Ihrem Pech, Sie kleiner dreckiger Lügner.


Lügen , Unterstellen und Verleumden! Mehr kann das Spiehler nicht. Wie
immer, bei diesem linksextremen Pack.


Sie lügen ja schon wieder. Sie hätten doch lieber linksextremen
wahnhaften Partei-Einheitbrei.


Ach, Sie haben gerade in den Spiegel gesehen, Spiehler.

-- 
Werner Jaschinski - ein Beispiel für einen Linksextremisten!
Verlogen, inkompetent, erkenntnisresistent und merkbefreit.