Hallo Madeleine,


Ich sehe keine Handhabe in diesem Fall, weil die Voraussetzungen nicht
erfüllt werden.


Ist vodafone der Nabel der Welt? Ist vodafone in irgendeiner Form
wichtig für die Volkswirtschaft? Ich behaupte mal, nein. Also kann
vodafone ruhig pleite gehen. Daran geht die Welt nicht zugrunde.


Mag ja sein. Also dicht machen.


Nein, tut mit Leid. Ist nicht akzeptabel, weil vodafone schlicht keine
volkswirtschaftliche Bedeutung hat.


Findest Du, diese Voraussetzung wäre im Fall vodafone gegeben?


Ist es in der Tat. Aber es ist das Geld des Eigentümers, was da gerade
verfällt. Also wenn kümmert's?

Gruß
Grobi