Ach Fabio,
Du bist auch so einer von den Ahnungslosen, das mit der Arbeitsteilung 
könnte ja eventuell noch klappen, aber bei Deinen sexuellen 
Vorstellungen liegst Du voll daneben, wenn Frauen über längere Zeit 
zusammenleben synchronisiert sich ihre Regel, das heißt, sie haben alle 
gleichzeitig ihre Tage. Und Du scheinst auch noch sehr jung zu sein, es 
mag schon stimmen, dass junge Frauen noch kein so starkes Bedürfnis nach 
Sexualität haben, was ich aber bezweifle, erwachsene Frauen haben aber 
normalerweise ein viel stärkeres sexuelles Bedürfnis als jeder Mann. Und 
so mancher alter Knacker, der sich ein junges Täubchen genommen hat, hat 
es bald bereut, da er ihre sexuellen Bedürfnisse nicht erfüllen konnte. 
Selbst ein 30-jähriger Mann hat mächtig zu tun die sexuellen Bedürfnisse 
einer 30-jährigen Frau zu befriedigen, da machen viele vorher schlapp, 
und zwar im wahrsten Sinne des Wortes. Ich verate Dir jetzt mal ein 
Geheimnis, ich bin in einer festen Beziehung, halte mir aber noch zwei 
junge Liebhaber, einer 18 und einer 19 Jahre alt. Mein Freund weiß das, 
und er ist froh, hat er so doch seine Ruhe. Und mein Freund ist kein 
Weichei, er ist Leistungssportler und Arzt.
Tut mir leid, aber ich musste Dir Deine jugendlichen Träume nehmen.

Tschau, Deine se Elfriede :-*