hm...Du willst also allen ernstes behaupten, dass man in D von ein Euro
pro Stunde seinen Lebensunterhalt bestreiten kann? Wie soll das gehen?
Erkläre es mir doch mal bitte.


So, wie Du argumentierst, ist jedes Argument, welches man hier anführt
"reine Beliebigkeit". Ich könnte ja jetzt behaupten, dass die
Unternehmen nur nicht clever genug sind, ansonsten könnten sie ja alle
ihre Produkte so günstig herstellen, dass die "Gestehungskosten" unter
einem Euro liegen. Dadurch könnten sie ihren Absatz immens steigern. Was
wäre das ein Traum - ein Auto für 1,50 Euro zu kaufen. Geht nicht?
Warum?

Und wie sieht es aus mit dem Begriff  "Freiheit", den Liberale immer
wieder gerne als Argument anführen? Es gibt keinen Begriff der
schwammiger und beliebiger verwendet werden kann als das Wort
"Freiheit".

Einmal mehr schlagt ihr (Möchtegern-)"Liberalen" euch mit den eigenen
Waffen.


Es interessiert solange nicht, solange ein Arbeitsplatz nur dann
geschaffen wird, wenn es auf Kosten des Steuerzahlers passiert.


Sagen selbst die Lehren der Marktwirtschaft. Man kann nicht auf Dauer
unter den "Herstellungskosten" verkaufen. Tut man dies, dann ist die
pleite vorprogrammiert.
Da eine "pleite" im Fall des AN der Tod bedeuten würde, ist es auch
nicht mit einer herkömmlichen Ware zu vergleichen, wo "nur" materielle
Werte vernichtet werden, aber kein Leben.


Nein, es ist nicht sein gutes Recht, weil er dann darauf vertraut, dass
ihm die Gemeinschaft den Rest zum Lebensunterhalt zuschießen wird.
Ausserdem - wer geht schon gerne für einen Euro arbeiten? Ich behaupte
mal niemand. 
Wenn jemand nur am "Spaß an der Freud/Arbeit" arbeiten geht, der kann
sich ja dann gerne ehrenamtlich irgendwo betätigen.


Kein Problem.


Ja, und da diese Arbeit dem Arbeitskraftbezahler zur Verfügung gestellt
wird (damit dieser mit Hilfe der Arbeitskraft einen *Mehrwert* erzielt),
hat er auch Sorge zu tragen, dass die Arbeitskraft dauerhauft erhalten
bleibt.


Wie soll er das denn IYO tun, wenn er doch seine Arbeitskraft (und damit
auch seine Zeit) dem Arbeitskraftk�ufer zur Verfügung stellt, dieser ihn
aber unter "Herstellkosten" entlohnt?


Ob Du es glaubst oder nicht - doch das tue ich, soweit es mir möglich
ist. 
Aber Dein Vergleich hinkt - ich als Konsument kann nicht immer
nachverfolgen, ob die AN einen ausreichenden Lohn erhalten, als
Arbeitskrafteink�ufer weiß ich aber sehr wohl, ob ich dem
Arbeitskraftverkäufer genügend zahle, dass er davon leben kann.


Ich habe dies bereits im letzten Posting geschrieben (diesen Part hast
Du mal wieder gelöscht, um dann wieder so einen Blödsinn hier schreiben
zu können).

Hier nochmal das Zitat.
--Zitat--
Richtig ist bestimmt, dass es Menschen gibt, die mit weniger als dem
derzeitigen (festgelegten) Existenzminimum leben können.
Nur wofür soll das ein Argument sein? Es gibt auch Menschen, die
mindestens 10.000 Euro im Monat zum Leben brauchen. 
--Zitat--

Um es mit Deinen Worten zu beschreiben - Dein Argument, dass jeder
andere Vorstellungen hat, was zum Erhalt der Arbeitskraft notwendig ist,
ist sehr *beliebig*.
Mit einer solchen Argumentation kann man immer kommen und ändert doch
nichts daran, dass es reale *Sachzwänge* gibt, warum die Vorstellung zum
Erhalt der Arbeitskraft nicht so stark sinken kann, wie Du es hier gerne
darstellen möchtest (ein Euro und weniger pro Stunde).

Wer ernsthaft glaubt, dass man von ein Euro und weniger seinen
Lebensunterhalt bestreiten kann, der disqualifiziert sich von ganz
alleine. Da bedarf es gar keiner Gegenargumente.

Ich behaupte ja auch nicht, dass Janski Autos für ein Euro
(gewinnbringend) verkaufen könnte.

Was würdest Du wohl erwidern, wenn ich eine solche Behauptung aufstellen
würde? Warum eigentlich nicht:

Ich behaupte, man könnte ein Auto für 1,50 Euro verkaufen. Was sagst Du
nun?


Das ist ja der Witz an euch Liberalen - ein "freiwillig" zustande
gekommenes Arbeitsverhältnis für ein Euro die Stunde. In Deutschland!
Harharhar...da lachen ja selbst die Hühner drüber. 
Wer solche Jobs annimmt, der macht das nicht freiwillig. Würde er es
freiwillig machen, dann hätte der Staat nicht die sog. "ein-Euro-Jobs"
eingeführt und gleichzeitg noch den *Zwang* diese annehmen zu müssen,
damit man weiter Unterstützung erhält.

Ich schließe daraus, dass es nur eine Minderheit ist, die so bescheuert
ist für so wenig Geld (freiwillig) arbeiten zu gehen. In dem Fall sind
die "Freiheiten" dieser Menschen ruhig zu mißachten. Sie können sich ja
immer noch ehrenamtlich betätigen.

Wie weit geht denn eigentlich der Freiheitsbegriff bei euch
(Möchtegern-)Liberalen? Ist Mord und Todschlag für euch ok, weil es
Menschen gibt, die *freiwillig* morden und töten?

Gruß
Grobi