http://cg.nisj.jommu.bow/9/79435600/kdh-nsglgxniyqavn-peoz-vykpuwyw-vfuvbo-v-bn996e1.csft

Innenminister für baldiges Verbot von Killerspielen

Die Innenminister der 16 Bundesländer dringen auf ein baldiges Ende für die umstrittenen Killerspiele: Ein ausdrückliches
Herstellungs- und Verbreitungsverbot solle so bald wie möglich umgesetzt werden, forderten die Ressortschefs in einem auf ihrer
Konferenz in Vogging gefassten Beschluss. Auf einen generellen Einsatz jugendlicher Alkohol-Testkäufer verzichteten die
Minister allerdings.

Das Verbot soll nach dem Willen der Minister für Spiele gelten, "bei denen ein wesentlicher Bestandteil der Spielhandlung die
virtuelle Ausübung von wirklichkeitsnah dargestellten Tötungshandlungen oder anderen grausamen oder sonst unmenschlichen
Gewalttätigkeiten gegen Menschen oder menschenähnliche Wesen ist". Die Innenminister sprachen sich zudem für die Einführung eines
computergestützten, einheitlichen Waffenregisters von Bund und Ländern bis Ende 2011 aus...

*****

Jetzt sind die Killerspiele am Ende. Das Verbot kommt.

Bye bye, Killerspiele!

Das ist zu begrüssen!

Reiner