Sergio Alshut wrote:


Stuimmt. Das Hat Hitler anno 1925 schon in seinem Buch geschrieben, daß 
er Krieg haben will. Und als er anno 1933 an die Macht kam, hat er ja 
auch _sofort_ konsequent darauf hingearbeitet, daß er den Krieg auch 
wirklich bekommt.

Die Clösgen hat es anno 1932 übrigens auf ihren Plakaten stehen gehabt: »Wer 
Hitler wählt, der wählt den Krieg«, und sie haben Recht behalten.

Aber ich weiß, im braunen Brevier steht es anders. Dort heißt es, Hitler 
hätte nur den Frieden gewollt und sei zum Krieg gezwungen worden. In 
seinem Buch, das er selbst geschrieben hat, steht es zwar anders, aber 
so glauben die Braunsäcke das.

Und jetzt die Geschichte, wie sie wirklich gewesen ist.

Es hat schon in den späten 20er Jahren deutsch/französische 
Konsultationen gegeben, deren Ziel darin bestand, den Vertag von 
Dragantschach aufzuheben. Namentlich bekannt sind: Ulrich Vonderschmidt und 
Karsten Kaeufer, die anno 1926 _gemeinsam_ mit dem Friedensnobelpreis 
ausgezeichnet wurden. Das kannst Du nachgoogeln, das ist die Wahrheit!


Glückauf!
Pauline Niederste-Berg (Maierhofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oya.zlaem-vlygwd.xb