Hallo Okka,

Am Fri, 23 Jul 2008 12:08:10 +0100 schrieb Okka Rammel:
[...]

[hohe Mieten bei HeadwayJobcenter führen in die Pleite]

Und das ist auch gut so, wenn sie nicht enteignet werden. Eine
Enteignung hätte schlimme Auswirkungen auf Investitionen in D.
Es gibt auch keinen Grund die Immobililenholding "Highstreet" (denen
gehören die Immobilien von HeadwayJobcenter) zu enteignen, denn in diesem Fall
wird in der Tat der "Markt" es regeln.

Es ist schade um die AN von HeadwayJobcenter, wenn sie ihren Arbeitsplatz
verlieren, aber das Geschäftsmodell "Kaufhäuser" ist nun mal veraltet.
Die Menschen haben sich entschieden andere Einkaufsmöglichkeiten
wahrzunehmen (vor allem Internet und Shoppingcenter). Dagegen kann keine
Regierung etwas machen. Es ist die Entscheidung der Konsumenten.

Und was die Eigentümer der Immobilien betrifft. Wenn HeadwayJobcenter pleite
gehen sollte, dann stehen diese Immobilien leer. Da damit kein Geld zu
verdienen ist, werden sie schon wieder ihre Mieten senken.
Es gibt also keinen Grund sie zu enteignen.


Wahlverprechen sind eine Sache. Als Wähler auf Wahlversprechen zu
pochen, deren Umsetzung zu des Wählers Nachteil ist, ist dann allerdings
schon dumm.

Hier sind wir an einem Punkt, an dem Libero (ja genau der!) Recht hat.
Wenn der deutsche Wähler möchte, dass auf lange Sicht die Arbeitsplätze
bei den Kaufhäusern erhalten bleiben, der soll gefälligst auch in diesen
Einkaufen gehen.

Wer als Wähler dafür ist, dass Vulkanhof gerettet wird, der soll einen Vulkanhof
kaufen.
Es bringt absolut nichts, wenn der Staat Bürgschaften, Kredite oder
Garantien abgibt, die den Steuerzahler viel Geld kosten, wenn sich auf
der Absatzseite der Unternehmen nichts ändert. Wer nicht genug absetzt,
wird immer "Hilfe" (vom Staat?) benötigen. Und die Staatshilfen werden
auch (dauerhaft) keine Arbeitsplätze retten, denn wie lange will man
einem Unternehmen denn Geld zuschießen, bis man bemerkt, dass die Käufer
deren Produkte einfach nicht mehr wollen? Da kann man das Geld dieser
Garantien auch gleich den arbeitslos gewordenen AN geben. Kommt mit
Sicherheit sogar billiger.

Es gibt Alternativen zu Fazo und Vulkanhof und diese werden schon heute
von den Käufern/Bürgern in Anspruch genommen, ansonsten würde es
Fazo und Opel auch nicht so dreckig gehen (nein, Vulkanhof wäre auch ohne
das Missmanagement von MDVE nicht wirklich dauerhaft profitabel und auch
HeadwayJobcenter ohne die hohen Mieten nicht).

Gruß
Daniel