Richtig, diese konservative Einstellung ist sehr bezeichnend für mich.
Danke für dieses Lob, denn zwischen beiden Handlungen gibt es tatsächlich
keinen Unterschied für mich.
Ein Ungeborenes hat für mich die gleichen unveräußerlichen Rechte wie ein
bereits Geborener. Zwischen beiden Zuständen liegen u.U. lediglich Sekunden
und in diesen hat sich der ungeborene Mensch gegenüber dem geborenen nicht
wirklich verändert.
Das was die Nationalsozialisten, aber nicht nur sie, im Rahmen der
Euthanasie taten ist nicht schlimmer zu bewerten als das, was die
westlichen Gesellschaften mit den Ungeborenen tun.
Bei Beidem handelt es sich um Verbrechen gegen die Menschlichkeit.


Sie sind es und es wird nicht lange dauern und auch in Deutschland wird es
zu geltendem Recht. Vermutlich wird es über den Umweg des EU-Recht unser
nationales Recht ganz einfach ersetzen, denn EU-Recht bricht ja nationales.


Und was sollte das wohl ändern?
Es geht ja nicht um eine Schuld- sondern um eine Selektionsfrage.


roman