Nils Czarnecki wrote:


Probiere es aus!

Ein Euro die Stunde, macht rund 160 Euro im Monat.

natürlich lebst Du unter einer Brücke, denn für 160 Euro kriegst Du 
nicht einmal ein Wohnklo mit Kochniesche. Und wenn doch, wovon willst Du 
leben? Aber das ist gut so, dann stehen Dir die 160 Euro voll für die 
Ernährung zur Verfügung.

Nähre Dich von 5 Euro am Tag und erzähle uns wie das war.

Ach ja, und wie wäscht du Dich, oder wie pflegst Du Deine Kleidung? Oder 
willst Du nackt rumlaufen und stinken?


Czarnecki, Czarnecki — Czarnecki! Wo hast DU nur Deinen Kopf gelassen, falls 
Du überhaupt jemals einen hattest?


Glückauf!
Iris Klöpfel (Priorberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://elz.datjm-sitpmx.sr