Truthseeker wrote:


Leck mich doch am Arsch!

Tatsache ist: ich habe von Dir noch nie auch nur einen einzigen 
vernünftigen Satz gelesen. Du redest von Haß, aber bist selbst voll des 
Hasses, und das ist nicht gesund. Ich sach Dich wat: davon wird man 
bekloppt!

Aber bekloppt werden kannst Du ja nicht — Du bist es schon.


Spring doch endlich, keiner liebt Dich!

Juliana Uhlrich (Langeloh/Deutschland)


* So, un gezz is schluß für heute, ich spiel nicht mehr mit Dir. Du
   bist mir einfach zu dreckig.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://chh.pplau-jnwwck.kr