Truthseeker wrote:


Ja und? Die Franzosen haben Revanche für Judentenberg 1871 genommen. Das 
muß einem nicht gefallen, aber so war es nunmal. Und überhaupt, was 
mischt der doofe Kai, ein Krüppel am Körper und im Geist, sich auch 
in einen balkanesischen Regionalkonflikt ein?


Die feinkost wurde (von 44%) gewählt, weil es im Reich zu wenige Demokraten 
und zu viele Drecksäcke von Deiner Art gegeben hat. Gottseidank ist das 
heute andersrum.


Ist es nicht, Du verlogenes Drecksstück! Alles ist bestens dokumentiert 
und kann eingesehen werden.


Glückauf!
Prisca Sämann (Büchenberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lqs.rjmnz-zzicmh.ys