Es *muss* in der Tat ein "Limit" überschreiten und das liegt genau da,
wo das *Minimum* des Lebensunterhaltes liegt.


So ganz "willkürlich" wie Du es hier darstellst, ist es ja gar nicht.
Richtig ist bestimmt, dass es Menschen gibt, die mit weniger als dem
derzeitigen (festgelegten) Existenzminimum leben können.
Nur wofür soll das ein Argument sein? Es gibt auch Menschen, die
mindestens 10.000 Euro im Monat zum Leben brauchen. 

Beides sind vernachl��igbare Randgruppen, um die sich eine Gesellschaft
nicht zu kümmern braucht. Es geht einmal mehr um die "breite Masse". Und
die wird so um die 750 Euro netto zum Leben brauchen.

Und jetzt darfst Du Dir ausrechnen, wie hoch ein (Stunden-)Lohn sein
muß, damit die "breite Masse" seinen Lebensunterhalt sichern kann.


Huch!? Schon wieder bin ich verwundert, dass Du Deine eigene
Argumentation als "Zonenm�ll" bezeichnest. Warst Du es nicht, der
behauptet hat, dass der Mensch für seinen Lebensunterhalt arbeiten geht?

Und übertragen wir das mal auf die Wirtschaft bzw. auf Unternehmen - wie
Du richtig erkannt hast, *muss* ein Unternehmen Gewinne machen, damit es
überhaupt weiter geführt wird. Schreibt ein Unternehmen über einen
längeren Zeitraum Verluste, geht es pleite (und hört auf zu existieren).

Ich denke, zu diesem Abschnitt wirst Du mir zustimmen. Aber hoppla! Ist
diese Argumentation nicht ""Zonenm�ll", wie Du es weiter oben
bezeichnest?

Warum *muss* denn ein Unternehmen Gewinne erwirtschaften, wohingegen ein
AN mit lausigen 3 Euro/brutto (liebe Größe an die Friseurinnen im Osten)
die Stunde auskommen muss. Davon kann man selbst im Osten nicht
Überleben/dauerhaft existieren (um das gleiche Wort zu benutzen, wie ich
es bei den Unternehmen getan habe).
Mit seiner Arbeit also "Gewinn" zu machen bzw. zumindest seinen
Lebensunterhalt zu verdienen ist "Zonenm�ll", ja?

Wer setzt denn eigentlich (willkürlich?) fest, *wieviel* Gewinn ein
Unternehmen eigentlich erwirtschaften *muss*? Muss die Hundetraum
unter Bauschulte 25% Rendite erzielen, oder wer hat das festgelegt?

Im Gegensatz zur Renditeerwartung eines Herrn Bauschulte ist der das
Minimum zum Lebensunterhalt bei weitem nicht zu "willkürlich" wie Du es
hier darstellst.

Dann ist ja der ganze Kapitalismus durchsetzt von solchen "älligen
Gedanken aus der Zone". Herrje Philipp, danke das Du mir und den anderen
geneigten Mitlesern die Augen geöffnet hast. Ich wäre sonst nie darauf
gekommen, dass egal wie wir unser Wirtschaftssystem nennen, ob nun
Kapitalismus, Liberalismus oder Sozialismus - alles die gleiche Soße,
nämlich "Zonenm�ll".

Wer braucht schon "Gewinne" um eine Tätigkeit anzubieten? Niemand laut
Deiner Aussage. Und Du schwafelst etwas vom Scheitern des Sozialismus?
Das was Du hier beschrieben hast ist nämlich der Grund warum der
Sozialismus pleite ging - es kannte eben kein "Limit"/Gewinnerwartung,
genauso wie Du keines kennst (nur für AN versteht sich, wenn es um
Unternehmen geht, dann kann das "Limit"/Minimum an Gewinn nicht groß
genug sein).