Besser als sich in der »Tagesgeschehen« mit den Nazis und den Deppen 
rumzukloppen ist es allemal.


Nein, eine Vermutung. Es steht Dir frei mich zu widerlegen.


Weil Dir damit die Widerlegung zur Hälfte gelungen ist.


Mußt Du dabei die ganzen drei Stunden am Topf stehenbleiben, oder hat es 
auch Zeiten darunter wo man die Sache sich selbst überlassen kann?

Meine ganz ordinäre Erbsensuppe braucht auch länger als 20 Minuten, wenn 
auch nicht gerade drei Stunden, aber ich stehe nicht die ganze Zeit am 
Topf. Oder Kartoffeln kochen. Das können die Knollen auch ganz alleine; 
wenn ich da zugucke geht's auch nicht schneller. Da stellt man sich'n 
Wecker, und kloppt sich zwischenzeitlich in der »Tagesgeschehen« mit den 
Nazis und den Deppen rum.


Bonne appetit!


Glückauf!
Ingrid Feuchtmayr (Hofbau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://azh.ewjkp-fwcyzk.yt