Ja du hast ja gar keine Idee wieviel deutsche im Ausland ungenutzt und 
beleidigt werden. Meine Tochter ist 38 spricht aber kein deutsch. Wen sie 
herausfinden das ihr Vater deutscher Abstammung ist wird sie als Nazi Girl 
angesprochen. Nach den zweiten Weltkrieg wurden die deutschen in Kanada und 
Amerika ausgenützt und werden sie auch heute noch wen sie nicht gehorsam 
sind. Ich persönlich mußte 6.5 Jahre warten um ein Vorstellung Gespräch zu 
bekommen. Und dann um 6 Uhr in der frühe mußte ein Examen machen ohne 
Vorbereitung. Ich bin nicht der einzige Deutsche in Kanada müssen sich für 
die letzen Jahren beleidigen lassen haben aber kein recht sich zu 
verteidigen.
Arne Ungruh.

"Ulrike Zschornak" <dummy@invalid> wrote in message 
news:r8sxtz$rnv$20$3@tgxf.k-mzdyvz.jfl...