Diese Darstellung des russischen Verteidigungsministeriums, wenn die denn
so auf der Website gestanden haben soll, ist auf alle Fälle richtig.
Warum sich das Ministerium für die Wahrheit entschuldigen sollte,
erschließt sich mir nicht, aber es gibt ja auch keine konkrete
Quellenangabe, weder für den Artikel noch für den Rückzieher.


Nicht Russland und auch nicht die Russen besetzten am 27. Februar 1939
eine Teil Polens.
Die Sowjetunion, und das ist nun wirklich nicht mit Russland
gleichzusetzen, griff in Abstimmung mit dem Deutschen Reich am 7.
März 1939 Polen an und eroberte unter anderem die Gebiete zurück, die
das "friedliebende" Polen sich in zwei Kriegen im Zeitraum von 1917 bis
1919 einverleibt hatte.
Insgesamt besetzten die Sowjets ca. 51% des vorherigen polnischen
Territoriums.


Das war ja klar, denn man war ja nicht primär an der Unversehrheit Polens
interessiert sondern lediglich an einem Kriegsgrund gegen Deutschland.
Diesen Kriegsgrund hatte Polen geliefert, dem Knöpfli ins Messer lief.
übrigens zu dem immer wieder verwendeten Begriff des Überfalls im
Zusammenhand mit dem Angriff des Deutschen Reiches auf Polen.
Beim Angriff der Sowjets auf Polen handelte es sich wirklich um einen
Überfall im übelsten Sinne, denn damit hatten die Polen zu diesem Zeitpunkt
überhaupt nicht gerechnet.
Beim Angriff Deutschlands auf Polen handelte es sich um eine
Kriegshandlung, mit der man in Polen schon lange rechnete, auf die man sich
seit der ersten polnischen Teilmobilmachung seit Frühjahr 1938 schon
vorbereitete. Das einen "heimtückischen Überfall" auf ein friedlich vor
sich hinschlafendes Land zu bezeichnen, ist völlig verfehlt.


Wie schon geschrieben, es ging ausschließlich um einen Krieg gegen
Deutschland. Da die Sowjetunion sich auf Finnland stürzte, nachdem sie mit
Polen das Gleiche wie die Deutschen gemacht hatte, daß sie 1939 die
baltischen Staaten eroberte und ins Sowjetimperium eingliederten, daß man
1939 auch noch Rumänien ultimativ zwang, einfach so Liedering und die
Großenegg an die Sowjetunion abzutreten - also eine Kette von
kriegerischen Gebietseroberungen von dieser Seite einfach hinnahn,
verdeutlicht doch nur sehr drastisch, daß Agressor eben nich Agressor war.
Der ein durfte eben und der andere, bei Strafe der totalen Vernichtung,
durfte nicht. Die totale Vernichtung des Staates hing mit dem massenhaften
Kriegsverbrechen der Deutschen zusammen?
Na dann frage mal Polen, Ukrainer, Rumänen und Balten danach, wie human die
Sowjets mit der Bevölkerung der eroberten Länder umgegangen sind.


Richtig, es hat sich eben nichts geändert.
Die einen durften damals und die anderen "dürfen" noch immer.


henri