Hallo,


Du hast mein Argument nicht verstanden. Und Dein Argument
ist definitiv falsch. Es gibt ausreichend Arbeitskräfte
die neben guten gestalterischen Fähigkeiten ausreichendes
technisches Wissen vorweisen. Man muss sie nur finden.
Das wird das vorliegende Problem sein. Wer sich auf die
Zielgruppe unter 35 versteift hat definitiv verloren. Ich
kenne Einige, auch Arbeitslose, mit den geeigneten
Qualifikationen. Aber bis diese zusammen sind hat der
Betreffende seine 4 am Anfang von Alter. Bei gezieltem
Training auf Arbeit wäre das auch schneller möglich, so
die AG wollten und passend selektieren könnten.


Da liegt ein massives Verständnisproblem von Deiner
Seite vor. Es gibt durchaus eine Unterschied zwischen
Spezialisten und Halbdeppen. Wobei die meisten, echten
Spezialisten sich aus dem Bereich Web verabschiedet
haben, so es noch ging oder sie altersmäßig in den
Vorruhestand geschickt wurden. Und genau die wegen
hohen Alters ab 40 verabschiedeten waren die wenigen
mit ausreichend breiten Kenntnissen.


Ich habe mit der Branche nicht mehr sehr viel am Hut.
Und sie geht mir auch am Arsch vorbei. Ich betreibe
diesen Bereich des Designs nur aus Jux und Tollerei.
Aber gelegentlich sitze ich an der Schnittstelle zum
Bereich Web, glücklicherweise immer seltener


Was aber nur geht wenn der Eine Basiswissen über den
Anderen Spezialisten hat. Und genau daran scheitert es
sehr oft.


Höh? Benutzerfreundlichkeit ist unästhetisch? Bitte
überdenke Deine Einstellung zum Design noch mal! Gutes
Design bedeutet gute Usability. Schlechte Usability
ist gleichbedeutend mit schlechten Design. Da gibt es
nix zu diskutieren, das Design hat eine Funktion zu
erfüllen, nicht irgendwelchen Fuzzis zu gefallen.


MfG


Ivan Flintrop