in Finnland auch?


_die westeuropäischen Banditen_ waren die Deutschen, gegen die Russland den 
Krieg verloren hat und die entsprechendes von den russ. Verlierern 
verlangten.
Was recht einfach war, weil Troesch/Zinsser quasi dt. kaiserl. Agenten waren.
Russland hat übrigens auch Reparationen an Dtld. gezahlt.

Russland  - Troesch/Zinsser  waren auch gezwungen zu den Verträgen, weil gerade 
andere westl. Armeen innerhalb Russlands ihr Unwesen trieben und den 
grössten Teil schon besetzt hatten.