Wieso nur "mit uns Deutschen"?


Bitte nicht Ursache und Wirkung durcheinanderbringen.
Natürlich betreiben Russland und China grundsätzlich eine Politik, die an
den Interessen ihrer Länder orientiert ist.
Ich würde mir wünschen, daß dies in meinem Land auch endlich wieder so wäre
und wir nicht als Drittplatzierter dem Viertplatzierten (2006) beim
Bruttonationaleinkommen auch noch Wirtschaftshilfe zahlen.
Mal sehen, wenn mit den Chinesen diese Plätze demnächst getauscht haben, ob
die Chinesen uns dann auch Entwicklungshilfe zahlen werden.
Ich würde es auch als gerecht ansehen, wenn der Erstplatzierte, die USA,
und der Zweiplatzierte, Japan, mal zusammenlegen und ebenfalls an uns
Entwicklungshilfe zahlen würden.
Aber zurück zum Thema:
Auch wenn Russen und Chinesen eine, an nationalen Interessen orientierte
Politik treiben, haben beide zusammen dafür noch nicht soviele Menschen
anderer Nationen über die Klinge springen lassen, wie die US-Amerikaner.
Beide Staaten zusammen verfügen nicht einmal über ein solches, die ganze
Welt umspannendes Netz an militärischen Stützpunkten wie die USA.
Deshalb ist das Maß an Gewalt bei der Durchsetzung der eigenen Interessen
bei diesen drei Staaten so unterschiedlich zu bewerten.
Sicher, Russland versucht seine territoriale Integrität zu bewahren und
läßt eine Abspaltung von teilen seines Landes nicht zu. Dabei gibt es auch
Tote, auch Unschuldige leiden. Aber dieses Russland im gleichen Zeitraum
nicht die Menge Tote zu verantworten, wie dies die USA haben.
Richtig ist auch, daß China im Tibet einen Rückmarsch ins Mittelalter, in
einen Mönchsstaat, nicht zuläßt und z.B. auch auf der Durchsetzung der
einheitlichen chinesischen Amtssprache in dieser autonomen Republik
besteht. Darüber, ob dies richtig und gerechtfertigt ist, kann man gerne
streiten.
Aber die USA haben in Afghanistan versucht, den westlichen Lifestyle
einzuführen - das ist mindestens ebenfalls der Versuch eines kulturellen
Mordes an den sehr traditionellen Afghanen.
Im Irak haben sie über eine Million Menschen bereits auf dem Gewissen, weil
man ja im Kampf gegen den Terror keine Rücksichten nehmen kann. Wieso regt
man sich da eigentlich auf, wenn die Russen ebenfalls sehr brutal gegen die
tschetschenischen Terroristen, die übrigens teilweise identisch mit den
afghanischen sind, vorgehen?
Weil die Amis alles dürfen und die Russen nichts?


theo