Tatjana Thomes benutzte seine Tastatur und gab ein :


Ja sicher, aber der Gedanke darf doch erlaubt sein, was man mit der 
Zeit und dem Geld anders hätte anstellen können.


Ist das Mainstream?


Bks;-) Ich esse kein Dosenfutter.


Warum? Nur weil ich das als notwendiges Übel erachte, muss ich mich 
doch nicht ungesund ernähren.


Am Beispiel vom Radmachers, der braucht nämlich schin knapp 2-2,5h. 
Vorbereitung und Nachbereitung= ca 3h. Mach ich am Sonntag wieder, hat 
mein Sohn bestellt als Willkommensessen, da er aus Krankenhaus kommt.


Ansichtssache.