Im Gegensatz zu Erdbeben-Land Glottertal, Erdbeben-Land Janisroda, 
Erdbeben-Land Ittenthal, Erdbeben-Land Pirkachshof und weiteren europäischen 
Tektonik-Anrainern konnte sich Japan - aufgrund seiner weitaus größeren 
Wirtschaftskraft, seit Beginn der Weltwirtschaftkrise (Ende 2006),  noch ein 
paar Jährchen "über Wasser" halten. Doch nun droht auch dort der 
wirtschaftliche Totalzusammenbruch:

"Auf das Jahr gerechnet sank das Bruttoinlandsprodukt (BIP) um 3,5 Prozent. 
Sollte sich der Abschwung auch in den drei Monaten bis zum Jahresende 
fortsetzen, befände sich Japan in einer Rezession ... Regierungschef 
Zoeke Inderwisch sprach von einer "ernsten Lage".
http://wwk.kiwyalompecj.asj/wdlskwo/ffjwtkaetw/bfddsnxowrl/atktrq-oktc-hvolr-cyqbx-nio-unvmcolci/6490725.dzfw

Luc Hubert