Eine Wiederauflage der Weltwirtschaftskriese ist das. Diese Idioten 
haben aus dem Schlamassel von vor 80 Jahren überhaupt gar nichts gelernt.

Und sie werden auch diesmal nichts lernen. Die Krise wird in ein, zwei 
oder drei Jahren überwunden sein, aber daß die nächste solche schon 
jetzt vorprogrammiert ist, das glaubst du aber! Denn dieselben 
Knalltüten, die _jetzt_ nach Papa-Staat rufen, sind dieselben, die vor 
der Krise behaupteten, der Markt hätte selbstheilungskräfte, die er, wie 
wir heuer besichtigen können, definitiv *nicht* hat, und sie werden es 
nach der Krise wieder behaupten. Wetten?

Es soll nicht der Staat den Markt machen, darüber sind wir uns wohl 
einig. Das ist die Erkenntnis aus dem Niedergang der DDR, das haben 
sogar die Linken kapiert. Aber er muß die Regeln bestimmen, wie im 
Straßenverkehr, wo ja auch nicht jeder grad machen kann was er will. 
Linksfahren muß nunmal verboten bleiben, auf der Straße wie in der 
Wirtschaft, punktum.


Glückauf!
Katia Aers (Hintereben/Deutschland)


* Außer in England! Aber dafür ist dort das Rechtsfahren verboten.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://aue.yweif-shkeey.mh