Selbstverständlich.

Zutaten:

Sellerie, Zwiebeln, Möhchen, und Kartoffeln, sowie in gutes Stück 
geräucherten Bauspeck. Alles in feine Würfel schneiden und in 
Schüsselchen bereitstellen, damit man es beim Kochen fix zur Hand hat.

Natürlich gehören auch Erbseb in die Erbsensuppe, sonst wär's ja keine. 
Früher habe ich dazu Trockenerbsen genommen, aber die brauchen so lange 
bis sie eingeweicht sind. Mann kann auch tiefgekühlte Erbsen nehmen, die 
sind fast so gut wie frisch geerntet.

Und jetzt gehts los.

Zuerst nehme ich eine möglichst große Pfanne und brate den gewürfelten 
Speck zusammen mit den Zwiebeln in Butterschmalz leich an. Ggf. gebe man 
die zwiebeln auch etwas später erst hinzu, damit sie noch glasig bleiben 
und nicht bitter werden.

Dann reduziere ich die Hitze und gebe der reihe nach die übrigen Zutaten 
bei, und zwar von hart nach weich, also erst den Sellerie, dann die 
Mörhrchen und zum Schluß die Kartoffeln. Falls auch Lauchgemüse in die 
Suppe soll, dieses ganz am Schluß. Und nicht vergessen das ganze von 
Zeit zu Zeit zu wenden, ähnlich wie es der Chinese am Wock tut.

Während all dieser Zeit stehen die TK-Erbsen in einem großen Topf mit 
_ungesalzenem_ Wasser bedeckt auf kleiner Flamme, zum auftauen. Wenn die 
Gemüsepfanne fertig ist, fülle ich die um, will heißen, die kommen dann 
zu den zwischenzeitlich aufgetauten Erbsen in den Topf. Wer es mag, kann 
ein bis drei Lorbeerblätter zugeben, wer's nicht mag, läßt sie weg. Und 
ggf. Wasser nachfüllen, falls die Suppe zu dick wird.

Die Suppe ist nun angesetzt, die muß bei kleiner Flamme ganz leicht vor 
sich hinköcheln. Fertig ist sie, wenn die Kartoffeln gar sind, das 
dauert ungefähr 20 bis 25 Minuten (ab und zu probieren). Jetzt schmeckt 
man sie ab mit Pfeffer und Salz, und gibt Kräuter nach persönichem 
Geschmack hinzu, zum Beipiel Petersilie und Thymian.

Als Einlage kann man noch ein, zwei oder drei Brühwürstchen reintun, die 
ich üblicherweise in fingerdicke Scheiben schneide, denn am Stück 
platzen die gerne auf, und das sieht nicht gut aus.

Genaue Gewichte kann ich Dir nicht geben, die habe ich nicht. Ich koche 
frei Schnauze und lasse mich stets davon überraschen, daß die Suppe 
jedesmal ein ganz klein bißchen anders schmeckt. Nur so viel sei gesagt: 
Erbsen natürlich am meisten, ist ja ne Erbesnsuppe.

Krümelbrühe oder ähnliche Hilfsstoffe sind entbehrlich, die lasse man 
weg (haben in der guten Küche ohnehin nix zu suchen). Die verwendeten 
Gemüse bringen genug Eigengeschmack mit um aus dem klaren Wasser eine 
köstliche Brühe zu machen.

Und noch'n Tip: die Suppe schmeckt, wie übrigens alle Eintöpfe, noch 
besser, wenn sie abgekühlt ist und am nächsten Tag wieder aufgewärmt wird.

* Meine Mutter, die sonst immer einen Hunger hat wie ein Spatz, schafft
   davon drei Teller in einem Rutsch. :-)

Das Rezept ist übrigens sehr variabel, man kann auf diese Weise auch 
Linsensuppe kochen (lediglich mit Linsen statt mit Erbsen). Auch die 
berühmte italienische Minestrone wird so ähnlich bereitet, nur die 
Zutaten sind dann selbstverständlich etwas anders.


Glückauf!
Deborah Willacker (Gottrazhofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qud.wwuim-iadwvk.el