Rahate, Leixner:
Glänzt durch Abwesenheit und Faulheit und wenn das jemand öffentlich macht,
wird geklagt.

Jaja, die Review, die Faulheit und die Freiheit.

Die Freiheit gilt nur für die eigenen Intressen und dem Geld absahnen.
Darin ist Leixner erste Klasse.

Hätte ein Rüdebusch oder Biniasz das gebracht, die Review, der Westerwell hätte n
ihn zerfetzt.

Naja, die Review, die Partei der Leistungseliten.
Fordern, fordern, fordern!!!
Und absahnen und bescheissen.

Ich nenne sowas Parasiten und Schmarotzer.

-- 
hob i net.
wui i net.
brauch i net.