Weil auch diese es als rechtens ansahen, daß Menschen darüber befinden, wer
ein Recht auf Leben hat und wer nicht.
So gehe ich z.B. davon aus, daß ein Mensch das Recht auf seine Geburt hat,
auch ein Behinderter.


Wenn Leben erst mit der Geburt beginnt, warum stehen dann bei uns
Embryonen, theoretisch also alle Ungeborenen bis zur 12. Woche unter dem
Schutz eines Embryonenschutzgesetzes?
Warum dürfen also im Rahmen einer künstlichen Befruchtung anfallende
überzählige Embryonen, die also sowieso sterben werden, nicht für die
medizinische Forschung verwendet werden?
Gleichzeitig ist es aber erlaubt, daß aus oft genug rein egoistischen Motiv
(die Frage des "falschen" Geschlechtes ist ja nur eines) bis zur 12 Woche
massenhafte Ungeborene abgetrieben, also getötet werden!
Gleichzeitig hat man jetzt auch offiziell den Schutz der Gesellschaft, des
Staates für Ungeborene generell aufgeben und Spätabtreibungen auf
ausdrücklichen Wunsch der Schwangeren freigegeben?
Du hast völlig Recht, man braucht in Deutschland keinen Grund mehr für eine
Abtreibung mehr, selbst bis zur letzten Minute vor der anstehenden Geburt
kann man dieses Leben noch auf extrem brutale Art und Weise beenden.
Lediglich Embryonen außerhalb des Leibes der Schwangeren und geborenes
Leben stehen unter einem gewissen Schutz.
Das hat für mich nichts mit einer "Glaubensfrage" zu tun.
Man sollte mal eine Volksabstimmung dazu machen, um festzustellen, was das
Volk tatsächlich glaubt. Das traut sich aber niemand, denn dieses Volk ist
lange nicht so brutal und unmoralisch wie seine Politiker.


...und keine Antwort von Dir? Zu gefährlich oder einfach nur zu feige?


mark