Finde ich unfair. Wenn schon, dann gleiches Recht für alle. Was außer 
einem christlichen Tabu macht es eigentlich so verwerflich, daß ein Mann 
mehrere Frauen hat? Wenn die Frauen sich untereinander gut verstehen und 
nicht täglich an die Gurgel gehen, ist das doch überhaupt kein Problem. 
Es kann sogar von Vorteil sein, wenn z.B. die eine Frau lieber Hausfrau 
ist und die andere lieber berufstätig, kann die eine die Kinder der 
anderen mitbetreuen, oder wenn die eine ihre Tage oder keine Lust hat, 
kann die andere sich entsprechend um den Mann kümmern. Also, ich könnte 
mir so ein Arrangement sogar als sehr angenehm vorstellen, möchte aber 
nicht sieben Jahre in den Knast gehen müssen für etwas, was für unsere 
heidnischen Vorfahren noch ganz normal war, nur weil ich kein Moslem bin 
und auch keiner werden will. Und ist es nicht so, daß Männer immer ein 
stärkeres Sexualbedürfnis haben als Frauen? Wenn Polygamie erlaubt wäre, 
müßten nicht so viele Männer notgedrungen zu Prostituierten gehen und 
damit sowohl ihre eigene Gesundheit als auch die ihrer Familie 
gefährden. Das Verbot der Polygamie ist ähnlich absurd wie das Verbot, 
Hanf anzubauen in einer Gesellschaft, in der jeder sich nach belieben 
totsaufen darf.

Stephan
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens