Friederike Eckholz schrieb:

Hallo Friederike,
Deine Rechnung ist ja ganz nett, aber immernoch viel zu zahm, So wie Du 
das rechnest, legt der das Geld zuhause in den Geldspeicher, wie Onkel 
Engelbert. Macht er aber nicht, der legt das Geld an, bekommt also Zinsen 
und Zinseszinsen darauf. Und der verlangt nicht 1% wie die EZB, der 
verlangt mehr, der verlangt sicher auch mehr als die 4,25% die die 
Postbank im TV bewirbt. Und richtig, mit solchen Summen verlangt man 
Zinsen, unsereins mit seinen paar Tausend kann dagegen nur Angebote 
vergleichen.
Rechnen wir also mal ganz konservativ, 75 Millionen * 5% = 3,75 
Millionen. Wenn der das Geld nicht ausgibt hat er nach einem Jahr schon 
78,75 Mio, und nach dem nächsten 82,6875; 86,821875; 91,16296875; 
95,7211171875. Da sind in nur 5 Jahren über 20 Mio dazugekommen. Und 
diese Rechnung ist extrem konservativ, ich habe ein paar Staatsanleihen, 
die zahlen 7,5 %, und die kann man bei jeder Bank kaufen, auch schon mit 
wenig Geld. Wenn ich aber mit ein paar Millionen bei der Bank ankäme 
könnte ich mehr an Zinsen verlangen, die müsste dann sehen wie sie das 
refinanziert.
Also bei 75 Mio ist man eigentlich schon lange an dem Punkt angekommen 
wo man das Geld nicht mehr sinnvoll ausgeben kann. Selbst mit 
Luxusjachten und Privatflugzeugen nicht mehr, da kann man ja auch nur 
eins zur Zeit nutzen.

MfG, Oswald

-- 
Oswald Ottleben
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://yrzngpvwin.whfymnzn.fbs/gzsf_qdfhxjt.vps?filvoh=9467024 
http://lemqpvzy.ogyj.opb.lrb/wvph_xwuxywo.zgf?agyeku)0999
http://eur.lzzgygcrtw.dgr/qlnceqbpt/whvg_5655361.hvj