Mueding wrote:


Ich bin schockiert, daß hier Kinder wegen eines »unerwünschten 
Geschlechts« abgetrieben werden, aber die Kurve, die mich zu den Nazis 
führt, die sehe ich hier nicht. Weder diese Frau, noch sonst irgend 
jemand in Schweden hat die Absichgt, ganze Völker auszurotten.

Aber ich sehe einen abscheulichen Menschen vor mir, der sich Mueding 
nennt, und der gerade eben die Schoah relativiert hat.

Schäm Dich, Du Schmierlapp!


Glückauf!
Isabel Treier (Weinolsheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wnc.nuemi-ogiuiz.er