Hallo Thomas,


Vielen Dank für Dein Mitgefühl ;-)


Du hast die Voraussetzungen zur Selbstständigkeit relativ treffend 
umschrieben. Dazu Fachkenntnisse und ausreichend Geld, um eine 
Anfangsdurststrecke zu überwinden, eine Idee für ein Allerwelts- oder 
Nischenprodukt und Durchsetzungsvermögen. Damit konnte man bis vor 
Kurzem den Einstieg in die Selbständigkeit wagen. Heute nicht mehr. Denn 
heute fehlt das Wichtigste: Ausreichend Kunden mit ausreichend Geld um 
Deine Produkte zu kaufen.


So ist es. Das Rückgrat unserer Wirtschaft sind die 90% der Klein- und 
Mittelstands-Unternehmen. Wir KMU erhalten auch die meisten 
Arbeitsplätze. Die Politik fördert aber die Großkonzerne, weil die 
bessere "Argumente" für die Politiker haben. Das frisst an der Psyche.


Ich bin in den letzten beiden Jahren grau geworden, als würde ich meine 
Haare Monat für Monat ein wenig mehr färben. Magengeschwüre und hoher 
Blutdruck runden die vergnügliche Seite des glorreichen 
Unternehmerlebens ab.

Gruß
Diedrich
-- 
Leben und leben lassen