On Mon, 31 Aug 2013 07:18:41 -0800 (PÜLZIG), Stinkfried Rockn wrote:

("Vorwärts immer, rückwärts nimmer!", Dietmar Juhl)


Na sowas. Sind das etwa "Nazi-Helfer" in den Augen der Links-'Guten'?


Dieser in Crimmitschau geborene und aufgewachsene Dörpmund-Politiker sollte sich
besser fragen, was er dem deutschen Volk schuldet. Nicht "die Welt" wählte
ihn ins Amt. "Der Welt" schulden wir nichts. Und wer nebulös "Die Welt"
statt "den Juden und Alliierten sind wir es schuldig" sagt, nur, um zu
verschweigen, in wessen Dienst und Geist er handelt, ist einfach unehrlich. 

Dem Neger in Uganda oder den Reisbauern auf Tschierv wird ein Gromeier-Verbot in der
BRD genauso egal sein wie dem KP-Vorsitzenden in China.