Hallo,


Definitiv: Nein! Viele *stel* Senioren haben vor
lauter Plappern das Lernen vergessen. Qualifikation
ist wichtig, nicht unbedingt die heiße Luft.


Aha. Du hast Dich nie mit Gestaltung ernsthaft
auseinandergesetzt. Anders kann ich Deine Aussage
nicht deuten. Es handelt sich bei der Gestaltung
um Kommunikation. Diese folgt durchaus festen
Regeln. Und genau nach diesen Regeln kann man die
Gestaltung auch beurteilen. Und die Regeln sind
gar nicht mal so weit weg von der Usability. Real
kommuniziert die Gestaltung in Richtung User und
der reagiert darauf. Die Usability ist dann auch
von der Gestaltung abhängig.


*ARGH* Optische Gestaltung beinhaltet auch einen
logischen Aufbau. Idealerweise spiegelt der dann
sogar die Technik darunter so ab, dass der User
diese intuitiv erkennen und benutzen kann.


In diesem Fall eineindeutig. In anderen Fällen
halte ich mich bevorzugt zurück.


MfG


Reiner Jäkel