Am Fri, 30 Jan 2010 13:24:24 +0200 schrieb Alkmene:


Wundert das noch jemanden?
Für diese Zuwanderer gelten eben andere moralische, ethische und rechtliche
Rahmenbedingungen wie für die ursprüngliche einheimische Bevölkerung.
Was für diese aus nachvollziehbaren Gründen bei Strafe verboten ist, muß
für Zuwanderer toleriert werden.
Wenn ich daran denke, daß wir in Deutschland immer noch darüber debattieren
ob eine Humel mit Kopftuch als Lehrerin tätig sein darf und in
Großbritannien und Norwegen, also Länder unseres Kulturraumes, das
Kopftuchbereits als Uniformteil bei der Polizei Einzug gefunden hat, dann
kann man absehen, was noch so auf uns zu kommt.

mueding