Hallo Ihno,


Hast Du es wirklich nötig mein Posting so zu verfälschen, so dass der
Eindruck entsteht, ich würde Deine Erwiderung auf meine (von Dir
grausamst aus dem Zusammenhang gerissene) Aussage nicht teilen?

Hättest Du mein Posting ganz gelesen, dann hättest Du folgendes zur
Kenntnis genommen:

--Zitat--
Und übertragen wir das mal auf die Wirtschaft bzw. auf Unternehmen - wie
Du richtig erkannt hast, *muss* ein Unternehmen Gewinne machen, damit es
überhaupt weiter geführt wird. Schreibt ein Unternehmen über einen
längeren Zeitraum Verluste, geht es pleite (und hört auf zu existieren).
--Zitat--

Natürlich aus dem Posting von mir, auf welches Du Dich bezogen hast.

Also die Frage - was sollte Dein Einwand und warum ein so grausames
Quoting von Dir? Das ist schlechter Stil und disqualifiziert Dich als
ernszunehmender Diskussionspartner.

Gruß
Grobi