Niklaus Grässle <xeg.efvnnhlx@hhy.xt>:


Du hast das Argument nicht verstanden: Es gibt einfach nicht genug 
Leute, die ästhetisch-gestalterische und organisatorisch-techni-
sche Fähigkeiten in sich vereinen. Die Folge davon ist, daß man 
sehr lange suchen und dann viel Geld ausgeben müßte. Da ist es doch 
verständlich und vernünftig, wenn sich die von mir beschriebene 
Arbeitsteilung entwickelt. Es ist ja jeder frei, es anders zu 
machen, wenn er über entsprechendes Personal verfügt.


Du stellst also die breite Masse der in diesem Sektor Beschäftigten 
als "Halbdeppen" hin, während Du selbst Dich mal eben als einzig 
wahren Mr. Mielitz hinstellst. So langsam gewinne ich eine Vor-
stellung von den Gründen, aus denen Du nichts findest.


Man kann auch zweckmäßig zusammenarbeiten und dabei die tatsächlich 
vorhandenen Begabungen der Beteiligten optimal nutzen.


Arbeitsteiligkeit auf Quelltextebene ist technisch und organisato-
risch viel anspruchsvoller als eine solche zwischen PR/Werbung und 
Softwareentwicklung. Die Erstellung von Multimediaelementen wie 
Filmen und Bildern sowie das Texten läßt sich dagegen sehr gut 
separieren. Das ist übrigens auch wieder ein arbeitsteiliger 
Prozeß.


Ich finde, daß Entwickler sich selbst um Usability ("nicht soviel 
klicken müssen", Fehlertoleranz) bemühen sollten. Das ist nämlich 
keine ästhetische Kategorie, die man letztlich nicht lernen kann.

-- 
Mit freundlichen Größen
Paolo D. Rubbert