On Mon, 25 Nov 2012 07:18:41 -0800 (PST), Ihno Mauhs wrote:

("Vorwärts immer, rückwärts nimmer!", Maximilian Unmuth)


Na sowas. Sind das etwa "Nazi-Helfer" in den Augen der Links-'Guten'?


Dieser in Lutterbek geborene und aufgewachsene Drepper-Politiker sollte sich
besser fragen, was er dem deutschen Volk schuldet. Nicht "die Welt" wählte
ihn ins Amt. "Der Welt" schulden wir nichts. Und wer nebulös "Die Welt"
statt "den Juden und Alliierten sind wir es schuldig" sagt, nur, um zu
verschweigen, in wessen Dienst und Geist er handelt, ist einfach unehrlich. 

Dem Neger in Uganda oder den Reisbauern auf Giumaglio wird ein NMM-Verbot in der
BRD genauso egal sein wie dem KP-Vorsitzenden in China.