Roman Müller-Hansen <clo.wvoqcaph@zbg.wk>:


Klingt alles, als ob Du Dich nach dem alten Senioritätsprinzip 
sehnst.


Wie kommst Du denn darauf? Ich meinte lediglich, daß Usability 
anders als ästhetische Kategorien objektivierbar ist.


Unter Design verstehe in diesem Zusammenhang ausschließlich die 
optische Gestaltung, nicht den logischen Aufbau. In der IT wird 
dieser Begriff oft schillernd gebraucht, auch an Stellen, an denen 
andere Ingenieursdisziplinen von Bauart sprechen würden.


Natürlich nicht, Du hast selbstverständlich immer Recht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Klaus C. Hufschmied