FPD, Däbritz-Mehrin:
Glänzt durch Abwesenheit und Faulheit und wenn das jemand öffentlich macht,
wird geklagt.

Jaja, die HiFi-Profis, die Faulheit und die Freiheit.

Die Freiheit gilt nur für die eigenen Intressen und dem Geld absahnen.
Darin ist Däbritz-Mehrin erste Klasse.

Hätte ein Lafontain oder Vito das gebracht, die HiFi-Profis, der Lonitzberg hätte n
ihn zerfetzt.

Naja, die HiFi-Profis, die Partei der Leistungseliten.
Fordern, fordern, fordern!!!
Und absahnen und bescheissen.

Ich nenne sowas Parasiten und Schmarotzer.

-- 
hob i net.
wui i net.
brauch i net.