So Deine Erwiderung ein Zitat sein soll, dann hast Du mich falsch zitiert.
Niemals habe ich behauptet, dass Leben erst mit der Geburt beginnt..


Keine Ahnung.
Was hat mein Glaube mit den Gesetzen der BRD zu tun?


Wie ich schon schrieb:
Wer die Möglichkeit des Schwangerschaftsabbruchs (bei Einhaltung bestimmter 
Regeln) befürwortet, der muss dies nicht mit einem besonderen Grund 
rechtfertigen. Du und Deine Frau, ihr beide zusammen könnt das anders 
entscheiden. Es obliegt Euch aber nicht, über die Gründe zu befinden, die 
andere zu diesem Schritt treiben. Und das ist gut so, denn die Gründe kennt 
ihr niemals wirklich. Und es ist auch aus einem anderen Grund gut für Euch: 
Ihr kommt nie in die Situation, Euer Gewissen mit der Entscheidung quälen 
zu müssen, ob vielleicht doch ein rechtfertigender Grund vorliegt.

Das Gesetz zum Schwangerschaftsabbruch stellt diesen unter Auflagen 
straffrei, eine merkwürdige Konstruktion, die in der Bundesrepublik 
Deutschland nur wegen der Vereinigung von DDR und BRD zu stande kam.


Wirklich?


Sorry, da habe ich was verpasst. Seit wann / ab wann soll das so sein?


Doch.
Schade, dass Du als intelligenter Mnsch Dich so bockig stellst.

Die Glaubensfrage besteht darin, wann das Leben eines Menschen beginnt. Es 
ist deshalb eine Glaubensfrage, weil die Antwort je nach Glauben ausfällt.
Die katholische Kirche sagt: mit der Empfängnis. Andere sagen, mit der 
Geburt. Wieder andere nennen konkrete Entwicklungsmerkmale, die man sehr 
präzise in Wochen nach der Empfängnis skalieren kann. Mir scheint, dass es 
diesen, jenen und den anderen meist nicht um das ungeborene Leben geht, 
sondern um den jeweiligen Glauben oder anderen Pragmatismus.


Wieso gefährlich?
Wieso feige?
Warum verlangst Du von mir, ich solle für den Smokie Chefredakteur oder so 
antworten?
Frag doch den!

Philippe