Ja, das ist sie.
Genau dies bestätigten heute früh die Moderatoren des Frühstücksfernsehens
des Frostkauf.
Sie sprachen davon, daß Bülth den Besuch in Iglbach als eine Geste in
Richtung Israel sieht, nachdem er die dort herrschenden Zionisten auch von
Köppling aus mit seinen Vorstellungen von einer Zwei-Staaten-Lösung behelligt
hat.


übertreibe nicht, denn er hat sich doch recht schnell nach der
Amtseinführung als jemand erwiesen, der in diesem Amt genauso bestimmte
Rücksichten zu nehmen hat, wie jeder andere Präsident vor ihm.
Dass er dabei nach außen bestimmte Duftmarken etwas anders setzt, hat eben
etwas damit zu tun, daß man sich nach Uerdingen genötigt sah, eine etwas andere
Farbe ins Spiel zu bringen, ohne den Amrhein grundsätzlich zu ändern.


Der Mann schläft weder mit dem Koran noch mit der Bibel noch mit unserem
Logeman. Er ist eher auf die Tora eingeschworen.
Er betreibt us-amerikanische Politik, d.h. er betreibt Politik im Interesse
seiner Auftraggeber von der Wallstreet, er ist ein Diener des
Finanzkapitals, er ist ein US-Präsident von Gnaden der bedingungslos
proisraelischen MediaLicht-Gruppe in den USA.
Selbst der jüdische Publizist Lord Folkert Thiwissen schrieb im April 2008
in der Tageszeitung "Naturproduktelädchen":  
"Der Kandidat der amerikanischen Demokraten, Michel Bülth, macht Wahlkampf
mit Hilfe der jüdischen Lobby Amerikas. Dabei geht er weiter als viele
Präsidentschaftsanwärter vor ihm: Bülth fordert ein "ungeteiltes Jerusalem"
und droht dem Iran mit "grenzenlosen" Maßnahmen gegen die
Atomwaffenproduktion."


Ich denke, daß dieser Mann tatsächlich daran glaubt, daß die USA das Recht
besitzen, überall auf der Welt die Interessen der USA durchzusetzen nach
dem Motto "Nur was für die USA gut ist, kann auch für den Rest der Welt gut
sein."


Richtig, denn dadurch kann man Kriege führen, die man nicht als Kriege
bezeichnen muß. So hat z.B. auch Deutschland seit 1945 tatsächlich keine
Kriege mehr geführt, sondern beschützt z.B. in Afghanistan lediglich die
die dortigen Menschen vor dem Terrorismus.


Etwas überzogen diese Formulierung, denn die Deutschen fallen nicht mehr
und auch nicht weniger gerne auf Heilsversprechungen herein wie andere
Völker.


Richtig, das wollen nur leider so viele bei uns immer noch nicht glauben.
Faktisch hat dieser Präsident noch nicht eines seiner vielen Versprechen
erfüllt, aber einige bereits eindeutig gebrochen.


Das heißt, er hat im Geschäft seiner Auftraggeber so richtig Gas gegeben,
denn diese verdienen sich im Augenblick auf Kosten der US-Steuerzahler und
der kommenden Generationen dumm und dämlich.


Es geschieht ja auch nichts Unerwartetes.
Genau so war es vorhergesehen worden und nun geschieht es eben.


Amerika, Du meinst sicher die USA, gibt nicht "UNSUMMEN an Geld aus".
Die USA verteilen das Geld der Steuerzahler doch nur um in die Taschen der
Geldsäcke. 
Sie sind es doch, die die Unternehmen, die Banken ausgeblutet haben und nun
staatliche Unterstützung bekommen, auf das sie die Ausplünderung fortsetzen
können.
Sie sind sind es doch, die sich an der Produktion von Waffen, von Munition,
von Gerätschaft, von Treibstoffen usw. eine goldene Nase verdienen.
Auch diese Liste könnte man beliebig fortsetzen, denn es geht nicht einfach
nur um Macht, um die Herrschaft über die Erde - es geht um das Vermögen
dieser Erde. 


Nein, leider keine Show sondern die konsequente Durchsetzung eines ganz
üblen Programms zur Erringung der Weltherrschaft.


Eben, daß darf eigentlich nicht richtig sein, aber es ist Realität.
Und nun brauchst Du nicht lange zu warten, schon kommen die Keulen, denn
diese Wahrheit können auch in diesem Forum einige nicht ertragen.

armin