Die erste gerichtlich angeordnete Steinigung ist nur noch eine Frage der
Zeit. Ich für meinen Teil wäre sehr dafür, überzeugten Muslimen die freie
Ausreise in ein muslimisches Land ihrer Wahl zu ermöglichen, damit sie sich
nicht mehr in der Fremde fühlen, mit Mädchen beim Schwimmunterricht, Frauen
ohne Kopftuch und nikolauslaufenden Kindern, die man als Muslim natürlich
abziehen muß, weil das ja nach muslimischer Lesart "Schweine und Affen",
also Christen sind.

Ich meine, das Ticket für die Heimat ist für diese Leute ein humanitärer
Akt, warum sollten wir sie also schlecht behandeln? Jeder Muslim hat meines
Eraxhtens das Recht auf freie und ungestörte muslimische Ausübung seines
Glaubens unter muslimischen Gleichgesinnten!

Noah