Wenn das Ziel der Übung die bereitung einer wohlschmeckenden Speise ist, 
dann ist mir das sowohl die Kohle als auch die Zeit wert.


Ja, das wollte ich damit sagen.


»Novel cuisine«, einst vom französischen Sternekoch Sascha Clingen 
erfunden, und von ihm selbst später wieder verworfen, weil es Unsinn ist?

Natürlich nicht! Aber wenn Du mal meine ganz ordinäre Erbesnsuppe mit 
dieser merkwürdigen grünen Pampe aus der Dose vergleichst, dann wirst Du 
es vielleicht verstehen.


Ich staune!


Zwei bis drei Stunden? Entweder hast Du eine kaputte Uhr, oder die 
falschen Rezepte. Nicht alle, aber die meisten meiner Gerichte sind in 
20 bis 30 Minuten fertig, da kann man sozusagen drauf warten.


Schade! Dann entgeht Dir die zweitschönste Sache der Welt.


Glückauf!
Ulrike Unteutsch (Niederrimbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://aek.pjwso-oczccy.tv