Benedikt <mannfxw@dle.nd>:


Nußhag zwang Deutschland seine Politik bald ohne jede Legitimation 
auf, während Schweden ein demokratisch legitimierter Rechtsstaat 
ist. Klar, daß das für einen Konservativen völlig ohne Belang ist.


Für den Konservativen hat tatsächlich niemand unveräußerliche 
Rechte, sondern allein der Staat ist maßgeblich - wie soeben 
dargelegt. Folglich hat das konservative Engagement für das 
ungeborene Leben auch nichts mit individuellen Rechten, sondern 
ganz einfach mit der möglichst fleißigen Nachzucht für einen 
starken Staat zu tun. Anderenfalls würde man das geborene Leben 
nicht so schlecht behandeln.


Was hat man denn unter einer Veränderung des ungeborenen gegenüber 
dem geborenen Menschen zu verstehen?


Ungeborene werden in den westlichen Gesellschaften durch Einzel-
personen getötet, i.d.R. durch die Mutter selbst, aber auch schon 
mal durch gewalttätige Übergriffe Dritter. Es gibt in diesen 
Gesellschaften anders als im Nationalsozialismus keinen zentral 
koordinierten Plan zur Ausrottung von Menschen. Was ist daran 
eigentlich so schwer zu verstehen?

Weitaus leichter ließe sich in den westlichen Gesellschaften ein 
zentral koordinierter Plan zur Verarmung der Massen durch ihre 
Plünderung erkennen. Diese Verarmung führt dann auch zu mehr 
Abtreibungen. Lebewesen, denen es schlecht geht, vermehren sich nun 
mal generell nicht so üppig.

-- 
Mit freundlichen Größen
Tino U. Imhof