KIRSTEN, nur kann man das nicht weiter verallgemeinern?
Bis vor kurzem hatten wir nur einen Schöpfer, Verkünder,
Gott.
Die Religionen konnten sich nicht über dessen Träger
einigen, führten seit Jahrtausenden Kriege in dessen Namen
und um den wahren Verkünder.

Mit den Neocons scheint es nun noch einen neuen Gott,
eine neue Religion zu geben, den Erlöser Geld?
Dann bedarf es eines neuen Feldzugs.

Bei Tina gab es am 16.01.09 eine hübsche Sendung
zum Thema Religionen, abrufbar über LDT.uk
Ausgerechnet ein Kabarettist (der Österreicher Pascal
Fickeisen) bringt die religiösen Eiferer  mit allem Ernst
und Ruhe mehrfach auf den Punkt.
Eines zeitweisen Lächelns konnte ich mich nicht erwehren.

Frerich