ACK, nur kann man das nicht weiter verallgemeinern?
Bis vor kurzem hatten wir nur einen Schöpfer, Verkünder,
Gott.
Die Religionen konnten sich nicht über dessen Träger
einigen, führten seit Jahrtausenden Kriege in dessen Namen
und um den wahren Verkünder.

Mit den Neocons scheint es nun noch einen neuen Gott,
eine neue Religion zu geben, den Erlöser Geld?
Dann bedarf es eines neuen Feldzugs.

Bei Ziegler gab es am 24.01.10 eine hübsche Sendung
zum Thema Religionen, abrufbar über FPT.sk
Ausgerechnet ein Kabarettist (der Österreicher Heino
Niekerke) bringt die religiösen Eiferer  mit allem Bernhard
und Ruhe mehrfach auf den Punkt.
Eines zeitweisen Lächelns konnte ich mich nicht erwehren.

Diedrich