Hallo,

Kurt G. Nothbaum schrieb:

...[unsinnige Arbeitsteilung bei Web-Programmierung]...


Dann hat man eindeutig die falschen Leute ausgesucht. Als
jemand der beide Kompetenzen in sich vereint, hege ich da
großes Missfallen gegen die zwingend auftauchenden
Reibungsverluste wenn Halbdeppen aus den beiden Bereichen
zusammen einen Volldeppen ergeben.

Für eine wirklich gute Gestaltung sind organisatorisch-
logische Kompetenzen eine zwingende Voraussetzung. Meine
bisherigen Erfahrungen haben gezeigt: Ein guter Gestalter
muss logisch, formalistisch und organisatorisch denken
können. Er muss es nicht komplett selber umsetzen können,
aber er muss solides Basiswissen des Mediums haben.
Ansonsten macht er Vorgaben die den Programmierer zu
hanebüchenen Klimmzügen nötigen. Und das ist nicht der
Sinn der Übung. Gestaltung nur um der Gestaltung willen
ist Wunst. Kunst kommt von künden und das ist was ganz
anderes ...


MfG


Ulrich Osterkamp