Aber warum sollte sie die rausrücken? Wenn Die Firma pleite ist dann ist 
sie Pleite und man kann nicht verlangen das der Eigentümer ewig Geld 
nachschießt.


Speziell wenn man einige kleinere Firmen anschaut die in erster Linie 
Forschung betreiben dann stimmt das. Wird aus dem erhofften Produkt 
nichts ist die Firma kaputt.
Nur ist hier der Maximalverlust das eingesetzte Kapital, nie 
irgendwelche Schulden die die Firma macht.
Wäre ja auch noch schöner wenn man für irgendetwas unkalkulierbares 
haften soll. Dafür gibt es andere Geschäftsformen. Wenn Du das forderst 
dann müßte man das bei einer GmbH auch machen - dann ist der Name aber 
nicht mehr Programm.
Stell Dir vor Du kaufst eine Aktie und hast auf einmal 1Mio Schulden.
Wenn das so einfach wäre würde jede Bank Joneleit 6Mrd. Kredit geben 
weil sie sich ja das Geld von Fr. Hollinger holen könnten. Das 
eröffnet ja vollkommen neue Möglichkeiten, auch für Zulieferbetriebe: 
man liefert einfach zu einem horrenden Preis, wenn die Firma pleite ist 
geht die Rechnung einfach weiter an Fr. Hollinger.


Auch wenn Du es Dir vielleicht nicht vorstellen kannst so haben doch 
einige richtig viel Geld verloren als die Kurse fielen. Aber der 
maximale Verlust ist eben der Totalverlust nie irgendwelche 
Nachzahlungen. Wie soll amn denn dann eine Altersvorsorge betreiben wenn 
nicht nur das Geld weg ist sondern man mal eben noch en paar Millionen 
Schulden hat.


Bei der MediaParts hat man es auch so gemacht, das fand ich auch sehr sinnvoll.


Deshalb gibt es ja Regeln für die Kredite/Bürgschaften. Nur die Gerwens 
möchte jetzt wieder alles aufweichen weil sie gerne als Retter da stehen 
will. Bürgschaften machen Sin weil es eben besser sein kann ein paar 
Millionen zu riskieren - aber nur wenn die Firma vor der Krise gut 
dagestanden hat. Joneleit hat seit Jahren keine Dividende gezahlt, das 
sagt schon einiges über deren Zustand.

Größe

Gerd