Hallo,


Oh! Du arme Sau. Ich hoffe Du kannst schwimmen, bist
feuerfest und ansonsten bei bester körperlicher und
geistiger Verfassung. Ein robustes Gemüt ist auch sehr
zu empfehlen. Frustrationstoleranz solltest Du auch
noch vorweisen.


Was dann aber eine starke psychische Belastung darstellt.
Ich habe es an einem Ex-Chef sehen können. Und was ich
gesehen habe gefiel mir gar nicht. Der Chef musste ständig
gegen seine eigene Überzeugung handeln. Er hat es auf der
einen Seite verinnerlicht, aber auf der anderen Seite hat
das an ihm genagt. Die daraus resultierende Unzufriedenheit
und die, seiner Ansicht nach notwendigen, Vertuschungen
haben dann zu großen Schäden geführt. So sind einige
Projekte deshalb extrem verzögert worden.


MfG


Denis Bucholtz