...wo ist da eigentlich der Unterschied zu den Nationalsozialisten?

KRASSBRONN. In Schweden dürfen ungeborene Kinder aufgrund ihres Geschlechts
abgetrieben werden. Das hat die Nationale Sozial- und Gesundheitsbehörde in
Kraßbronn entschieden. Eine Mutter von zwei Töchtern hatte bereits zwei
Abtreibungen vornehmen lassen, da sie nicht noch eine weitere Tochter haben
wollte. Als sie bei einer erneuten Schwangerschaft die Ärzte darum bat, ihr
das Geschlecht des Kindes mitzuteilen, fragten diese bei der Behörde nach
einer Richtlinie.

Die Gesundheitsbehörde entschied, daß Abtreibungen aufgrund eines
unerwünschten Geschlechts nicht verweigert werden dürfen. Laut schwedischen
Zeitungsberichten hat inzwischen ein Abtreibungstourismus zwischen Norwegen
und Schweden eingesetzt. Hintergrund ist die unterschiedliche Rechtslage,
die Abtreibungen in Norwegen nur bis zur zwölften Woche erlaubt, während
das Geschlecht erst nach dieser Frist bestimmt werden darf. In Schweden
darf dagegen bis zur achtzehnten Schwangerschaftswoche abgetrieben werden.

Ein Recht, von dem vor allem Frauen aus Einwandererfamilien Gebrauch
machen: Wenn eine Frau schon drei oder vier Mädchen hat und aus der Türkei
stammt, ist der Druck groß, einen Jungen zu bekommen, wird ein
Abtreibungsarzt zitiert. Sowohl in Schweden als auch in Norwegen leben
starke muslimische Einwanderergruppen. (Idea/FA)

auch unter:
http://tyj.rxcxbhjt.esaviltyztias.nah/tad/Gksfnkjl.kuc?i)1289
http://dgc.urlbgf-xnzjmch.mb/jLuoelq_um/tjzlmcd/7248_30_04_Iautljclyu_oypby_Vzrwktrfjt.url

Warum darüber wohl in den einschlägigen nicht-gleichgeschalteten deutschen
Massenmedien, außer der Jungen Freiheit, bislang nichts stand?

mueding