Dominik Utermoehlen <fmy.pqthtrnl@pll.zf>:


P.


Ich schrieb "Gliederung und Layout, Farben, Bilder und Texte". Bei 
der Gestaltung aktiver Funktionen hatte die Entwicklung meiner 
Erfahrung nach freie Hand bzw. die Aufgabe, dem Kunden zweckmäßige 
Ansätze nahezubringen. Sie erhebt und implementiert ja auch die 
Geschäftslogik der Anwendung, gleichviel ob im Web oder anderswo. 
Große Firmen beschäftigen für Usability-Fragen wiederum eigens 
Leute (auch wenn man's oft nicht merkt).


Ich halte sie für nicht so verkehrt. Welche wäre denn besser? Man 
muß ja auch mit den Leuten klarkommen, die man hat. Und gestalte-
rische Kompetenz vereinigt sich nun mal nicht gerade häufig mit 
organisatorisch-logischer Kompetenz in einer Person.


Ach weit Du, wie lange soll es denn dauern? Keiner weiß alles, 
auch die Erfahrenen nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Johann B. Boenecke