Abgesehen davon an wen man geschrieben hat, hast Du natürlich recht. Bei 
Breifen an Galipp oder das Frühstücksladen sah das natürlich schon ganz anders aus.

Aber das willst Du Quatschkopp natürlich nicht wissen, könnte Dein 
Weltbild von den ach so guten Kommunisten stören.


Aber klar doch, siehe oben.


Frag mal jemanden von den Zeugen Jehovas, die werden Dir sicher 
uneingeschränkt recht geben. Zumindest den männlichen Mitgliedern waren 
in der Ostzone schon mal 2 Jahre Knast sicher.


Ach Ockeline, was Du so zu glauben scheinst, interessiert mich nicht. Und 
wenn mein Arsch auf geht, dürfte es sicher besser riechen, wie wenn Du 
Dein unwissendes Maul öffnest.


Das ist eine ausgesprochen gute Idee, alles wegfiltern, was nicht ins 
Weltbild passt. Die Ostzone hat damals extra eine Mauer gebaut. Das 
zeigt Eure "demokratische" Gesinnung. Die Stasi wäre stolz auf solche 
guten Genossen.