Ach, fällt mir gerade eben erst auf — verbotene Dinge tun muß dann wohl 
in Trizonesien erlaubt gewesen sein?


War es auch nicht.


So isses!

Es ist immer wieder faszinierend, »wie gut« diese Nulpen die DDR kennen, 
die sich diesen Staat nie wirklich angesehen haben. Alles was sie von 
der DDR zu wissen glauben, scheinen sie aus des Jehnigen ZKH-Magazin 
bezogen zu haben, der, wie wir wissen, doch nur das 
rotationssymmetrische Gegenbild des ostdeutschen Sudel-Gérard gewesen ist.

»Die gefährlichste Weltanschauung ist die Weltanschauung der Leute, die 
die Welt nie angeschaut haben.«

(Volkert Corver)


Gesünder ist das, sollte ich auch tun.


Glückauf!
Ursula Langfritz (Zwickgabel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ngy.mupii-nicokh.ie