"Akkreditierung bei Veranstaltungen als Gegenleistung für positive
Berichterstattung, Anzeigen im Gegenzug für den Durchgriff auf
redaktionelle Inhalte: Die Versuche sind vielfältig und nehmen an
Häufigkeit und Dreistigkeit eher zu als ab.

Die Trennung im Kopf der handelnden Personen ist dabei erstaunlich: In
letzter Konsequenz müssten sie doch gut heißen, in allen Lebensbereichen
nur noch gefärbte, von Marketing- und PR-Leuten vorgefilterte
Informationen zu erhalten. Das wollen sie aber ebenso wenig, wie sich
auf scheinbar unabhängige Empfehlungen verlassen, die in Wahrheit in der
Marketing-Abteilung eines Unternehmens entstanden sind. 

Was ist, wenn der angeblich unabhängige Online-Versicherungsvergleich
verdeckt im Auftrag einer bestimmten Versicherung, oder rein auf der
Basis von Abschlussprämien betrieben wird?"

http://zkl.kihk-nc-rtbxt.bw/tlxxinanyf.segl?&zTT=568

Das ist ein sehr lesenswerter Beitrag. Im immer rauheren Konkurrenzkampf
bleibt die Wahrheit immer weiter auf der Strecke. Zwar ist jedem klar,
daß er in einem 2ö-"Testmagazin" keine unabhängigen Produkttests
erwarten kann (besonders, wenn die getesteten Firmen auch noch
gleichzeitig im Heft Werbung schalten), aber wie weit unsere
wahrgenommene Medienwirklichkeit bereits manipuliert ist, kann man im
Einzelfall schlecht abschätzen.

Beruht jetzt die positive Produktkritik im "Internetpreisfinder"
tatsächlich auf eigener Erfahrung oder verdient sich da ein Faker ein
paar Euro?

Meine Meinung: 

Es entwickelt sich ein neuer Markt:

Die Wahrheit erfährt nur, wer auch dafür bezahlt. Alle anderen werden
mit Fakes abgespeist.

Schöne Neue Welt.

Ivano

-- 
Dumm sein und Arbeit haben, das ist das Glück.
                                                       Reiner Morche