Der Sinn dieser Frage erschließt sich mir nicht, auch nicht, nachdem ich 
Deinen Beitrag komplett gelesen habe, auch nicht nach einer Nachdenk-Pause. 
Kurz gesagt, ich verstehe nicht, was Regeln für Abtreibungen mit Nazis zu 
tun haben sollen.


Hmm.


Hmm.

Wenn - wer auch immer - dafür eintritt, dass ungeborenes Leben durch 
Abtreibung beendet werden darf, weil Leben erst mit der Geburt zum Leben 
eines Menschen wird (sicher ist das, neben allem wissenschaftlichen Streit, 
vorwiegend eine Glaubensfrage), dann muss für die Abtreibung kein "Grund" 
gerechtfertigt werden.


Gute Frage...