Hallo,


Ein guter Designer ist definitiv nicht überflüssig. Nur
die 99% Luschen mit Klick-Bunti-Hirn kann man knicken.

...[ällige Interschlechtseiten]...

Die Ursachen hast Du oben durchaus erkannt. Das miese
Design ist ein Symptom. Ein überflüssiges Übel will man
so billig wie möglich halten und setzt auf Praktikanten
und 400-Euro-Jobber. Und diese haben nicht unbedingt
das notwendige Wissen zum Thema, die Auftraggeber erst
recht nicht.

Bzgl. Druck ist einer der besten Tests für diese Art von
Design die Gestaltung von Speise[n]- und Getränkekarten.
Da trennt sich ganz schnell die Spreu vom Weizen. ;-)=)


MfG


Henrik Uellendahl