Es hält sich in engen Grenzen, das überlasse ich nämlich lieber
Bücherwürmern und Stubenhockern wie Dir. Ich befasse mich lieber mit der
Praxis und benutze meinen eigenen Kopf.

Das wenige, das ich gelesen habe, hat mir gezeigt: die meisten Autoren von
Faschismus-Theorie machen genau den gleichen Schwachsinn wie Du, nämlich
das, was sie hassen, zu Faschismus zu erklären. Die Linken hassen die
Rechten, also ist Rechts=Faschismus. Die Rechten UND die Linken hassen die
Juden (neuerdings "Zionisten") und die USA, also erklären sie die Israelis
und die USA zu Faschisten. Wieder andere hassen nur den Kapitalismus, also
ist der Kapitslismus=Faschismus. Kaputter gehts nimmer. So einen Müll liest
freiwillig kein geistig gesunder Mensch.

Frische Luft würde Dir mal gut tun. Mach mal was anderes im Leben als
Lesen. Glotzen und Labern. Das Sein bestimmt das Bewußtsein!