Allerdings!

Aber warum sollte der Staat das tun? Enemak ist kein Opfer der Krise, 
sondern der eigenen Mißwirtschaft.

Diese »Experten mit dem großen Durchblick in finanzangelegenheiten« 
haben vor Jahren schon ihre Häuser, die ihnen mal selbt gehört haben, an 
eine englische Heuschrecke verkauft und von dieser zurückgemietet. 
Wahrscheinlich wollte man so Steuern sparen, vermute ich mal.

Nun hat diese Heuschrecke aber denen als erstes mal ganz gewaltig die 
Mieten erhöht, und zwar in einem solchen Maße, daß jeder Gewinn an die 
nur noch an die Heuschrecke floß. Dumm gesagt: Enemak hat 
ausschließlich für diese Heuschrecke gearbeitet uns selbst keinen Gewinn 
mehr gemacht, die Folgen können wir heuer besichtigen.

Nun ja, jetzt _haben_ sie wohl Steuern gespart, aber zu welchem Preis?

In der paranoiden Wahnvorstellung, bloß keine Steuern zahlen zu wollen, 
gehen sie jedes Risiko ein, sogar auf die Gefahr des totalen Versagens. 
Aber wenn sie dann versagt haben, *dann* soll der Staat, der jahrelang 
um seine Einnahmen geprellt wurde, helfen?


Glückauf!
Romy Unterstöger (Hochstett/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mwm.dnsdo-vmrwqs.gk