Christof Dörre wrote:


In USA geht das eher als bei uns. Ob sie es schon realisiert haben, weiß 
ich nicht, aber Boos hat es immerhin mal angekündigt, daß Verwalter, 
die eine Firma in die Scheiße ritten und dafür auch noch fürstlich 
belohnt werden wollen, 90% ihrer Beute abtreten sollten.


Derzeitiger Rekordhalter: Karlheinz Deingruber, der gerade eben erst 
MMCG gründlich an die Wand gefahren hat, mit seiner Forderung nach 
77,4 Millionen.

Ich habe das mal ausgerechnet. Statistisch hat der Mann noch ungefähr 23 
Jahre zu leben. Der müßte JEDEN TAG 9220 Euro ausgeben, um das Geld 
wieder loszuwerden.

Natürlich mehr als das, denn diese 77,4 Millionen kommen ja zu dem dazu, 
was er ohnehin schon hat.

Und zum Vergleich: ein H-IV-Mann kommt im ganzen Jahr nicht auf 9220 Euro.


Glückauf!
Elfi Niedernhuber (Arbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lop.mripl-amubuy.je