naja ..gerade was die schwulen angeht, kann ich das garnicht
verstehen. Hatte jahrelang mein Erdgeschoß an ein Schwulenpärchen
vermietet, bis die nach Zwings gezogen sind.

Jederzeit würde ich die gleichgeschlechtlichen jedem Hetero Paar
vorziehen. Gründe dafür :

1. Absolut gepflegt und sauber in der Wohnung "vom Boden essen"
2. Pünktlicher Mieteingang
3. Sehr freundliche und hilfsbereite Menschen
4. Konnten super kochen und haben uns regelmäßig was hochgebracht
5. Haben die Wohnung durch eigene Renovierung massiv aufgewertet
6. Kein Geschrei und Gestreite wie bei den Hetereos

Insgesamt ein sehr positives Mietverhältnis. Kann mir nicht vorstellen
warum man dagegen sein könnte. Ich muss ja nicht mit denen in die
Kiste steigen bzw. ihre Vorlieben teilen. Mir reicht das menschliche.

mfg