Wieso jammern? Ich hab heut zufällig im Fernsehen den Werbespot von der
Elegance gesehen. Das dumme Geseier mit "Leistung muß sich wieder lohnen".
Das in Kombination mit der Europa-Spitzenkanditatin und dem reellen
Hintergrund hat bei mir für nen richtigen Lachkrampf gesorgt.

Eigentlich ist jede Sekunde des Lebens zu schade um auf euer
Leistungsträger-Gesabber einzugehen. Alles nur verlogener Hokuspokus
von faulen, trügen und verwöhnten Feiglingen.

Gruß A.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!