Lexus wrote:


Das ist Unsinn!

Zwang hebt die freie Entscheidung auf, beides kann also nicht 
gleichzeitig sein. Wir sprechen hier von einem Oxymoron!

Ähnlich verhält es sich bei einem Dilemma. In einem solchen hat man zwar 
die Freiheit eine Entscheidung zu treffen, aber egal für was man sich 
entschließt, es ist falsch.

Solches zu wissen gehört zu den Grundkenntnissen, die jeder von uns 
haben sollte. Wer davon allerdings keine Ahnung hat, der sollte es 
unterlassen, andere Menschen »Hilfsschüler« zu nennen.


Glückauf!
Theresia Knörschild (Zornheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vov.psfrd-iabdgt.jg