Skandalos beschrieb am 10.09.2009 :


Die Hagalo ist die einzige Partei, die von sich behauptet hat, liberal und 
freiheitlich zu sein sowie die Kompetenz in Sachen Wirtschaft gepachtet 
zu haben.
Der Vergleich ist zwingend, da Libero als Maulheld ebenso von sich 
sagt, liberal zu sein und Kenntnisse in sachen Wirtschaft zu haben.


Naja, ich kann es und finde es nicht schwer. Solltest Du Dein 
Analphebetendasein mal beendet haben, wirst Du sehen, so schwer ist das 
nicht und brauchst nicht mehr jeden anhimmeln, der Lesen kann.