Almvxhfrm <rlfueeena@dvv.xo> schrieb:

[...]


Eines ist sicher: Du hast nicht einmal das dünnste Büchlein
Faschismusforschung oder -theorie aufgeschlagen.

Ich werd' den Verdacht nicht los, dass dein innerer
rechts/links-"Faschismus"-Spuk für dich so eine Art Archimedischer
Punkt, eine stellvertretende ideelle Gesamtlaus ist, die dir über die
Leber gelaufen ist - stellvertretend für ein anderes: wahrscheinlich
irgend so ein Männlichkeits-Ding, eine Demütigung vielleicht... DAS,
Sandale, ist weit eher "der Stoff, aus dem Faschismus wird"!


Dieser letzte Satz offenbart vieles (Du würdest dich wundern, wüsstest
Du, *wie* viel!) von deiner ... nun, wie nennen wir's denn?...
Ach, is auch schon egal.