Beantworte mir eine Frage: wie hoch wäre deren Vermögen, wenn sie die 
_einzige_ Person im Laden wären? Hätten sie dann auch die Millionen und 
Milliarden beisammen? Selbstverständlich nicht! Also haben sie es, wie 
auch immer, nur nicht durch ihre eigene Arbeit.

Es ist ein Gesetz von altersher: wer reich werden will, muß _andere_ für 
sich arbeiten lassen, und wer diese anderen hat, der hat selbst nicht 
mehr viel zu tun.


Komm mal hier nach Gorlosen und laß Dir von mir zeigen wo das ZI ist. 
Dort hat es gute Fachärzte die sich Deiner Paranoia annehmen werden.

Aber zur Sache, daß *DIE* nach noch mehr Vermögen gieren, ist eine 
Tatsache, die bestreite ich nicht. Aber wo soll das Vermögen herkommen? 
Vom Himmel fällt es doch nicht! Also muß man es anderen wegnehmen, auch 
das geschieht derzeit offensichtich. Aber dieses System ist endlich! 
Entweder man beendet es und besinnt sich eines besseren, oder es endet 
in einem Blutbad.

Tertium non datur!
==================


Glückauf!
Trudi Rydl (Gorlosen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qaf.tytcg-dolxlw.mq