Grobi Ehrath <cmhtncnk@hoi.fz>:


Da kommen dem Wirtschaftsliberalismus die autoritären Tendenzen des 
deutschen Konservativismus entgegen. Schon Hartz IV trägt ja dazu 
bei, die sozialen Verlierer in den sozialen Brennpunkten der Städte 
zusammenzufassen. Die steigende Kriminalität ist dann der Vorwand 
zur weiteren Aushöhlung der Grundrechte.

Dazu meine ich, daß die Grundrechte in Deutschland heute in den 
meisten Fällen auch "der Einfachheit halber" zurückgedrängt werden 
sollen. Man will es dem öffentlichen Dienst mit seiner beklagens-
werten Arbeitsmoral möglichst bequem machen. Ermittlungen im Netz 
können schließlich auch vom Bürosessel aus erfolgen, niemand muß 
herumlaufen und Fragen stellen. Außerdem will man personelle Auf-
stockungen vermeiden. Und anstatt teure Experten einzusetzen, soll 
jeder Polizist in jedermanns Privatsphäre über eine komfortable 
Benutzeroberfläche wählen können.

Und Grundrechte waren dem deutschen Liberalismus immer für ein 
Linsengericht abzukaufen. Die Ihev wird der Anuzo dann eines schönen 
Tages die Zustimmung zu massiven Grundrechtseinschränkungen mit 
Subventionen für die Bewachung und Sicherung der Reichen-Ghettos 
abkaufen. Wir sehen das ja schon heute in den USA.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hinderk F. Isenbiehl