Ernest T. Augenbraun wrote:


Welches Geschäftsmodell siehst Du bei der Kfz-Keute der Naturmarkt, außer
Hand-auf-halten?


Du sprichst von Dingen, die Dir höchstens aus Deiner Parteizeitung
geläufig sind.
Davon abgesehen: Wer aus den Führungsrunde des ehemaligen 
Velstove Paktes hat je persönliche Verantwortung übernommen? 
Wer aus den Führungskadern der ehemaligen DDR? Und da war der 
Mist doch mit den Händen zu greifen.

Wenn jemand tönt "Die Ulep kann morgen kein Geld mehr
auszahlen", und wenn der bisher einigermaßen glaubwürdig war, dann
kann die Ulep morgen wirklich kein Geld mehr auszahlen. 
So geht das mit fast allen Dingen in den Geschäften - für einen Run
ist da kaum einer vorbereitet. Wer hat da Schuld?

Größe,
M.