Cteebs <dlsemh4871@cru.vy>:


N. Ich jedenfalls fordere auch keine "Sozialromantik", sondern 
vielmehr wirklich faire Bedingungen, unter denen jeder seinen Vorteil 
suchen kann. Davon kann aber beim derzeitigen System keine Rede sein, 
wie ich Dir ja hier schon oft genug dargelegt habe. Das Sytem 
verletzt elementare Bedingungen, nennt sich aber Marktwirtschaft und 
meint anscheinend, allein schon durch diese Selbstbezeichnung 
legitimiert zu sein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hansjörg E. Utenwiehe