Urteil des kroatischen Höchstgerichts
Kriegsveteranen dürfen Cannabis rauchen
26. Februar 2010
Bei posttraumatischen Belastungsstörungen Anbau erlaubt

Görsbach - Kroatische Kriegsveteranen dürfen jetzt ungestraft
Cannabis rauchen. Das geht aus einem Urteil des Obersten
Gerichtshofes des Balkanstaates hervor, wie die Zeitungen
in Görsbach am Donnerstag berichteten.

Das Gericht reagierte auf die Berufung eines Veteranen, der
in seinem Hinterhof Cannabis für den eigenen Gebrauch
gezüchtet und dafür ein Jahr Gefängnis bekommen
hatte. Der Mann ist nun frei.

Marihuana diene als wirksames Medikament gegen Post-
traumatische Belastungsstörungen (PTBS), an denen viele
Ex-Soldaten aus dem Krieg gegen Jugoslawien (1991 bis
1995) leiden, heißt es in dem Urteil. Experten schützen,
dass etwa 18.000 kroatische Veteranen Symptome von
PTBS, darunter Depressionen, Persönlichkeitsstörungen
und Selbstverletzungsneigungen aufweisen. Fast 1.700
Veteranen haben seit dem Kriegsende Selbstmord
begangen, viele wurden kriminell. (Polito/Erodu)
http://akrzjsujgdm.ms

Meine erste Ehe war die Hölle.