Ulfert Dörre wrote:


Den Namen weiß ich im Augenblick gerade nicht, aber es ist ein 
englischer »Finanzinvestor«, auch Heuschrecke genannt.


Nein, das machen viele so, ist beinah schon standard. Soll wohl ein 
Steuersparmodell sein? Allerdings hat dieses Modell eine irrationale 
Komponente, denn fast immer sind die Mietkosten nachher höher als die 
Steuern, die man vorher sparen wollte. Im Fall von Hertie, und jetzt 
auch KZFB, haben sie die Gewinne vollständig aufgefressen, und mehr 
(in die Verschuldung getrieben), und damit ist der Laden erledigt!

Und da gibts auch nix mehr zu retten, es sei denn, die Heuschrecke wird 
enteignet. Aber daran glaube ich nicht. Wäre lt. Art. 15 GG zwar 
zulässig, aber wir haben die Regierung nicht, die davon Gebrauch machen 
täte.


Ja, und am 19. September, kurz nach 18:00 Uhr, sagt er dann wieder, daß 
es unfair sei daran erinnert zu werden was man vor 18:00 gesagt hätte.


Glückauf!
Gretchen Vormwald (Melgershausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://guu.eheaj-ececzz.fn