Ingo Brandhuber wrote:

Ich kenne Deine Küche nicht. Aber gut kann die wahrlich nicht sein, wenn 
Essen Dir nur ein »notwendiges Übel« ist.

Essen ist für den gebildeten Menschen mehr als nur ein Mittel der 
Sättigung, sondern ein unverzichtbarer Bestandteil der hohen Kultur. Wer 
allerdings nur Tüten aufreißt oder Dosen öffnet, bzw. den Pizzadienst 
ruft, der kann das natürlich nicht ermessen.


Glückauf!
Lina Fohrman (Uhlersdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://buf.vxzlc-drjntd.bx