In USA, *DEM* kapitalistischen Staat an und für sich, hat man da weniger 
Skrupel. Wenn dort der Staat Geld in eine Firma steckt, dann gehört sie 
ihm auch, da wird aus einem Voll ratzfatz ein Government 
Motors. Kann man ja später wieder privatisieren, aber erstmal hat man 
das unter Kontrolle.

Nicht so in Deutschland. Da zahlt der Staat zum Beispiel für die 
Interform viermal so viel wie der ganze Laden noch wert ist, erwirbt 
aber nur ein Viertel des Eigentums.

Toll! :-(

Das versuche ich morgen auch mal. Da gehe ich zum Bäcker, bezahle 8 Euro 
für ein Brot das nur 2 Euro kostet, nehme aber nur sechs Scheiben davon 
mit. :-D

Ja, doofes Beispiel, aber genau so ist die Nummer gelaufen.


Glückauf!
Tini Unterste-Schemann (Vordervöhrenberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gql.ybizf-ognsoz.rq