Erna Hans machte diesen Vorschlag :


Ich meinete die damit verbundene Investitionen, sowohl der Zeit als 
auch der Kohle.


Für Gebildetete? Soll heißen, da ich Essen nicht als solches Schätze, 
wäre ich ungebildetet oder gar kulturlos?
Oki, ich oute mich mal. Ich konnte noch nie Verständnis dafür 
aufbringen, wenn Leute in ein Nobelrestaurant gehen, auf dem Teller ein 
Klecks irgendwas, kaum ausreichend für eine Zahnlücke, tun so als ob 
das des Lebens Zenit ist, zahlen dafür ein Schweinegeld und gehen 
trotzdem anschließend hungrig an die Currywurstbude. Sorry, aber als 
hohe Kultur sehe ich das nicht.


Nein, ich koche frisch, schon wegen der Gesundheit. Das ändert doch 
trotzdem nichts daran, dass man teilweise 2-3 Stunden damit zu tun hat, 
ein Mittagessen zu zaubern, welches dann in ca 30 Minuten verputzt ist. 
So sehr mir ein gutes Kassler auch schmeckt, die zeit und das Geld 
würde ich lieber in andere "Projekte" stecken.