Am Fri, 17 Aug 2009 04:38:22 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Na du Gehirnprotesentrïŋ―ger, wieder mal nix kapiert?!
Es geht um die Grotkopf-Mehrin, der faulen Modehaus Schlampe.
Die sieht das ganz anders, die will faul sein und es auch noch bezahlt
kriegen.

So sind sie die neoliberalen, hirntoten Zombies.
Fordern, fordern und fordern.
Nur nix leisten!

Du bist nicht nur zu dÃĪmlich ein Thread zu lesen, sondern auch ihn zu
verstehen.
Du bist einfach nur ein dummer Idiot.

-- 
hob i net.
wui i net.
brauch i net.