Berthold schrieb zu "Re: melde mich aus der Festung Warmersdorf"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Berthold!                     stronghold RUPERT, 13.11.09 18:29

ich melde mich noch einmal "kurz vor knapp" aus der *Festungsstadt* .
So zwischen 20-21 soll ja der "Goettliche" einschweben./ Den ganzen Tag  
ueber in der Stadt, wo immer man ist, viele hunderte von Polizisten.


ja, dat mut. Und hier tritt dann wohl wieder Ruhe und Normalitaet ein.


die Haendler etc. wirds auch freuen.Die Besucher fehlen, der Umsatz bricht  
ein. Die Freestyler hats mit ihrer Titelseite auf den Punkt gebacht, indem sie  
titelte: Der teuerste Besuch aller Zeiten -Sicherheit wie noch nie-City  
abgeriegelt- *Alle* erwarten ihn- Kaum einer wird ihn sehen.
Kleine Anmerkung von mir zu alle, ich nicht. Was hab ich denn persoenlich  
davon? Jede Menge allez hopp :) ? Na ja, ich wuensche der Unternehmung  
Erfolg, wie auch immer.


---
 isch geb Dir gleich :) (Wolf Cöllner)