Das ist eine unbewiesene Behauptung von Dir. Ich behaupte genau das
Gegenteil - dadurch, dass es keinen Mindestlohn gibt, gehen die
Staatseinnahmen stärker zurück, da Steuereinnahmen verloren gehen.
Gleichzeitig muß der Staat soziale Leistungen finanzieren, damit die
Niedriglöhner Überleben können.

Ein dritter Aspekt (aber Du bist zu dumm, um so weit zu denken) ist der
soziale Frieden. Was es den Staat kosten würde, wenn Unruhen enstehen
und wenn die Kriminalität steigen würde, kannst Du Dir gar nicht
vorstellen. Recherchiere einfach mal was den Staat ein Tag Knast für
einen Kriminellen kostet und dann stelle Dir vor Millionen von Menschen
würden kriminell werden um sich über Wasser halten zu können (wenn der
Staat die Arbeitslosen und Niedriglöhner nicht unterstützen würde).

f'up2 dtt

Grobi