Hugo <rwoszkl@tke.st>:


Typisch konservativ und sehr bezeichnend, daß Du den Unterschied 
nicht siehst: In Schweden entscheiden die Eltern über ihr Ungebo-
renes, während die Nazis für die bereits Geborenen der ganzen 
Landes zentral entschieden haben.

Ob solchermaßen begründete Abtreibungen wirklich zulässig sein 
sollten, ist natürlich eine ganz andere Frage.


Tja, vielleicht sollte mal einer den Türken erklären, daß das 
Geschlecht mehr vom Vater als von der Mutter abhängt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Berthold T. Hülseberg