Huch!? Darf ich Dich jetzt "Sozialromantiker" nennen, weil Du ja ständig
behauptest, dass die Niedriglöhner ja *gerne* für unter 5 EUR arbeiten
gehen. Und Deine putzende Millionärsgattin nicht zu vergessen...


Wer will denn den Sozialismus zurück haben? 

Von Deinen "Fehleinschätzungen" haben wir hier ja nun häufig genug
gesprochen, aber das hindert Dich nicht daran, weiter Deine stupide
Theorie eines nicht funktionierenden Liberalismus zu wiederholen (oder
soll ich besser "predigen" schreiben?) und gleichzeitig immer wieder
anderen unterstellen, sie wünschen sich den Sozialismus zurück. Ausser
Dir behauptet das nämlich keiner.