Dabei unterschlägst Du (wissentlich), dass die meißten sich für 5 Euro
krumm machen *und* beim Sozialamt betteln gehen. Den Betroffenen wird
also keineswegs durch Deine Ausbeuter die Bettelei erspart.


Ich habe jedenfalls keinen einzigen Satz lesen können, dass Du dagegen
bist die Unterehmen mit staatlicher Hilfe zu retten.

Im Gegenteil - in diesem Thread ging es um "bettelnde" Unternehmer und
Du schwenkst (völlig offensichtlich) wieder auf Dein Lieblingsthema
Niedriglöhner um.


Das sagt der Richtige? Du erkennst ja nicht mal ein Argument, wenn es
wie eine Neonröhre grell vor Deinen Augen leuchten würde. 
Aber man muß Dir diese Schwäche nachsehen, denn von
Argumenten/Argumentation hast Du bekanntlich keine Ahnung.

F'up2 dtt

Grobi