Hallo,

André Nonner schrieb:

...[über einen der hier anwesenden Poster]...

                     ^^^^^^^^^^^^

Unsinn! Der hat vmtl noch nie eine Schule oberhalb der
Grundschule von innen gesehen.


Das wiederum scheint korrekt zu sein ...


IMHO reine Spekulation ... Mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit ist er _noch nicht_ geschäftsfähig.
Für diese Berteuung müßte er erst mal volljährig sein.
Und das ist schwer zu bezweifeln, da die zur Schau
gestellte Reife noch auf Grundschulniveau ist.


MfG (Mit fiesen Grinsen)


Ralf Prellochs