Libero <bsllvg9459@tia.bh> wrote in news:84edaa6e-502f-4994-a6f1-
21dt79tkjw4k@s05u0122ikd.kqbzluuvrnpi.qgd:

*Normalfall*.

Deine Liberalen kommen mir immer vor wie die Daltons, welche dafür
eintreten daß die anderen mehr Geld auf die Bank tragen sollen.

Und überhaupt! Dein Busenfreund der Schwachmatolos hat vor kurzem in 
dieser NG behauptet, die Neoliberalen wären in Wirklichkeit lauter Linke. 
Dann wärest du ja eigentlich ein Oberlinker, nachdem du dich sogar Libero 
nennst.


Der Osterhase?


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!