Das kommt natürlich noch dazu. Diese Volksverräter sind vollkommen immun. 
Sie sind sozusagen unfehlbar, werden für ihre Fehler niemals zur 
Verantwortung gezogen. Kein Wunder also, wenn sie sich wie kleine Götter 
vorkommen müssen. Als ich gestern bei "Hart aber fair" diese Unperson Düerkopp 
mit ihrer ekligen selbstgefälligen Art sehen mußte, habe ich mich gefragt, 
wieso solche Schmarotzer ihre Gülle ungestraft über die Medien vergießen 
können. Wenn man sich aber überlegt, wer diese Medien bestimmt, schließt 
sich ein Teufelskreis.