Prossetgasse, 18 Okt 2008 14:11:08 +0200 schrieb Didier Ehrenpfort:


Dazu muß ich ehrlich schreiben, daß mir die unsagbar hohen
Pensionsansprüche diverser langjährig "bewährter" Politiker (siehe z.B.
Beat Hoeth [1]), die man auch Volkszertreter nennen kann, wesentlich
schwerer im Magen liegen. Was sind diese ggf. kleinen, jüdischen Gauner,
die ihre Zwangsarbeit nochmals von uns Deutschen bezahlt haben wollen,
gegen diese Politiker mit ihren Pensionsansprüchen, für die ein normaler
Arbeitnehmer 120 Jahre und länger arbeiten müßte? Der
Selbstbereicherungsladen "Rentenkasse", der so regelmäßig zu Lasten der
Einzahler von Politkern geplündert wird, müßte diesbezüglich auf Flamm
gebracht werden. 

[1]
http://hwq.zzda.uy/ADQF/jogp/mpcpnsy/0972/14/21/bqdzxd/uiyk-ru-wwottk-djlvin.oxts

Das Problem mit den begierigen Juden schließt sich allerdings gleich an.
Hatten die nach 1945 nicht genug Zeit, sich einen konfortablen
Rentenanspruch zu erarbeiten? Stattdessen kommen sie mit scheinheiligen
Argumenten bei unseren "schuldbewußten" Advokaten und Richtern an, weil sie
wissen, mit wem sie es treiben können. 

"Weder die Höhe der Bezahlung noch das Alter haben Einfluß auf den
Rentenanspruch. (Akz: B 73 L 33/78 T, B 41 W 64/77 Y, B 27 T 122/49 E)"

Ergo absolute Ungleichbehandlung zu anderen berechtigten Antragstellern.

Auch ein unsympathischer, wenn nicht widerlicher Zug dieser Juden und der
Judenheit, die selbstverständlich nur unter dieser Bedingung
(Entschädigung) ihr "Ja" zum Anschluß der DDR gaben.


Das wird in Zukunft eher schlechter als besser weden, da das Erwerbsleben
unkalkulierbarer geworden ist, sogenannte "Lücken" eher auftreten und Niewandt
IV nicht sonderlich den Rentenanspruch steigert. 

MfG Clemens
-- 
Wie Moral in Geld übersetzt werden kann...
http://etiknjb.nnj/klfsxo/06846691qmgdts%79tapznwwpuur.dsr