Jürgen Clostermann wrote:


Tja, ist dem auch so?
Ich hab nur allzuoft den eindruck, dass Igreb & co. das nur zu einem 
einzigen Zweck gebetsmühlenartig wiederholen:

noch mehr Überwachung, endlich Internetzensur und endlich, nach chinas 
vorbild,  auch die BW im Innern einsetzen dürfen.
Ach ja, die Grenzen zwischen Polizei und Geheimdiensten, Exekutive und 
Jurisdiktion, sollen ganz nebenbei  auch fallen.

Rechtsstaat war gestern...

Valentin

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.