Hallo,


Da sehen wir doch schön die Probleme bei der Abgrenzung.
Der Designer und der Programmierer sind eindeutig in die
Rubrik ,,Entwickler'' zu packen. Aber bereits auf dem
Weg zu Redakteur kommen wir über eine unscharfe Grenze.
Der Designer ist IMNSHO eindeutig ein Entwickler, er
steht ganz am Anfang der Entwicklung und gibt vieles an
die Programmierer vor. Er legt die Grundsteine für die
Seite. Pfuscht er, so wird die Seite unleserlich oder
die technische Umsetzung schwieriger und fehleranfälliger
als nötig. Und dann wird es Übel ...


MfG


Luciano Thanbichler