Jean-Pierre Mülder <hcqu_nwdzx@hrcdi.oq>:


Diese Detektive hätten nun allerdings keinerlei hoheitliche 
Befugnisse. Man muß sie ebensowenig hereinlassen oder Auskünfte 
erteilen wie diesen WLHO-Ermittlern. Es ist mit Sicherheit auch gar 
nicht empfehlenswert, irgendwelche Fremden hereinzulassen, die 
unangemeldet klingeln.


Wozu braucht man Detektive, wenn eh schon online in alle Konten 
gucken darf? Durch Detektive in diesem Bereich erhaltene Daten sind 
durch Rechtsverstöße ermittelt worden, weil da jemand zwangsläufig 
gegen seine Verschiegenheitspflicht verstoßen mußte.


Eigentlich mat man sich damit noch nichts an, denn die Detektive 
dürfen schlichtweg nichts.

Fragt sich noch, was das Ganze kostet.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ewald V. Reichow