Schon, wenn wir unsere Kohle nicht verzocken und danach Papa Staat um
Hilfe anrufen, können wir es besser.
BTW: Wo bleibt eigentlich Dein übliches Gegreine über diejenigen, die
Pappa Staat um Hilfe angehen?
Du entlarvst Dich mal wieder als im Prinzip einstellungsloser Arschkriecher.


Das kommt auf den Arbeitsplatz an.
Und sonst bist es immer Du, der krakeelt, wenn saatliche Hilfe in
Anspruch genommen wird. Aber wenns darum geht, einen Millionär auf
Staatskosten zum Multimillionär zu machen, siehst Du Musterliberaler das
ja nicht so eng.