Richtig, genau das ist ja der Minimalstaat — ein Staat nämlich, der gar 
nichts mehr geregelt kriegt.

Wer soll sie denn schaffen, die faire Rahmenbedingungen, wenn nicht ein 
Staat mit ausreichenden Kompetenzen? Oder fallen die vielleicht vom Himmel?


Ja, oder so!

Wenn wir die Welt einteilen in Herrenmenschen (die Ackermänner) und 
Nutzvieh (die übrigen 70 Millionen im Lande), dann wäre es wohl am 
gerechtesten, die Sklaverei wieder einzuführen.

Die Rechnung hat nur einen Fehler: Menschen sind kein Vieh! Sie werden 
sich wehren und ihre Ausbeuter an die Bäume hängen.


Das wäre dann aber kein Sozialismus. Zumindest ich kann darin keinen 
solchen erkennen. Aber wer selbst ein Nazi ist, für den scheint ja schon 
der Papst ein Sozialist zu sein, nicht wahr!?


Libero? Nein, *der* nicht!


Glückauf!
Ortrud Mar (Jucken/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dgd.hdsos-azkran.ho