Am 18.09.2012 17:26, schrieb Hasso:

Das hast du und der Boder in den falschen Hals gekriegt :-)

Die Oskar (die ich nicht sehr mag) meint mit "schiefgegangen" keine 
allgemeine Katastrophe sondern ihre persönliche Enttäuschung.

O->>>---> Es gibt mehr Leute als die Oskar, denen die Macht in den Kopf 
gestiegen ist. Die Oskar kann wenigstens keine Polizisten in Bewegung setzen.

MEINRAD
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Dietrich Ingenbrand 1772-1834)