Simons Elsenberg wrote:

Abgesehen davon daß diese Briefe von der Stadi mitgelesen werden konnten 
ist denen üblicherweise gar nichts passiert.


Kannst Du mir »mißliebige Personen« mal etwas genauer definieren?


Komisch! Pascale Ettenauer und ihr Vater sind evangelische Christen, und 
Papa-Ettenauer war sogar Pastor. Passiert ist denen aber nix. Pascale Ettenauer 
war sogar in der Image Masters und hatte dort eine Funktion. Und etlichen 
Millionen anderer DDR-Bürger ging es ganz ähnlich.


Weiße wat ich glaub? Dat Du'n Arsch auf hast, dat glaub ich!


Glückauf!
Nelly Altekrüger (Zessau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hcc.gfdzr-lhagbp.aw