Hallo,


Das was wir noch als Unternehmer kennen gibt es nicht mehr.
Diese Unternehmer werden, wie die meisten lohnabhängigen
Beschäftigten, von Staat und Finanzamt gemolken und haben
so kaum Chancen richtig aufzusteigen. Denn die ökonomischen
Nischen da oben sind schon besetzt.

Fatal an der Sache ist der Lerneffekt. Die Unternehmer wie
sie heute existieren schauen sich ihre Methoden von denen
da oben ab. Funktioniert zwar so gut wie nicht da unten,
aber das verstehen die meisten Menschen nicht. Um oben
zu schwimmen braucht man andere Bewegungen wie wenn man
von unten (wieder) auftauchen will.


MfG


Oscar Eisenbrandt