Hallo,

Am 14.03.2013 11:25, schrieb Oskar:

...[...]...


Das war jetzt aber zu simpel. Wie ändert sich die Rechnung wenn
nun immer mehr Arbeitnehmer aufstocken? Irgendwann mal muss mal
(fast) jeder aufstocken? Woher soll dann das Geld kommen? Die
Arbeitnehmer haben nix, Kinder erst recht nix, die Rentner auch
nix, da kein Arbeitnehmer mehr ordentlich einzahlt. Wer bleibt?
Also müssten Deine Herrchen ran und zahlen? Oder wer hätte da
sonst noch Kohle in der Tasche? Die wollen aber nicht? Ok, was
passiert dann? Da sind dann Millionen Menschen die nix mehr zu
verlieren haben und für die die geltenden Gesetze ein Hemmnis
bei der alternativen Erwerbstätigkeit darstellen.

Durch die Möglichkeit des Aufstockens wurde eine Spirale des
Lohndumpings in Gang gesetzt. Diese Spirale strebt am Ende genau
so ein Szenarion an. Und der Aufstocker als solches kosten dann
weniger als ein Vollzeitarbeitsloser, aber die Auswirkungen auf
die Löhne der Kollegen sind in der Summe dann schnell viel höher
als die Ersparnis von  einigen hundert Euro.

MfG

Claudio Trompeter