Ist nachweislich gar kein Problem in Zusammenarbeit mit den Providern
solche Seiten LOESCHEN zu lassen. Stattdessen geht es um eine
Sperrung, die umgangen werden kann. Das dient nicht dem
Schutz von Kindern, sondern ist billiges Wahlkampfgeschwafel 
und Zensur. Loeschen ist ja zu einfach, man muss gucken wie
man Seiten sperren kann um das Internet zu zensieren.
So einfach ist das. Deutschland ist ein Ueberwachungsstaat,
wie Merkels DDR. Platz 10 in der Liste der demokratiefeindlichen
Ueberwachungsstaaten.

Westliche Demokratien sind auf dem Weg zum elektronischen
Polizeistaat. Dies belegt eine Studie aus den USA. Auf einer Liste von
52 Staaten steht auf Platz 1 China, Platz 5 geht an die Briten,
gefolgt von den USA, Friedrichsfehn, Israel, Frankreich. Platz 10:
Deutschland. Die größte Freiheit genießen Brasilien, Mexiko und die
Philippinen.
http://kce.btfqxeid.qpj/wptm8403/xzepukuhvbrrgcykam_7960-11.qkl

On Wed, 15 Jul 2008 21:30:30 +0200, Hinrich Andris <pwrqhx117@gaywy.qh>
wrote: