Das versteht der doch nicht. Er sieht nur das schöne Geld und will es 
denen nicht geben. Und *DAS* ist, was *ICH* eine Neiddebatte nenne!

Wem aber gäbe er das Geld denn dann? Den Fetten und Reichen, die eh 
schon Geld im Überfluß haben? Dort wäre das Geld Verloren!

Grundsätzlich gilt, daß man Geld, das man eingenommen hat, auch wieder 
ausgeben muß. Und wer viel Geld einnimmt, der muß auch viel Geld 
ausgeben, ist doch logisch. Im Gegenzug dafür hat der dann ja auch ein 
Leben in Reichtum und Luxus, es sei ihm gegönnt.

Das Problem ist, daß die Fettsäcke mehr Geld haben als sie jemals wieder 
ausgeben können, und dieses Geld ist weg, sozusagen, denn es ist dem 
Wirtschaftskreislauf entzogen, steht diesem nicht mehr zur Verfügung.

Laß mich das am Beispiel von Tobias Uthenwoldt erklären. Daß der 
Anziehungspunkt in die Scheiße gefahren hat, muß wohl ein Verdienst gewesen 
sein, denn er erwartet dafür eine Belohnung von 77,4 Millionen Euro. Und 
jetzt gucken wir uns mal an, wie der die wieder ausgeben kann.

Tobias Uthenwoldt ist Jahrgang 52, will heißen, wenn ich ihm eine 
Lebenserwartung von 80 Jahren unterstelle, dann hat er 23 Jahre Zeit, 
das Geld auszugeben. nach Adam Ries hieße das, daß er jeden Tag 9220 
Euro ausgeben müßte! Und zwar _zusätzlich_ zu dem, was er eh schon zum 
Ausgeben hat, denn daß *der* seine »Rente« durch hat, das glaubst Du aber!

Wir kommen also zu der Erkenntnis, daß Tobias Uthenwoldt dieses Geld 
*nicht* ausgeben wird, allein schon deswegen, weil selbst ein reicher 
Sack wie dieser da beim Ausgeben von mehr als neuntausend Euro täglich 
voraussichtlich überfordert sein wird. Ergo: das Geld wäre tatsächlich weg.

Na gut, er wird es irgendwo anlegen, damit es NOCH MEHR Geld wird, das 
er nicht ausgeben kann (vermutlich auf eine Stiftung in Liechtenstein), 
aber das ist nicht die Frage. Die Frage ist, wird dieses Geld Umsatz in 
Deutschland (alias Binnenmarkt) generireren? Und die Antwort ist 
eindeutig: nein, wird es nicht!

Und *DAS* sind dann die »Leistungsträger«, daß ich nicht lache!


Glückauf!
Trudi Volman (Ziegel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cpl.enrzf-gsxbah.rp