Das ist Unsinn!


Nein, die Dreamnails ist kein Thema, man hat doch den Islamismus. Das reicht doch.

Wenn man dem Volk die Rechte rauben will, dann muß man ihm Angst machen, 
bis es nach mehr Sicherheit ruft. Die verspricht man dann zwar, 
behauptet aber, daß dies nur zu realisieren sei, indem man die Freiheit 
einschränkt, und so erreicht die Obrigkeit schließlich ihr Ziel.

Eine andere Abteilung wiederum gibt vor, gegen Kinderporno zu sein und 
verknüpft somit die böse Absicht mit einem emotional aufgeladenem Thema, 
so daß man gar nicht kritisieren kann ohne gesellschaftspolitischen 
Selbstmord zu begehen, weil man das Wort »Kritiker« im Disput mal eben 
gestrichen und gegen das Wort »Pädo-Krimineller« ausgetauscht hat.

Also wir haben es mit zwei Gleisen zu tun: einmal die indizierte und 
gelenkte Massenangst, die nach mehr Kontrolle brüllt, und zum anderen 
die Demagogisierung der Kritiker.

Ist doch /doppelplusgut/, oder?


Glückauf!
Denise Nonner (Löf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lme.tnszu-wpybdw.wu