Im Prinzip ja, aber: Die Natur hat den Menschen (und die meisten anderen
Lebewesen) so geschaffen, daß es ihm Freude macht, zu essen.
Arbeit als Mittel zur Aufrechterhaltung der physischen Existenz
(übrigens nach Deinen Wünschen bei Verweigerung ebenfalls mit tödlichen
Folgen) ist jedoch kein Grundbedürfnis, sondern Mittel zum Zweck. Dein
Vergleich ist also wie üblich dummes Zeug.


Tu's nicht. Danngeht mir mein Lieblingstroll verloren. Deine Bekannten,
in deren buntes Leben wir immer so herzerfrischende Einblicke gewinnen,
würden sicher auch bedauern, daß niemand mehr an Deinen Visionen wie
HTUD-Diagnostik und parallel laufenden Autobahnen - um nur zwei zu
nennen - teilhaben kann.