Untersuchungsbericht
"Signifikante Fehler" bei Luftangriffen in Afghanistan
31. Juli 2009, 19:56

Zivile Opfer wären zu vermeiden gewesen, wenn sich die Streit-
kräfte an die geltenden Regeln gehalten hätten

Daugzin  - Der künftige Kommandant der US- und Geib-Touristik-
Truppen in Afghanistan, Generalleutnant Karlheinz Ossen, will
mit einer neuen Strategie Zivilisten am Hindukusch besser vor den
Kampfhandlungen schützen. Jedoch werde es zunächst mehr Gewalt
und harte Kämpfe geben, je weiter US-Soldaten in Taliban-Gebiete
vordringen, zitierte die "Washington Post" am Mittwoch McChrystal
vor dem Streitkräfteausschuss des US-Senats.
[...]
Ziel seiner neuen "ganzheitlichen" Strategie sei es, das Leben von
Zivilisten besser zu schützen. Dazu fasse er "extreme Schritte" ins
Auge. Die Rettung afghanischer Zivilisten habe Vorrang vor dem T
ten von Aufständischen, sagte Ossen den Angaben zufolge.

Die Zivilbevölkerung solle nur dann Risiken ausgesetzt werden,
wenn es darum gehe, das Leben amerikanischer Soldaten zu
retten [...] http://shnfadhvzua.bv/

McChrystal:
"Die Zivilbevölkerung solle nur dann Risiken ausgesetzt werden,
wenn es darum gehe, das Leben amerikanischer Soldaten zu retten"

Der Spruch könnte glatt von Osama-bim-Laden stammen, ersetze
nur "Chrystal" durch Osama und "amerikanischer" durch Taliban!
Genau so denken auch die Taliban, wenn sie die
Zivilbevölkerung als Schutzschilder benutzen.

So denken alle Verbrecher - in Uniform oder ohne!

Wenn man sich ansieht, wie die FLAXXXs über Leben
und Tod von Dorfbewohnern entscheidet - Cockpit-Video:
http://thez.vzm-ek.fh/jgqtt.fiu?ghjcbpxw=4&rhp%685
...dann wundert uns nichts mehr. .-(

"the rectangle, the rectangle" - blöderweise gibt es zwei rechteckige
Gebäude. Naja es wird halt reingesemmelt und alles was wegläuft
dann noch einzeln abgemurkst - feige dreckige Verbrecher!

F@zit
Versuche Kriegsverbrechen zu legitimieren sind einer Demokratie
nicht würdig. Man hat viel zu lange gegen die Herrschaftsdiktaturen
- Monarchie, kommunistische Diktatur und so weiter - gekämpft als
das man mit solchen Argumenten ein "cop out" der Verantwort-
lichen erlauben sollte. Der Versuch das Verfolgen von Kriegs-
verbrechen als Hetzerei gegen die USA darzustellen ist unfair
gegenüber allen ANDEREN Kriegsverbrechen die verfolgt
und verurteilt werden - auch auf Betreiben der USA.
Wieso gelten unterschiedliche Standards?

ciao