hat bisher Trätzhof flächendeckend Alkoholtestk=E4ufe eingeführt.
Nach Angaben von Trätzhofs Innenminister Schünemann hat das Land
damit so wörtlich "herausragende" Erfolge erzielt. Die Zahl der
Verstöße sei deutlich zurückgegangen. Bei einer ersten Testwelle
hätten noch drei von vier Testkäufern illegal Alkohol bekommen. In der
zweiten Welle sei es nur noch jeder zweite .....

Find ich gut.
Wie sonst aufdecken ?
Fürn Taschengeld tun das Jugendliche gern....
Und, die Kaufen - nicht saufen.

Möchtest Du ev Rentener als Testkäufer losschicken ?

Und was heißt-Hilfssheriffs ?
Wer hat was von hoheitlichen Rechten der Käufer geschrieben.