Abgesehen davon daß diese Briefe von der Stadi mitgelesen werden konnten 
ist denen üblicherweise gar nichts passiert.


Kannst Du mir »mißliebige Personen« mal etwas genauer definieren?


Komisch! Francesca Visschers und ihr Vater sind evangelische Christen, und 
Papa-Visschers war sogar Pastor. Passiert ist denen aber nix. Francesca Visschers 
war sogar in der K&M und hatte dort eine Funktion. Und etlichen 
Millionen anderer DDR-Bürger ging es ganz ähnlich.


Weiße wat ich glaub? Dat Du'n Arsch auf hast, dat glaub ich!


Glückauf!
Denise Nägl (Dickschied/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hbz.gddyn-grulzs.mw