Hallo,


...[...]...


Sicherlich. Aber die Rechnung ist nicht so trivial.
Sie ist noch viel komplexer. Du musst die 6000 mit
der Eintreffwahrscheinlichkeit multiplizieren. Die
Inhaftierungsquote der USA liegt da über 1% und Du
hättest nur noch 100 rum. Dafür hast Du für die
restlichen Nichtinhaftierten eine andere Rechnung.
Die holen sich die Kohle über eigenverantwortliche
und alternative Umverteilungen mit sehr geringer
Effizienz. Und das ist der wirklich teuere Teil bei
der ganzen Sache. Ohne KV und auf der Straße lebend
benötigen die Betroffenen locker mal 200 im Monat.
Bei den üblichen Beschaffungsmaßnahmen richten sie
für die Beschaffung dann eine zehnfachen Schaden
an. Also she eine grob vereinfachte Rechnung etwa
so aus:

 0.02 x 6000 =  120
 0.98 x 2000 = 1960
--------------------
               2080
               ====

Uih! Das ist etwa das dreifache an Kosten für die
Volkswirtschaft. Da der Staat aber direkt nur die
120 zahlt ... wird es es kaum verstehen. Die
restlichen 1960 gehen ja von den Bürgern ab und
dann positiv wieder ins BIP rein. Ganz offiziell
sieht das dann sogar gut aus ... und auf den
Straßen ergibt das aber ein ganz anderes Bild.

Fazit:
Ein Absenken der staatlichen Transferzahlungen unter
das sozio-kulturelle Existenzminimum erzeugt massive
Folgekosten durch alternative Umverteilung, welche
aber bei der rein wirtschaftliche orientierten
Rechnung nicht in den Zahlen auftaucht. Man findet
diese Kosten indirekt in den Statistiken über die
Kriminalität, so werden diese Umverteilungen auch
gelegentlich benannt.


MfG


Reinhold Gote