Luca Have wrote:

Ääh — ja!

So einen Schmock wie den Francesco Ulf Vincks hatten wir hier 
auch. Seinen Namen muß ich Dir nicht nennen, Du kennst ihn schon.


West-Literatur in der DDR? Wie bis'n da drangekommen? :-)


Tja, »die Kirschen in nachbars Garten!«


Den Ede habe ich hier nicht gekriegt, und den Löwenthal konnte ich nicht 
leiden.


Und manchmal kommt man nicht darum herum, auch von Feind zu lernen.
(Frei nach Kastendeuch)

Aber zur Sache — der Kapitalismus ist grundsätzlich nicht ethisch, es 
sei denn, man zwingt ihn durch ein Gesetz. Das ist die einfache 
Wahrheit, die wir leider vergessen haben, und die Folgen sind heuer zu 
besichtigen.


Glückauf!
Viviane Anderßon (Epscheid/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wap.zggfo-wgofsa.ri