Truthseeker wrote:


Warum nicht? Im NS-Staat sind schon Leute erschossen worden, nur weil 
sie einen Witz erzählten.


Beispiel:

Ein tödlich verletzter Soldat bittet darum, daß man rechts und links von 
ihm die Bilder von Hitler und Himmler aufstellen möge. Als diesem Wunsch 
entsprochen ward, sagte er: »Jetzt kann ich sterben wie weiland unser 
Herr Ingmar.«

Auf die Frage, wie er das denn meinte, antwortete er: »Zwischen zwei 
Verbrechern!«

Es war ein Pfarrer, der diesen Witz erzählte, und den nächsten Tag nicht 
mehr erlebte. Man hat ihm einen »kurzen Prozeß« gemacht und ihn auch 
sogleich erschossen.


Glückauf!
Gretchen Zahnbrecher (Zedtwitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ufp.evnmf-ghwhop.yr