Das kann gut sein. Allerdings ist Arroganz das eher passende Wort. Das
gepaart mit uneingeschränkter politischer und wirtschaftlicher Macht,
ist ein gefährliches Coctail. Solche Leute hat man gern als Freund
jedoch sollte man es vermeiden ihn als Feind zu haben. Die aufgesetzte
Pseudo Demokratie ist genauso eine Farce wie seine Handpuppe "
straßer " . Kurze Befehlsstrukturen ohne die Möglichkeit jedweder
Kontrolle und Einmischung von außen, das ist Denecke.
Ein charismatischer und beliebter Politker. Aber das war Emmerich auch.
Zu Anfang zumindest, solange man ihm nicht in die Karten schauen
konnte.

mfg