Hallo,


Realitätsfern! Der ex-Hartz-IV-Bezieher wird den Ausfall
der Transferleistungen durch alternative Erwerbstätigkeiten
kompeniseren und eine eigenverantwortliche Umverteilung
vornehmen.


Und wenn er keine Transferleistungen erhält? Wie groß sind
die Schäden dann? Die Effizient von erzieltem Einkommen zu
Gesamtschaden ist bei den alternativen Erwerbstätigkeiten
sehr schlecht. Vergleich mal den Widerbeschaffungswert eines
Autoradios mit dem erzielbaren Erlös bei einem Hehler. Oder
das erbeutete Bargeld in Relation zu den Aufwendungen des
Opfers, von Zeit bis Krankenhaus.


MfG


Cédric Weißmann