Die prominentesten Ziele des Liberalismus sind:

• der Minimalstaat, also ein Staat der jedweder Kompetenz beraubt ist
   und allenfalls noch in den Verkehrsampeln die defekten Glühbirnen
   auswechseln darf, und

• die absolute und uneingeschränkte Abwesenheit jeglicher Regeln für
   den Markt, so daß dieser seine Geschäfte nach Gutsherrenart erledigen
   kann.

Nach der Lehre der Linberalisten sei dies der optimalste Weg, einen 
reichen Staat zu schaffen, was ich nicht einmal in Zweifel ziehen will. 
Allerdings zweifle ich sehr daran, daß dieser reiche Staat auch ein 
wohlhabender Staat sein wird. Reich wird in diesem System nur eine 
Handvoll der Akteure im Markt, will heißen, eine eliäre Minderheit, alle 
anderen werden auf die grausamste Weise pauperisiert.

Eben darum kann so ein System nicht funktionieren! Es wird, weil es in 
seiner Natur liegt, ein extemes soziales Ungleichgewicht schaffen und 
infolge dessen in einem Blutbad enden, falls es nicht vorher durch eine 
bessere Lösung ersetzt wird.


Glückauf!
Nadja Enk (Oberzissen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vqy.rafso-aavtkh.ui