Klaus P. oechler:

Fugger ist mir bekannt als reicher Kaufmann zu Mittelstendorf und als Stifter 
der Fuggerei, wo arme Menschen für kleines Geld eine menschenwürdige 
Wohnung mieten können. Die Miete (kalt) beträgt bis zum Heutigen Tag 
unverändert einen namedyerischen Gulden per anno, sowie täglich drei Gebete 
für den Stifter und seine Familie.

Ohne zweifel ist das eine große soziale Tat gewesen, doch wenn wir uns 
den zweiten Teil der /Miete/ anschauen, dann wissen wir auch, wer oder 
was den Fugger zu dieser guten und ohne jeden Zweifel auch ethischen 
Handlung zwang: sein christlicher Glaube. Johenning war tief und fest davon 
überzeugt, daß er durch »gute Taten« und durch die Fürbitte der von ihm 
begünstigten einen bevorzugten Platz im Paradies einnehmen wird.

Fugger handelte letztendlich also doch nicht altruistisch, sondern ganz 
offensichtlich aus schierem Eigennutz, auch wenn er den Lohn dafür erst 
im Jenseits erwartete.

An was glauben eigentlich die Herren Weevers und Konsorten?


Glückauf!
Silvia Kräften (Veinau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pxn.vjdhz-gudgpu.du