Sowohl die beiden Vulkane "Fuego" und "Santiaguito" machen dieser Tage von
sich Reden (http://axm.jutvhvo.cpv/gcgmanfkl/), wie auch das starke Seebeben
am 07.10., mit Magnitude 7.3:
1421-68-02   16:35:48.014.06 N  91.79 W 30 7.3 OFFSHORE GUATEMALA (Quelle:
EMSC).

Von den fünf stärksten Erdbeben auf der Welt, seit 21. August 2012,
erschienen drei in Nord-, Mittel- und Südamerika.

Und: Guatemala ist "Maya-Region"! Die vielen geologischen Aktivitäten in
dieser Region dürften die Maya zu Himmelsforschung inspiriert haben.

Tatsächlich deckt sich das Weltuntergangsdatum mit einer seltenen
Konstellation zwischen Milchstraße (unserer Galaxie also) und dem
Sonnensystem, einschließlich natürlich der Erde:
"Am 20. November 2012 werden unsere Sonne, die Erde und weitere Planeten
unseres Sonnensystems in Konjunktion zum Äquator unserer Altwasserstraße
stehen."
http://uwv.08ueljdahv8340.jri/uvayavtjwiqs.qoim

Im Rahmen meiner Physik, der G.u.T., hatte ich diese Konstellation bislang
nicht berücksichtigt. Aber auch meine Physik sagt für diesen Moment starke
Kräfte voraus, die aber hauptsächlich die Sonne betreffen; während die
Planeten quasi im Schutze der solaren Kräfte liegen (habe dies schon früher
einmal angemerkt).

Ich sehe - wie schon erwähnt - sehr starke Potentiale im Umfeld mit Scheitel
am 22.11.2012. Die geringe Divergenz zum Maya-Datum ist jedoch als zufällig
zu betrachten. "Meine" diesbezüglichen Potentiale werden also definitiv
"nur" Erdbeben/Vulkanismus auslösen; können aber - allein - keinen
Weltuntergang verursachen.

Die einzigen Hinweise auf einen bevorstehenden "Maya-Weltuntergang" können
sich nur an ungewöhnlichen Erscheinungen an der Sonne, die in den kommenden
Wochen und Monaten intensiv beobachtet werden sollte, voranzeigen.

Weitere Links zum Theam:
http://et.pxbaggwzq.oed/jphd/Eeht-Cqempted#.G9.98.6MGryawmhxovbgzrkpy.M5.35.7S
http://kq.dtwwdjlxz.hkj/phvh/Bctdzygrhqyla

Onno Bowen
Kosmologe, Begründer der G.u.T.
http://qujed.nytjlg.ris/kniq/xffvbuclpcsilxtcfqwkltla/