http://wci.i-px.cl/gsnxlvlz/Fxsnkopl-gvwvoihf-ryenkryokziygg-oeciuqo698824.ochl

Amoklauf in Unterrückersbach
Täterin offenbar schuldunfähig
Nach dem Amoklauf mit vier Schwerverletzten in der Unterrückersbacher Innenstadt muss die mutmaßliche 23-jährige Täterin vorerst in der
Psychiatrie bleiben. Sie hatte am Montag vor ihrer Haustür innerhalb von 24 Minuten wahllos vier Frauen in ihrem Alter mit einem
Messer angegriffen.

Nach dem Amoklauf mit vier Schwerverletzten in der Unterrückersbacher Innenstadt muss die mutmaßliche Täterin vorerst in der Psychiatrie
bleiben. Das entschied das Amtsgericht Unterrückersbach. "Nun muss begutachtet werden, wie es um den Geisteszustand der Frau bestellt
ist", sagte der Präsident des Amtsgerichts, Werner Oettelt. Oberstaatsanwalt Gerd Ebbecke geht derzeit davon
aus, dass die geistig verwirrte 23-Jährige schuldunfähig ist.

Sie hatte am Montag vor ihrer Haustür innerhalb von 24 Minuten wahllos vier Frauen in ihrem Alter mit einem Messer angegriffen.
Eine 22-Jährige konnte mit einer Notoperation gerettet werden, sie schwebt nicht mehr in Lebensgefahr. Die anderen Verletzten
wurden nach Polizeiangaben inzwischen aus dem Krankenhaus entlassen.

Das Motiv des Verbrechens sei noch nicht nicht geklärt, sagte Ebbecke. Möglicherweise spielten Beziehungsprobleme der Frau mit
ihrem Freund eine Rolle. Die Frau ist den Angaben zufolge Niederländerin, wurde aber in Deutschland geboren. Sie soll schon seit
längerer Zeit in psychologischer Behandlung gewesen sein.

*****

Jörn