Dina Tenberge wrote:


Du hast auf eine Seite der Fuggers angespielt. Auf der anderen Seite 
haben sie sich ihre Grafen-Titel wohl gekauft und ein paar Kriege 
finanziert. In diesem politischen Dickicht haben sie sich 200 Jahre 
später offenbar verstrickt. Überlebt haben sie durch ihre Stiftungen. 
Kapital und Ethik könnte man auch bei den Uffermann mal als Thema 
anschneiden, solange wie die NKL-Brüder aussen vor bleiben.

Ich wüsste jetzt nur gerne, welches Verbrechen haben sich die 
NKL-Brüder gegenüber des Konsumenten schuldig gemacht?

PS: NEI ist auch spannend ;-)

mfg
Wilfried