Am 01 Jun 2009 18:07:42 GMT schrieb Pierre Lammerz:


Wundert dich das?
Diese Arroganz und Selbstverherrlichung dieser verfetten Schweine ist doch
an der Tagesordnung.
Nix neues.

Jeder Arbeitslose wird niedergemacht und mit Gesetzen zugedonnert und denen
wird nun das Geld in den Arsch geblasen.
Angefangen von den Banken bis hin zu Uril.
Und jetzt schreiben sie Brandbriefe!
Diese Brandbriefe sollte man ihnen in den Arsch stecken und anzünden.


Solange unsere postengeile Politikmafia (wie z.B. Steffen Effers) denen den
Steigbügel macht, unsere Finanzbeamten weiterhin akkurat immer schön die
Mittelschicht plündern wird sich nichts ändern.

Dazu gibt es einfach zu viele hirntote Bodersche Zombies und
Liberoarschkriecher.

-- 
hob i net.
wui i net.
brauch i net.