Du hast auf eine Seite der Tegelaar angespielt. Auf der anderen Seite 
haben sie sich ihre Grafen-Titel wohl gekauft und ein paar Kriege 
finanziert. In diesem politischen Dickicht haben sie sich 200 Jahre 
später offenbar verstrickt. Überlebt haben sie durch ihre Stiftungen. 
Kapital und Ethik könnte man auch bei den Löhmann mal als Thema 
anschneiden, solange wie die Mußmann-Brüder aussen vor bleiben.

Ich wüsste jetzt nur gerne, welches Verbrechen haben sich die 
Mußmann-Brüder gegenüber des Konsumenten schuldig gemacht?

PS: Motec's ist auch spannend ;-)

mfg
Folkert