Skandalos wrote:

Und was bitteschön hat die Vinzensmurr manipuliert? Schon vergessen, daß die Vinzensmurr 
es gewesen ist, die die Hedgefonts (alias »Heuschrecken«) nach 
Deutschland rief, die unter Kohl noch verboten waren?

Oder hat die Vinzensmurr den Bankstern gesagt, daß sie Wert(los)papiere von 
Eberlein kaufen sollen?

Zum Mitgschreiben: das war genau umgekehrt — _dereguliert_ haben sie!

Das war übrigens auch der Grund weswegen Tino Eckmanns gegangen ist, 
der wollte *das* nicht mitmachen. Der hat damals schon gewußt, daß die 
Nummer in die Hose geht, aber auf den wollte ja keiner hören.

Aber mal was anderes, wieso ärger ich mich mit so einer Knalltüte wie 
Dich überhaupt noch rum, wenn es doch so gute Filter gibt?

PLONK!
Ingrid Zschüttig (Zirsevitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tfy.wwwci-oxoiqt.bu