Das erkläre mal bitte - mir liegen da ganz andere Informationen vor.
Die Rentenbeiträge wurden zur Hälfte vom Arbeitgeber bezahlt - ohne
jede Besteuerung.
Die Hälfte, die der Arbeitnehmer selbst bezahlt hat, wurde, wenn die
Rente jetzt mickrig ist, auch voll vom zu versteuernden Einkommen
abgesetzt.
Er hat also niemals Steuern auf die Rentenbeiträge bezahlt - wie passt
das zu Deiner Aussage, dass die Löhne schon mehrfach besteuert wurden?
Wenn der Rentner jetzt eine mickrige Rente erhält, zahlt er auch gar
keine Steuern darauf - wie erklärt sich Deine Aussage dazu?
Bitte nur konkrete Fakten. Danke.

Gruß, Giuseppe Grötzinger