Wäre es denn im Interesse des Staates, wenn die Arbeitslosen stehlen und 
rauben?

Just in diesem Kontext will ich Dir, Du Schlaumeier, mal eine Rechnung 
aufmachen.

Ein Monat ALG-II = 750 Euro (im Schnitt), incl. Kosten ggf. 800 Euro.

Ein Monat Knast = 6000 Euro.

Dreimal darfst Du raten bei welcher Option der Staat günstiger fährt.

Oder habe ich Dich mit dieser Frage jetzt intellektuell überfordert?

Weißt Du, lieber Tino, es gibt zu jedem komplexen Problem eine 
einfache, leicht verständliche ABER FALSCHE Lösung, und _Du_ bist dafür 
der Spezialist.


Glückauf!
Maren Indorf (Unhausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sxw.dkwio-aoyrly.iq