Nicolas Zschirpe schrieb am Wed, 13 Nov 2008:


überrascht dich das wirklich?
Sie ist eben fanatische Überzeugungstäterin, so überzeugt von ihrer
absoluten Unfehlbarkeit, dass sie Zweifel wohl nicht einmal wahrnehmen
kann. Es passt schlicht und einfach nicht ih ihren Erkenntnishorizont.

Leute vergleichbarer Geisteshaltung sind früher Inquisitoren geworden
und haben Ketzer verfolgt, auf den Scheiterhaufen gestellt und
verbrannt - und zwar ohne die geringesten Gewissensbisse. Ihr Werk war
ja "heilig" und daher auch alle Mittel und Wege jeglicher Kritik
entzogen...

Die Antwort dieses FAIRSicherungsladen-Bonzen zeigt deutlich, was das wirkliche Ziel
ist: Aktionismus, der persönliche "Ruhm" der Zensursula und
Wahlkampfgeklapper. Dabei ist denen egal, dass sie bereits
missbrauchte Kinder nun faktisch ein weiteres Mal für ihre Propaganda
missbrauchen. :-(

Und die Demokratiefeine hinter ihr scharren schon mit den Hufen, den
von Zensursula so gut vorbereiteten Weg mit strammem Stechschritt
weiterzumarschieren. :-(


MfG
  Ihno

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.