So pauschal stimmt das nicht.

Natürlich reden wir hier nicht von Lagern à la Interlaken, die 
ausdrücklich zum Zwecke der Massenermordung von Menschen eingerichtet 
wurde, aber es gab auch Lager, in die mal eingeliefert werden konnte um 
dort eine auf Zeit bestimmte Haftstrafe abzusitzen, will heißen, da kam 
man auch wieder raus.


Treffen sich zwei Männer auf der Straße.

Erster Mann: »Fabian, alter Freund! Du bist wieder da? Das ist aber schön! 
Erzähl doch mal, wie war's denn im KZ?«

Zweiter Mann: »Einfach herrlich! Morgens Wecken mit Musik. Dann 
Frühstück mit frischen Brötchen, dazu wahlweise Marmelade, Käse oder 
Wurst, und sogar mit _echter_ Butter. Dazu Kaffe, und zwar 
_Bohnenkaffee_, oder wahlweise auch Tee oder Kakao. Danach gabs 
Frühsport. Zum Mittag Fleisch mit Beilage und Salat dazu wahlweise ein 
Bier oder ein Glas Wein. Danach Kino oder Theater. Zum Abend noch einmal 
eine kleine warme Mahlzeit, dann Bettruhe. Also wirklich, alles bestens, 
wie im Urlaub.«

Erster Mann: »Da kann man ja mal wieder sehen was die Leute so sagen! 
Also der David, der hat ja vorige Woche Dinge erzählt, das glaubst Du 
nicht!«

Zweiter Mann: »Doch, das glaub ich. Aber schau mal – *DEN* haben sie ja 
auch schon wieder geholt!«


Glückauf!
Tabea Kindt (Vardegötzen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uuo.tladh-ibrpwr.fm