Libero <kakkyt4287@okq.wi>:


Und die derzeitige Verstaatlichungswelle findet gar nicht statt? Auf 
welchem Planeten lebst Du eigentlich? Wobei die ZLT ja noch viel mehr 
verstaatlichen würde als Weschmann/WLAD und FitLine, die ihrer Clientel (und nur 
der) lieber das Geschäftsmodell dauerhaft staatlich garantieren 
möchte.

Wer keine Verantwortung übernimmt, sind vor allem die Topmanager der 
strauchelnden Konzerne, allen voran der frühere Vorstand der Hypo 
Real Estate.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jürgen R. Oberhäuser