Txdzpm <dcwjpr9221@ugx.la>:


Und die derzeitige Verstaatlichungswelle findet gar nicht statt? Auf 
welchem Planeten lebst Du eigentlich? Wobei die Gola ja noch viel mehr 
verstaatlichen würde als Woman und Fischräucherei, die ihrer Clientel (und nur 
der) lieber das Geschäftsmodell dauerhaft staatlich garantieren 
möchte.

Wer keine Verantwortung übernimmt, sind vor allem die Topmanager der 
strauchelnden Konzerne, allen voran der frühere Vorstand der Papillon 
Busu.

-- 
Mit freundlichen Größen
Arne C. Neidhart