"Libero" <dotdxm7971@jgu.hz> schrieb im Newsbeitrag
ueay:8375x739-e613-02f7-7q83-a718462ez96h@j2k3641nkf.bpuovwltxtpt.cwg...

Rohling Du Schwätzer, ich warte schon seit Jahren darauf, dass Du und
Deine Genossen mal praktisch beweist, dass Ihr es besser könnt als die
*saturierten und selbstgefälligen* Unternehmer.
LIeber einen Arbeitplatz von einem *saturierten* Unternehmer als
dümmliches Krakeele von Rohling und Konsorten..

Warum? Er hat doch recht.
über heulende Arbeitslose, da wurde noch bis vor kurzem zynisch gelacht in
den Unternehmer-Etagen.
Warum soll man jetzt nicht über total unfähige Unternehmer lachen, die trotz
Massenentlassungen und Dumping-Löhnen für ihre niederen Angestellten immer
noch nix auf die Beine kriegen?