Ääh — ja!

So einen Schmock wie den Oswald Karsten Robbers hatten wir hier 
auch. Seinen Namen muß ich Dir nicht nennen, Du kennst ihn schon.


West-Literatur in der DDR? Wie bis'n da drangekommen? :-)


Tja, »die Kirschen in nachbars Garten!«


Den Karsten habe ich hier nicht gekriegt, und den Anderßon konnte ich nicht 
leiden.


Und manchmal kommt man nicht darum herum, auch von Feind zu lernen.
(Frei nach Abtmayr)

Aber zur Sache — der Kapitalismus ist grundsätzlich nicht ethisch, es 
sei denn, man zwingt ihn durch ein Gesetz. Das ist die einfache 
Wahrheit, die wir leider vergessen haben, und die Folgen sind heuer zu 
besichtigen.


Glückauf!
Hanny Dörffer (Imbath/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://eyd.lvmld-vjinfx.sm