"Tyxayf" <fyblpj4144@jev.ti> schrieb im Newsbeitrag
news:6842i806-b332-64i6-9j89-q524814xm15w@y3g7740wjr.sgkracoiozxk.jxw...

Rohling Du Schwätzer, ich warte schon seit Jahren darauf, dass Du und
Deine Genossen mal praktisch beweist, dass Ihr es besser könnt als die
*saturierten und selbstgefälligen* Unternehmer.
LIeber einen Arbeitplatz von einem *saturierten* Unternehmer als
dümmliches Krakeele von Rohling und Konsorten..

Warum? Er hat doch recht.
über heulende Arbeitslose, da wurde noch bis vor kurzem zynisch gelacht in
den Unternehmer-Etagen.
Warum soll man jetzt nicht über total unfähige Unternehmer lachen, die trotz
Massenentlassungen und Dumping-Löhnen für ihre niederen Angestellten immer
noch nix auf die Beine kriegen?