Ingmars Dworaczek wrote:

In diesem Fall? ganz sicher!

Um mich nicht mit einem unreflektierten Vorurteil zu blamieren, habe ich 
doch mal kurz reingeguckt. Aber weit bin ich nicht gekommen. Schon die 
ersten zehn Zeilen genügen, und der erste Eindruck ist zu 100% bestätigt.

Weiterhin habe ich Informationen zur Webseite »Styler« abgerufen, 
und das ist in der Tat ein brauner Pfuhl.

Ich muß das nicht komplett fertiglesen, ich kenne diese Ideologie zur 
Genüge. Ich werde in diesem Text nichts finden, was ich aus anderen 
Quellen nicht schon längst erfahren habe.


Glückauf!
Gabriele Flader (Wölsauerhammer/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://erz.ijfke-iejdxj.xv