Klasse, Kurt, sagenhafte Abkupferleistung. Der dspm/dtt-Oberabkupferer Hansjörg DünnbrettbohrerPohlschneider wird im
Angesicht deiner Abkupfer-Kompetenz vor Neid erblassen. Herzlichen Glückwunsch, am dspm/dtt-Abkupferhimmel
ist mit dir ein neuer strahlender Stern aufgegegangen. Mach weiter so mit deinen Abkupfer-Aktivitäten, denn es gibt auf dem
Abkupfer-Sektor ein noch reichhaltiges Betätigungsfeld: Praktisch kann alles, was irgendwo irgendwann von irgendwelchen
Medien aus irgendwelchen anderen Medien  abgekupfert wurde, für dspm/dtt nochmal abgekupfert werden.

KASPAR