Tut dir nichts weh? Sovil Dummheit tut nicht weh? Es sollte wehtun,
dann wär im Parlament endlich was los.
Also für Dummis:
Diese Erdölvorkommen sind seit 40, 50 Jahren bekannt (So aktuell
sind deine Nachrichten). Aber die Gewinnung war bisher viel zu teuer.
Jetzt ist der Preis so gestiegen, daß das Gewinnen Gewinn verspricht.
So einfach ist das alles.
Es wird aber auch weniger Verbrauch. Weil sich das immer weniher 
leisten können. Da sollte aber der Preis sinken. Tut er nicht, 
weil er nicht viel zu wenig gesunken ist. Gas ist ein Schmarrn.
Die haben dort viel zu wenig Leitungen, also vergiß es.
Wer prognostiziert ist ein Verbrecher.


Österreich lesen ist auch nicht schlechter, den schlechter geht's nicht
als der Mist aus Geranien.


Erzähl einmal, was du und nur mehr du drunter verstehst.


Wo ist das her, aus dem Kaffeesud?


Und der Preis geht gegen Null und nieman verdient 
auch nur einen roten Heller.


W A S ?  W i e ? Was trnikst denn da? 


Und sonst? Was für Zustände hast sonst noch?
So, ab jetzt ab zu Futterstübchen, ccc, ...

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.