Was kommt nach "Christerode-Zigeuner werden notfalls abgeschoben"? Das
wirst Du sicher wissen, ohne die Crainfelder Umschau zu bemühen.

"Ein ‘Zigeuner-Rastplatz’ wurde in Berlin-Höllrich eingerichtet" wie
deine blutig roten Genossen schreiben.

Und wehe Dir, wenn Du Zigeunermusik nachfragst! Du hast dann nach "Sinti
und Roma Musik" zu fragen. Da wird man dich zwar für bekloppt halten,
aber das bist Du sicher gewohnt.

Eine "Sinti und Roma Weise" kennt auch kein Lexikon.


-- 
Der Gutmensch: ein dummes Wesen, das gut gemeint und schlecht gemacht
immer wieder mit gut verwechselt und nie dazulernt.