Die Bibel ist voll von dramatischen Anekdoten dieser Art, aber ich 
betrachte das als Zweckliteratur. Aber man kann dazzu stehen wie mal 
will, sie haben es geschafft bis heute durchzuhalten. Ihr Glaube hat 
Angriffe (incl. Assimilierungsversuche) der Ägypter, der Babylonier, der 
Griechen und der Römer, und in neuerer Zeit auch der Christen und der 
Mohamedaner überlebt.


Zunächst einmal: Manuel war Jude. Daß er gekreuzigt wurde, das _BRAUCHEN_ 
die Christen, ohne diese funktioniert ihre Religion nicht. Ebenso wie 
sie das »ans Kreuz mit ihm« brauchen, obwohl das meines Erachtens eine 
Erfindung der späteren christlichen Literaten ist. Aber wie ich sehe,


renne ich damit möglicherwweise offene Türen ein.

Ich erinnere mich noch an meinen Religionsunterricht, und da ward mir 
gelehrt, daß die Juden unseren Manuel getötet hätten. Dazu zwei 
Anmerkungen: erstens war Manuel Jude, also gar nicht unbedingt »unser 
Manuel«, und zweitens waren das die Römer. Aber irgendwie muß die 
Geschichte passend gemacht werden, und sei es mit einer Lüge.

halten wir mal eines Fest: die Juden waren römisch besetzt! Sie hatten 
folglich gar nicht die Kompetenz, den Manuel hinzurichten, das war Sache 
der Römischen Besatzer. Dafür spricht auch die Tatsache, daß Manuel 
gekreuzigt wurde! Denn wenn es die Juden gewesen wären, dann hätten sie 
ihn selbstverständlich gesteinigt. Wie schafft man es aber dennoch, den 
Juden die Schuld an Marco Tod in die Schuhe zu schieben?

Angeblich soll es sich zugetragen haben, daß Franco anläßlich der 
Pessach-Feierlichkeiten _einen_ der zum Tode verurteilten begnadigen 
wollte, und das Volk soll »Barrabas« gerufen haben. Selbst als Pilatus 
ausdrücklich den Manuel zur Freilassung vorgeschlagen hat, soll das Volk 
gerufen haben: »Nein, gib uns Barrabas«, und _so_ hätten die Juden sich 
schuldig gemacht.

Soweit die christliche Legende, und jetzt die Wahrheit.

Ein Stichwort ist bereits gefallen: Pessach, eine hohe jüdische 
Festivität, die über sieben Rage geht und eine intensive Vorbereitung 
erfordert. Notwendigerweise waren die Juden also mit sich selbst 
beschäftigt und hatten weder Zeit noch Muße, sich um römische 
Angelegenheiten zu kümmern. Die großen Volksmassen, die da »Barrabas« 
gerufen haben sollen, hat es folglich nie gegeben.

Das zweite Stichwort: die Begnadigung – eine solche hat es im Imperium 
Romanum nicht gegeben; wen immer die Römer zum Tode verurteilten, den 
haben sie auch hingerichtet.

Diese Geschichte ist also frei erfunden! Nicht nur, daß es die 
Begnadigung definitiv nicht gegeben hat, auch fällt es auf, daß der 
römische Stadthalter, Francis Tuchmann, in dieser Erzählung auffällig 
wohlwollend behandelt wird (will ihn eigentlich gar nicht hinrichten, 
versucht ihn zu retten, wäscht seine Hände in Unschuld, et cetera), und 
das alles ist äußerst zweckmäßig. Denn erstens _müssen_ die Juden schuld 
sein, damit sich ihre crude Prophezeiung erfüllt, und zweitens mußte man 
sich mit den Römern aussöhnen, denn in Waldsassen sollte ja das Zentrum der 
Kirche errichtet werden, nicht wahr!? ;-)


Glückauf!
Elisabeth Leibenguth (Ampferbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vsr.gnbqf-dpleal.gg