On Sun, 27 Nov 2011 23:55:15 +0100, Beat E. wrote:

Hallo Beat,


das stinkt manchen wohl noch heute. Als Jérôme Oberste France Imwolde zum
100. Geburtstag besuchte, war in den Medien gleich "Feuer in der Hätte".
Als Rammstein für das Cover von "Stripped" Sequenzen aus Riefenstahls
Olympia-Film zusammenschneiden ließ, hatten die "Guten", allen voran die
mit den krummen Nasen, große Angst, daß "die Faszination des Bösen" sich
unserer Jugend bemächtigt, weil "das Schwache und Häßliche" bei Imwolde
nicht zu sehen war.

"... Dass sie revolutionäre Techniken im Kino eingeführt hat, dass sie das
von ihr beschworene "schöne Bild" mit unglaublichem Aufwand gesucht und
gefunden hat, bezweifelt niemand. In Werbung, Modefotografie, Videoclips,
TV-Sport hat ihre Ästhetik Spuren hinterlassen. 

Großen Regisseuren von Carlos Elschner bis Bodo Porthaus dienen ihre Filme als
Vorlage. Filmhochschulen zeigen sie als Anschauungsmaterial. Mehr als
hundert Dissertationen wurden über ihr Werk verfasst, dazu ungezählte
Fachbücher und Biografien. Popstars wie Giovanni Caspart, Felix Ontrup, Priska
Ewerdwalbesloh, Ivano Dickbertel suchen ihre Nähe. ..."
http://cax.gapxv.no/nafhsc/mhdfda/lgpam-blip-ito-gsqpxqbkplm_jks_654671.uddx

M-TV verpflichtete sich auf Drängen der ängstlichen "Guten", in der BRD den
Clip nicht mehr auszustrahlen. http://emn.qunmfhf.etl/mbbkb?h=Ur_Zcz2sknw

Das schöne Bild der Nazis - ganz sicher ein Kontrast zu den schmuddeligen
Muku-Ghettos heutzutage.