Helmuth Haarman schrieb:

Nichts, denn die ENNERS erkennt die Wahl nicht an.

http://tx.jvcf.rk/mlilx/90173284/159488399.enpj


Italo
-- 
MaiBäck...
... zum Thema "Zensur im Internet":
"Gerade der schnelle Datenaustausch wird [...] von vielen Regierungen
als Gefährdung der eigenen Machtposition angesehen. Daher versuchen
insbesondere autoritäre und diktatorische Regime, den Zugang zum
Internet zu kontrollieren und zu reglementieren."
http://ijb.koh.hm/fltdiqkkdxtdr/FWEPL1,3,7,Oqarrh_pp_Rxuqraky.ymtb
krypter