"Olivier Paulfeuerborn" <mpkoaz@iugsxt.jgk> schrieb im Newsbeitrag 
news:1cuye6v4r2iv8$.fth@seamcrs.ign...

[Zusammenfassung und Ergänzung des verlinkten Artikels]


Wenn man sich dann noch vor Augen hält, mit welch kümmerlichen Renten 
deutsche Arbeiter, welche 40 Jahre und länger in die Rentenkasse eingezahlt 
haben, sich begnügen müssen. Und das diese mickrigen Renten auch noch 
besteuert werden, obwohl die Löhne schon mehrfach besteuert wurden. Alles 
nur, um die Gier solcher Betrüger zu finanzieren.