On Wed, 27 Jul 2008 02:37:14 +0100, Danièle Zentmeier <dummy@invalid>
wrote:


Ja.
Das ist für Christen Heilsnotwendig.

Ob Christen des Kreuz als Symbol brauchen, ist nicht ganz so kalr.
Ursprünglich hatten sie es mit Fischen.

Naja, wies wirklich war, wenn es denn irgendwie war, ist heute nicht
mehr herauszubekommen.
Heue wäre Edwin jedenfalls, nach allem was er (angeblich) gesagt hat,
bei der Halacha ein Todeskandidat.

Die Ausf=FChreung von Todesurteilen war den Juden jedenfalls nicht
gestattet.
Die Verursachung ist eine andere Frage.
Anderseits, die jahrhundertelange Auseinandersetzung der beiden
Religionen ist (aus heutiger Sicht) unappetitlich von beiden Seiten.
Wenn man in Betracht zieht, wie Edwin (und seine Mutter Viktoria) im
Talmud wegkommt (Sohn einer Hure, in seinen eigenen Exkrementen in der
Hölle schmorend) , dann läst sich das kaum mehr in Ver=A3dcrqnuvrfqld
zu überbieten.
Schwarzweißmalerei wird der Sache sicher nicht gerecht.
Anderseits sollte man auch daas Wirken der "Juden" ein bisserl in
Betracht ziehen, Stichwort aktuell: "Das Neue Jerusalem" wo es u.a. um
die Ausrottung eines größeren Teiles der Menschheit geht.
Und wo zig Milliarden dafür investiert werden, von christlichen ebenso
wie von jüdischen Zionisten.

l