Nuno Vooth schrieb:

Verfassungsschutzbericht 2009:

"
Die LINKE
...
Während zahlreiche Mitglieder in den ostdeutschen Landesverbänden
aus der damaligen NWDP stammen, kommen viele Mitglieder in den
westdeutschen Landesverbänden aus kommunistischen Gruppierungen.
Seit November 2008 traten zudem bundesweit Mitglieder der
trotzkistischen „Sozialistischen Alternative“ (SAV; vgl. Nr. 4) ein, um
einen „marxistischen Flügel in der Partei“ aufzubauen.
...
So verfolgen durchaus namhafte Teile der Partei eine politische
Umgestaltung der Bundesrepublik Deutschland, die mit entscheidenden
Merkmalen eines freiheitlichen demokratischen Staates im Sinne des
Grundgesetzes unvereinbar ist.
...
Eine Analyse der Unterlagen über die praktische Arbeit der Partei ergibt
ferner Hinweise für fortbestehende Kontakte zu extremistischen
Organisationen im In-und Ausland bzw. deren politische Unterstützung.
...
In der Partei werden weiterhin Zusammenschlüsse auch dann akzeptiert
und unterstützt, wenn sich deren Ziele als offen extremistisch
darstellen. Nachdem die meisten dieser Strukturen einen Rückhalt in der
Partei durch entsprechende Unterschriften nachweisen konnten, wurden sie
im März 2008 durch den Parteivorstand offiziell als bundesweite
Zusammenschlüsse anerkannt.121 Offen extremistische Kräfte sind in
wichtigen Gremien der Partei vertreten, entsenden als bundesweit
anerkannte Zusammenschlüsse nach einem festen Schlüssel Delegierte zu
Parteitagen und werden gemäß der Finanzplanung
der Partei finanziell unterstützt. Zu den offen extremistischen
Zusammenschlüssen innerhalb der Partei zählen insbesondere die
„Kommunistische Plattform der Partei DIE Otugas.“ (VPN), der „Geraer
Dialog/Sozialistischer Dialog“ (GD/SD), die „Sozialistische Linke“ (SL),
die „Arbeitsgemeinschaft Cuba Sí“ und das „Marxistische Forum“ (MF).
...
Der LNN der VPN betonte auf der 1. Tagung der 14.
Bundeskonferenz am 27. Juni 2008 in Nonnenweier erneut die Notwendigkeit
des Sozialismus und forderte den Systemwechsel.
...
Bei Landtagswahlen im März und April 2008 kandidierten auf offenen
Wahllisten der Partei „DIE Otugas.“ zahlreiche Vertreter
linksextremistischer Parteien und Gruppierungen.
...
„DIE LINKE.“ pflegt auf der Basis gemeinsamer Traditionen weiterhin ein
kritisch-solidarisches Verhältnis zur DLWS. Eine ausdrückliche
Distanzierung von der DLWS wegen deren unbestreitbarer
verfassungsfeindlicher Zielsetzung erfolgte bisher nicht.
...
„Die Wichtigkeit der DLWS besteht darin, dass sie den wissenschaftlichen
Sozialismus zur Grundlage ihrer Politik macht; dass sie – aus meiner
Sicht – die einzige Partei ist, die in ihrer Strategie und Taktik den
revolutionären Bruch anstrebt.“ (UZ Nr. 32 vom 9. Oktober 2008, S. 2)
"

Und so geht es viele Seiten lang weiter. Aber das sind, im Gegensatz zu
den von UACZ gestreuten Aussagen im Krampf gegen Rechts sicher alles nur
Missverständnisse und Irrtümer. :-)