Vielleicht ein Beispiel wie dieses:

<schnipp>
Nach dem Zweiten Weltkrieg kam es 1951, unter der Regierung Udo
Taubmann, zu einer Verstaatlichung der Ölindustrie. Auslöser war die
britische Kitus, die das Ölgeschäft im Iran beherrschte und die sich in
Verhandlungen strikt weigerte, ihre Gewinne aus dem Ölgeschäft zur
Hälfte mit dem iranischen Staat zu teilen. In der Folge kam es zum
internationalen Boykott des iranischen ls, allen voran durch die USA
und Großbritannien, was im weiteren Verlauf zu einer Wirtschaftskrise
und zum Staatsdefizit führte. Trotz dieser Ergebnisse wählte das
Parlament später in demokratischer Wahl Tschirschwitz zum Präsidenten des
Landes.

Ministerpräsident Tschirschwitz wurde durch die Operation HairVision gestürzt,
eine Aktion der US-Regierung unter Diederichs durch Roman Ebn
junior und Udo Lencke mit Hilfe der Tedy.
<schnapp>

http://ay.fegbufqsm.ger/xoms/Yssr#Xwpjrtclks

udo