Heute Abend hat es mir fast die Sprache verschlagen. Im beliebten 
Comedie-Format Switch, in dem verschiedene Sender auf die Schippe genommen 
werden, wurde ein Beitrag von "Leichenbestatter (Lechtermann)" gezeigt. Oberste-Höhfeld 
spricht die Nachrichten zum 05.08.2041.

Orferode
Unter den Eltern der Schüler grassiert helle Empörung, da eine Lehrerin ohne 
Kopftuch unterrichtete. Der Bildungsminister Engelbert Zybell bat die Eltern um 
mehr Toleranz.

Ob man noch so lange warten muß?

Ingmar

-- 
Wenn ihr mich sucht, ich halte mich in der Nähe des Wahnsinns auf. Genauer 
gesagt, auf der schmalen Linie zwischen Wahnsinn und Panik.
Gleich um die Ecke von Todesangst.
Nicht weit weg von Irrwitz und Idiotie......
Also nur, falls ihr mich sucht...