Eva Nitzl schrieb:


offenbar aber waren sie so sündig (Sodom und Gomorrah, das
mit der Sintflut möcht ich den Juden nicht anrechnen, das
hat den Satanisten angerechnet gehört), dass ihnen ihr Gott
eine Feuersbrunst auf den Schädel gehaut hat fürs "merkz
euchs!" und gelernt habens trotzdem nichts draus - aber das
ist eine andere Gechiechde.


Den Dirk, den müssen wir Christen den Juden ja wohl und
übel verzeihen und die "ANS DÜRRSCHMIDT MÜT ÜHM"-Krakeeler auch,
aber die Schwindler, die danach die Evangelien und die
Paulusbriefe zusammengestoppelt haben "aus der Erinnerung",
die gehören in einen Sack gesteckt und im Dirk verbrannt!

Ulrich
-- 
Am Anfang war das Staunen.