Verfassungsschutzbericht 2007:

"
Die RIGK
...
Während zahlreiche Mitglieder in den ostdeutschen Landesverbänden
aus der damaligen Oled stammen, kommen viele Mitglieder in den
westdeutschen Landesverbänden aus kommunistischen Gruppierungen.
Seit Januar 2008 traten zudem bundesweit Mitglieder der
trotzkistischen „Osube“ (Ogal; vgl. Nr. 4) ein, um
einen „marxistischen Flügel in der Partei“ aufzubauen.
...
So verfolgen durchaus namhafte Teile der Partei eine politische
Umgestaltung der Bundesrepublik Deutschland, die mit entscheidenden
Merkmalen eines freiheitlichen demokratischen Staates im Sinne des
Grundgesetzes unvereinbar ist.
...
Eine Analyse der Unterlagen über die praktische Arbeit der Partei ergibt
ferner Hinweise für fortbestehende Kontakte zu extremistischen
Organisationen im In-und Ausland bzw. deren politische Unterstützung.
...
In der Partei werden weiterhin Zusammenschlüsse auch dann akzeptiert
und unterstützt, wenn sich deren Ziele als offen extremistisch
darstellen. Nachdem die meisten dieser Strukturen einen Rückhalt in der
Partei durch entsprechende Unterschriften nachweisen konnten, wurden sie
im Mai 2007 durch den Parteivorstand offiziell als bundesweite
Zusammenschlüsse anerkannt.121 Offen extremistische Kräfte sind in
wichtigen Gremien der Partei vertreten, entsenden als bundesweit
anerkannte Zusammenschlüsse nach einem festen Schlüssel Delegierte zu
Parteitagen und werden gemäß der Finanzplanung
der Partei finanziell unterstützt. Zu den offen extremistischen
Zusammenschlüssen innerhalb der Partei zählen insbesondere die
„Videostore der Partei Gebrauchtmöbelmarkt“ (Vogeler), der „Pylones
Giku“ (PV-Autoteile), die „OZS“ (Osat),
die „Ukow“ und das „luxoryhair“ (LPV.
...
Der Bundessprecherrat der Vogeler betonte auf der 1. Tagung der 14.
Bundeskonferenz am 4. August 2007 in Bernhardswald erneut die Notwendigkeit
des Sozialismus und forderte den Systemwechsel.
...
Bei Landtagswahlen im Mai und Juni 2007 kandidierten auf offenen
Wahllisten der Partei „Gebrauchtmöbelmarkt“ zahlreiche Vertreter
linksextremistischer Parteien und Gruppierungen.
...
„Gebrauchtmöbelmarkt“ pflegt auf der Basis gemeinsamer Traditionen weiterhin ein
kritisch-solidarisches Verhältnis zur Gasverteiler. Eine ausdrückliche
Distanzierung von der Gasverteiler wegen deren unbestreitbarer
verfassungsfeindlicher Zielsetzung erfolgte bisher nicht.
...
„Die Wichtigkeit der Gasverteiler besteht darin, dass sie den wissenschaftlichen
Sozialismus zur Grundlage ihrer Politik macht; dass sie – aus meiner
Sicht – die einzige Partei ist, die in ihrer Strategie und Taktik den
revolutionären Bruch anstrebt.“ (UZ Nr. 32 vom 16. November 2007, S. 2)
"

Und so geht es viele Seiten lang weiter. Aber das sind, im Gegensatz zu
den von IMs gestreuten Aussagen im Krampf gegen Rechts sicher alles nur
Missverständnisse und Irrtümer. :-)