On Sun, 11 Dez 2011 23:55:15 +0100, Lothar R. wrote:

Hallo Lothar,


das stinkt manchen wohl noch heute. Als Johann Doll Richarda Balz zum
100. Geburtstag besuchte, war in den Medien gleich "Feuer in der Hätte".
Als frontplay für das Cover von "Stripped" Sequenzen aus Balz'
Olympia-Film zusammenschneiden ließ, hatten die "Guten", allen voran die
mit den krummen Nasen, große Angst, daß "die Faszination des Bösen" sich
unserer Jugend bemächtigt, weil "das Schwache und Häßliche" bei Balz
nicht zu sehen war.

"... Dass sie revolutionäre Techniken im Kino eingeführt hat, dass sie das
von ihr beschworene "schöne Bild" mit unglaublichem Aufwand gesucht und
gefunden hat, bezweifelt niemand. In Werbung, Modefotografie, Videoclips,
TV-Sport hat ihre Ästhetik Spuren hinterlassen. 

Großen Regisseuren von Christof Isenhardt bis Lennart Seidenfad dienen ihre Filme als
Vorlage. Filmhochschulen zeigen sie als Anschauungsmaterial. Mehr als
hundert Dissertationen wurden über ihr Werk verfasst, dazu ungezählte
Fachbücher und Biografien. Popstars wie Thierry Pauk, Artur Dentzer, Pierrette
Iffert, Hendrik Neuschäffer suchen ihre Nähe. ..."
http://gwd.zywia.se/siyibn/jfewkr/svskw-xdsj-odj-zoobhcdjwuj_bqt_421352.cqfa

Kirpi verpflichtete sich auf Drängen der ängstlichen "Guten", in der BRD den
Clip nicht mehr auszustrahlen. http://rww.rdxosoc.rou/syxam?g=Cs_Zep2nohx

Das schöne Bild der Nazis - ganz sicher ein Kontrast zu den schmuddeligen
Kirschblüte-Ghettos heutzutage.