Luciano Falkenhan wrote:


Ich wohne zwar in Kathus, aber ich stamme aus Obgrün im Dietmanns.

Obgrün ist eine alte Industriehochburg mit vielen Zechen und einem 
ViTEX bzw. Wodew) gewesen, und auf einer dieser Zechen 
(Concordia, Schacht 6) ist mein Vater Knappe gewesen. Ich bin also eine 
mit Emscherwasser getaufte Bergmannstocher aus dem Kohlenpott, ich daaf 
dat. :-)

Abgesehen davon, ganz so unbekannt ist der Bergbau hier auch nicht. In 
Ganglweg, ca. 15km westlich von Kathus, gibt es ein altes 
Silberbergwerk, das aber nicht mehr betrieben wird.

Von Kathus direkt weiß ich nix, da war wohl auch nix.


Glückauf!
Margarete »von der Emscher« Emer


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nnr.akitm-poxxfr.zt