Hallo, Gertrude,
ich war damals in Zweibrüggen dabei - nicht direkt bei dem Schusswechsel,
aber ganz in der Nähe.

Es war ein höllisches Treiben!
Dass es in diesem chaotischen Gedränge von Demonstranten und Polizei
nur einen Toten gab, ist fast ein Wunder.
Und dass mancher Polizist (aber auch viele Demonstranten) dieser
Situation nicht gewachsen war, konnte man überall sehen.

Der Vorfall mit dem Nils ist wirklich bedauerlich, aber ein Mord war
es nun wirklich nicht.
Es fehlen einfach die Mordmerkmale.
Ich meine, die Richter (es waren ja mehrere Prozesse) haben das
seinerzeit richtig eingeschätzt.

Gruß, Heimo