Das sehe ich auch so. Nun kann man bei den Arabern noch eine gewisse 
Enttäuschung darüber verstehen, daß ihnen die endgültige Okupation des 
Landes nicht gelang, obgleich sie sich doch so sehr angestrengt haben, 
aber welchen Grund haben die Deutschen, bzw. die Europäer?

Dahinter steht noch immer der alte Judenhaß, der unablässig danach 
trachtet, die Juden auszurotten. Wobei man aber gerechterweise zuwischen 
dem religiösen Antijudaismus der Kirchte und dem auf totale Vernichtung 
ausgerichteten Anisemitismus der Nazis unterscheiden muß, denn von 
einigen Pogromen mal abgesehen war für die Kirche »das Problem« für 
gewöhnlich gelöst, wenn der Jude sich taufen lies. Gleichwohl ist der 
religiöse Antijudaismus dem rassistischen Antisemitismus ein fruchtbarer 
Humus gewesen.


Besser ist das — um des Friedens willen!


Glückauf!
Anneliese Radolff (Niederrad/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oqr.wlmso-lspytp.br