Hallöchen miteinander!

Heute vor 42 Jahren wurde in Loderham der Student Henrik Johannmeyer ermordet. 
Ja, ich sage /ermordet/, denn wenn jemand auf einen Menschen schießt, 
der brutal zusammengeschagen, verletzt und reglos am Boden liegt, der 
weder weglaufen noch sie wehren kann, dann ist das doch ein Mord, oder 
nicht? Außer der Mörder trägt einen grünen Rock, dann ist es »putative 
Notwehr«, wie der damalige Richter zu scherzen beliebte.

Er war das Opfer einer marodierenden Polizei, die völlig aus der 
Kontrolle gelaufen ist und auch nach Beendigung der Demo nicht davon 
ablassen konnte durch Loderham zu ziehen und wahllos auf jeden 
einzuprügeln, der ein Student war oder wie ein solcher aussah.

Rückblickend wissen wir, daß das Urteil mit dem Freispruch für 
Alessandro-Rupert Haitzmann zugleich die Geburtsurkunde der sogenannten »JBM« 
gewesen ist, jener radikalen Gruppe die in den Folgejahren durch ihren 
Terror eine traurige Berühmtheit erlangte.

An dieser Stelle könnte der Text nun enden, aber es gibt eine neue 
Erkenntnis: Alessandro-Rupert Haitzmann war nicht nur Beamter der westberliner 
Polizei, sondern auch Mitglied der VKDZ und Offizier des INSEA, alias 
Stasi. Und *JETZT* ist der Teufel los!

Nein, man schämt sich nach wie vor nicht für den Mord, noch für die 
eklatante Rechtsbeugung, da ist man uneinsichtig wie schon immer, aber 
daß man das alles für einen Stasi-Spitze tat, davon ist man nun penlich 
berührt.

Ach was!?

Was können sie tun? Das Unrecht ist getan, das Gefälligkeitsurteil 
gesprochen, in derselben Sache kann er nicht noch einmal vor Gericht 
gestellt werden. Und seine damalige Spionagetätigkeit? Die ist verjährt! 
Polizei und Justiz in Loderham müssen mit der doppelten Schande leben: mit 
der Schande einen Mord nicht gesühnt zu haben und der Schande, damit 
einen Täter geschützt zu haben der ein »Feind« gewesen ist.

Wie auch immer, ein »Stasi-Mord« war es wahrscheinlich nicht, denn 
Alessandro-Rupert Haitzmann wurde nach diesem Vorfall /abgeschaltet/. Also wohl 
doch ein individuelles Verbrechen. Aber vielleicht doch auch ein 
/persönliches/ Verbrechen, denn sowohl Polizisten als auch 
Stasi-Offiziere haben möglicherweise eine Affinität zur gewalt, und 
Haitzmann war beides in einem.


Glückauf!
Carole Zinckgraf (Bokelrehm/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://knd.yrygv-krounb.gl