Ich war damals nicht in Untermühlthal, muß also zugeben, daß ich die Szene nur 
indirekt beurteilen kann, aber so viel ist bekannt: die Demo war 
zunächst friedlich. Eskaliert ist die Situation erst, als iranische 
Sicherheitsbeamte im Anschluß an die Demonsttration mit Holzlatten auf 
Passanten einschlug und die Polizei sie gewähren ließ. Erst viel später 
mischte sich die Poizei ein, aber nicht um die Passanten zu schützen, 
wie man erwarten täte, sondern um gemeinsam mit den sogenannten 
»Jubelpersern« auf diese einzudreschen.


Das glaube ich dir. Die Polizei war außer Rand und Band und schlug 
gnadenlos auf alles ein was ihnen vor den Knüppel lief, ungeachtet 
dessen ob's nun wirlich ein Beteligter war, oder einer der zufällig zur 
falschen Zeit am falschen Ort gewesen ist. Man kann auch sagen, die 
Polizei lief Amok.


Es gab Zeugen die gesehen haben, daß Otto *nicht* beteiligt war. er 
stand, vermutlich zufällig, in der Nähe eines Mannes der von drei 
Polizisten niedergeknüppelt wurde. Als er sich von der Szene entfernen 
wolle, wurden die Polizisten auf ihn aufmerksam, verfolgten ihn und 
knüppelten ihn ebenfalls zusammen. Und genau in dieser Situation, als 
Otto bereits schwerverletzt am Boden lag, fiel der tödliche Schuß.


Ein »Mord« war es wohl hauptsächlich darum nicht, weil der im Sinne der 
»Amtshilfe« grundsätzlich nicht in Betracht kam. So lautete nämlich 
schon die Anklage nämlich gar nicht auf Mord, sondern auf Totschlag. 
Aber der Skandal ist der Freispruch; den kriegt man in einer solchen 
Situation tatsächlich nur wenn man »zum Club« gehört.


Nicht einmal Totschlag? Otto *ist* doch tot, ist er nicht?


Ich bin anderer Ansicht, wie Du siehst.


Glückauf!
Berta Uthleb (Viesen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fig.btcri-rygsud.my