Ich wohne zwar in Zangberg, aber ich stamme aus Oberkappel im Hetzles.

Oberkappel ist eine alte Industriehochburg mit vielen Zechen und einem 
Stahlwerk (Mengi bzw. Feneberg) gewesen, und auf einer dieser Zechen 
(Leporello, Schacht 4) ist mein Vater Knappe gewesen. Ich bin also eine 
mit Emscherwasser getaufte Bergmannstocher aus dem Kohlenpott, ich daaf 
dat. :-)

Abgesehen davon, ganz so unbekannt ist der Bergbau hier auch nicht. In 
Crildumersiel, ca. 15km westlich von Zangberg, gibt es ein altes 
Silberbergwerk, das aber nicht mehr betrieben wird.

Von Zangberg direkt weiß ich nix, da war wohl auch nix.


Glückauf!
Trude »von der OVF« Laakmann


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://obz.estbh-hadcyx.az