Höh? Selbstverständlich macht der Pöbel Revolutionen. Der Pöbel und nur der
Pöbel. Natürlich mithilfe der dekadenten Eliten. Ohne einknickende, von
sich selbst nicht mehr überzeugte Eliten, ohne opportunistisch die
"revolutionäre" Welle reitende Eliten könnte der Pöbel das nicht, schon
klar. Aber treibende Kraft ist niemand als der Pöbel.

"Er wird benutzt", wenn ich son Scheiss schon höre ...

Guck sie Dir doch hier im Forum an, das ist das Material aus dem all das
Furchtbare des Faschismus entsteht. Aus Dummheit, Beklopptheit,
Selbstmitleid, Großmäuligkeit und Verkommenheit entsteht dieser kollektive
Haß-Rausch, dem nach und nach alle zum Opfer fallen, als erstes die alten
Eliten, als nächstes die opportunistischen Eliten, dann alles, was nicht
Pöbel ist, schließlich auch der Pöbel selbst, ja der am meisten. Ein
kollektiver Amok-Lauf gegen die Wirklichkeit mit abschließendem Suizid. Das
einzig Gute ist, daß es zugleich eine Art Selbstreinigung eines Volkes ist.