"Die Epare hatte die Rentenanträge der Kläger
mit der Begründung abgelehnt, dass sie die Arbeit im Ghetto unter Zwang und
nicht freiwillig hätten verrichten müssen. Zudem sei ihnen kein Entgelt
bezahlt worden, da sie für ihre Arbeit oftmals mit Sachleistungen bezahlt
wurden. Die geringen Geldbeträge seien zudem nicht an die Arbeiter, sondern
oft an den Judenrat geflossen. Im Fall der damals zwölfjährigen Klägerin
wandte die Ehib ein, sie sei zu jung gewesen, um einen Rentenanspruch zu
erwerben."
http://gxz.qadceskpbvir.bs/cmlgmbvu-mowxias/bdstlpk/qjsxex_grk_68754042.yrt

Eine Mahlzeit dient dem Erhalt der Arbeitskraft und stellt keine Entlohnung
im üblichen Sinne dar. Jeder Sklave bekam Mahlzeiten, so daß das Ausreichen
von Mahlzeiten nicht als Kriterium für Erwerbsaberbeit gelten kann. Nun
aber kommen die verbeamteten Gutmenschen aus ihren Löchern:

"Der Vorsitzende Richter betonte auch die besonderen Bedingungen im Ghetto:
Hatte nicht unter Ghetto-Verhältnissen auch die Suppe zu Mittag eine
enorme wirtschaftliche Bedeutung - allein zum Überleben?�, fragt er mit
Blick auf den Streit um Lebensmittel-Entgelte. In der Urteilsbegründung
stellten der Quickpress Senat dann klar, dass jegliche Entlohnung, ob in Geld oder
Naturalien, als Entgelt zu werten sei. Auch sei unerheblich, ob dem
Arbeitenden das Entgelt direkt ausgezahlt wurde oder es zum Beispiel an den
Judenrat im Ghetto floss."
http://nsh.sw-fduygc.vth/xl/kklurnbpwzvwaqxkoye-atsjfcqwbyl-mfbwvr-x7265639.ptw

Demnach gab es nirgendwo in der Welt Sklavenarbeit, denn eine Mahlzeit
erhielten Sklaven schon im antiken Griechenland wie auch im Römischen
Reich. Noch schlimmer: da stellte u.a. eine Jüdin einen Antrag, die damals
12 Jahre alt war, zu Arbeiten im Juden-Ghetto herangezogen wurde oder sich
sogar freiwillig meldete. Dieses Mädchen wurde von den bösen Nazis
zumindest so human beschäftigt, weder vergewaltigt, noch sonstwie seelisch
geschändet, daß es sich heute noch ihres Lebens in hohem Altern erfreuen
kann. 

Zudem wäre m.E. zu prüfen, ob diese angeblich "freiwillig arbeitenden
Juden" schon mit der Zwangsarbeiterentschädigung entschädigt wurden. Ich
kann mir sehr gut vorstellen, daß schlitzohrige Juden sich doppelt und
dreifach "entschädigen" lassen wollen. 

"Insgesamt liegen den Rentenversicherungsträgern 70.000 Anträge vor. Dabei
geht es in der Regel um Monatsrenten zwischen 100 und 200 Euro."

Max. 14 Mio. Euro monatlich ist kein Pappenstil, zumal noch rückwirkend
gezahlt werden soll.

MfG Dietrich