Das ist ein weiterer und äußerst bedeutsamer Aspekt, denn die 
Arbeitslosen sind schließlich das Reserveheer der Industrie, mit dem man 
die, die noch Arbeit haben, erpreßt. Die Arbeitslosigkeit ist also 
sozusagen notwendig, weil man in Zeiten der Vollbeschäftigung keine 
Löhne drücken kann. Es bestehen also erhebliche Zweifel, ob die 
Industrie an einer Abschaffung der Arbeitslosigkeit überhaupt 
interessiert ist.

Es verwundert darum auch nicht, daß die Arbeitslosigkeit durch H-IV et 
cetera *nicht* rückläufig ist. War im Widerspruch zum Tenor der 
Sonntagsreden auch nie vorgesehen! Es ist nur ein Katalog von neuen 
Repressalien, mit dem die Opfer der modernen Industriegesellschaft auch 
noch verprügelt werden.

Aber so weit denken die beiden Scheißerchen doch gar nicht. Oder wenn 
doch, dann finden die das wahrscheinlich auch noch gut.

Also lassen wir das mal beiseite, denn Däumel und Rosenstihl könnten mit 
dieser Problematik intellektuell überfordert sein. Ich erwarte statt 
dessen von denen nach wie vor eine einfache Antwort auf die einfache 
Frage: _wohin_ mit den Arbeitslosen, wenn nicht durch den Schornstein 
von Auschwitz mit ihnen, und wie sie es mit denen halten wollen, die 
infolge des Absatzeinbruchs (wie gesagt, knapp fünf Milliarden Euro per 
anno) neuerdins arbeitslos werden.

Aber da kann ich wohl lange warten!? :-(


Glückauf!
Olga Heße (Crumbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fbp.ahowk-xeaskx.nf