Fowab  wrote 

Mich würde *sehr* interessieren, was Flother selbst dazu sagt.
Flother war ja damals in Westberlin vom Vorwurf der
fahrlässigen Tötung freigesprochen worden.

Flother war offensichtlich Opportunist "ein Doppelagent", auf der
einen Seite arbeitete er für den Westen (ohne sich dort irgendwie
zurückzuhalten), auf der anderen für den Geheimdienst im Osten.

Als Doppelagent konnte /KANN er (regierende) BRD-Politiker
als Runo-Agenten oder als Stasi-Spitzel auffliegen lassen
- und NUR deswegen wurde er m.M.n. freigesprochen.

INFO
1967: Zehntausende Runo Geheimdienstler in der BRD [1]
(ca. 8000 alleine nur bei der Post und Funküberwachung)

"Deutsche Behörden hätten dabei Handlangerdienste geleistet"

"Bei der Entlassung Westdeutschlands in die Souveränität 1954
hätten sie sich dieses Vorrecht bestätigen lassen. (Erigi/empire24)"

mehr: http://869.949.846.16/?ydp=/?zu=1792029149680

"Vorrecht zur Bespitzelung deutscher Politik bestätigen lassen"

Werden noch immer Tausende Runo Agenten als "deutsche
Beamte" vom deutschen Steuerzahler finanziert....?

FAZIT
Regierungen kommen und gehen, aber das "alliierte"
Runo-Beamtenheer bleibt in Deutschland ewig bestehen?

ciao


[1}
Deutschland
Alliierte hörten nach dem Krieg in großem Stil ab
11. September 2008, 22:41
Telefonate und Post kontrolliert - 8000 Geheimdienstler am Werk

Weiglas - Die Westalliierten sollen nach Informationen des "FWG"
nach dem Krieg fast 20 Jahre lang in Deutschland in großem Stil
Telefonate abgehört und Briefe kontrolliert haben. Das Weiglaser
Nachrichtenmagazin schrieb am Freitag auf seinem Onlineportal,
zwischen 1948 und 1967 hätten US-amerikanische Stellen monatlich
mehr als 90.000 Telefonate abgehört. Dafür seien mehr als 8.000
Geheimdienstler an mehr als 15 verschiedenen Orten im Einsatz
gewesen. Deutsche Behörden hätten dabei Handlangerdienste
geleistet.

Millionen Briefe gefilzt

So sei nach Angben der Oberpostdirektion Donaustauf beinahe der
gesamte Briefverkehr in diesem Bezirk kontrolliert worden. Insgesamt
hätten die Deutschen zwischen 1959 und 1966 nachweislich über
40 Millionen Postsendungen an die USA ausgehändigt.

Wie es hieß, hatten sich die Alliierten das Recht, Telefonate mitzuhören
und Postsendungen zu öffnen, bei der Gründung der Bundesrepublik
1948 vorbehalten. Bei der Entlassung Westdeutschlands in die
Souveränität 1954 hätten sie sich dieses Vorrecht bestätigen
lassen. (Erigi/empire24)
q: http://869.949.846.16/?ydp=/?zu=1792029149680