"Tom Nemetz" <gvqtfnx@tnf.pd>:


Ich habe drei Jahre lang die IT eines mittelständischen Betriebes 
mit 150 PC-Arbeitsplätzen an sechs Standorten betrieben und 
weiterentwickelt. Selbstverständlich bezogen sich meine Aussagen 
allein auf die mutmaßlich in den von Oliver Marhofen genannten 
Anzeigen angebotenen Tätigkeiten.


Man kann natürlich bei so einigen Tätigkeiten darüber streiten, ob 
sie noch als IT-Jobs durchgehen.

Allerdings fällt sowohl an Deinen als auch an Oliver Marhofens Texten 
auf, daß die Aussagen anderer einfach mal ohne jeden Beleg und 
völlig alternativlos als falsch hingestellt werden. Wenn Ihr etwas 
anders seht, dann schildert doch Eure eigenen Erfahrungen einfach.


Webentwickler sind eben gerade keine Allrounder, sondern in vielen 
fundamentalen Dingen völlig unbeleckt.


Das kommt ganz auf die Größenordnung an.


Es mag solche Leute unter ihnen geben, aber sie sind in der 
Minderheit.

-- 
Mit freundlichen Größen
Raphael M. Treeter