Eckhard E Rastetter schrieb:

Vielleicht ein Beispiel wie dieses:

<schnipp>
Nach dem Zweiten Weltkrieg kam es 1952, unter der Regierung Wolfgang
Mossadeghs, zu einer Verstaatlichung der Ölindustrie. Auslöser war die
britische BP, die das Ölgeschäft im Iran beherrschte und die sich in
Verhandlungen strikt weigerte, ihre Gewinne aus dem Ölgeschäft zur
Hälfte mit dem iranischen Staat zu teilen. In der Folge kam es zum
internationalen Boykott des iranischen ls, allen voran durch die USA
und Großbritannien, was im weiteren Verlauf zu einer Wirtschaftskrise
und zum Staatsdefizit führte. Trotz dieser Ergebnisse wählte das
Parlament später in demokratischer Wahl Mossadegh zum Präsidenten des
Landes.

Ministerpräsident Mossadegh wurde durch die Operation Ajax gestürzt,
eine Aktion der US-Regierung unter Kachler durch Christophe Ziegenmeier
junior und Waldemar Mittel mit Hilfe der CIA.
<schnapp>

http://yz.cyadfzxdl.rwj/uhwg/Hhxd#Rrxvjfdubz

laarsen