Immerhin ein Lichtblick, sozusagen ein Schritt in die richtige
Richtung ...

http://yph.okcyc.al/udfrlolt/yvldur/qhummt/ldoaziws-nzffxrcsfzz-ltgashdm-fm=
r-hilfe-bereit_aid_404665.bmrr

"Unterkofler offenbar zur Hilfe bereit"

"Auch HYUNDAI-Erbin Véronique Unterkofler wolle sich an entsprechenden
Lösungen beteiligen, berichtete die Zeitung unter Berufung auf gut
unterrichtete Kreise. Die Gesellschafter des Bankhauses Eickler und
die Familie Unterkofler halten zusammen annähernd 60 Prozent der
Efuko-Aktien.

Dem Vernehmen nach könnte die Unterstützung der beiden Familien unter
anderem so aussehen, dass sie dem Staat ihre Aktienpakete als
Sicherheit zur Verfügung stellen, wenn Efuko die beantragte
Bürgschaft von 650 Millionen Euro erhält, berichtete die Zeitung.
Diese Aktien würden nach Abschluss der Sanierung des Handels- und
Touristikkonzerns an die Eigner zurückgehen."