Es ist sinnvoll, sich anzupassen, wenn man einen optimalen Verkehrsfluß  
nicht stören möchte.


Wenn Du stets mit Deiner "Reisegeschwindigkeit" überholst, zwingst Du  
Leute zum Bremsen oder überholen. Wenn dann ein Überholer mit seiner  
Reisegeschwindigkeit von 111 km/h an Dir vorbeizieht, ist der Stau schon
nicht mehr fern.


Es ist bei uns genauso entspannt, wenn nicht gerade eine Horde  
Individualisten "ihre" Reisegeschwindigkeit partout halten möchte, sei  
diese für die Situation unangepaßt hoch oder niedrig.


Auch ich muß so gut wie nie bremsen.


Woran das wohl liegen mag?

MfG
        Ludwig