Ja, in Millionen und ganzen Siedlungskomplexen!


Ach, die Nazis haben also jungen Familien geholfen?
Fällt dir auch nur in Notsituationen ein, oder?

In unserer aktuellen "Demokratie" kann sich eine Kinderreiche Deutsche
Familie aber kein Haus leisten. Es gab damals SA Siedlungen aber
heute keine OFK Siedlungen und allein DAS ist schon demaskierend genug
für dieses asoziale Pack!


Heute hat so eine Familie noch besser zu "funktionieren" wenn sie die
Gunst des Systems erlangen möchte und Geld fürs Kindermachen gibt es
auch vom System und von manchen Gemein-den schon Prämien für Kinder
die noch gar nicht geboren wurden.

Mit HIV???


Na ja dann......


Er hast es nicht versucht.
Aber DU legst hier nun eine Quelle vor in der du beweisen kannst, daß
Afghanen versucht haben in Deutschland Anschläge zu begehen???


Es kommt nicht darauf an wer den Fisch fängt, sondern darauf, wer ihn
ißt!


Wenn keine Fische mehr da sind ist das immer so!

Für deine Schulbildungsnähe kann ich nun wieder nichts. Hauptsache
nicht mit der Schulmeinung anecken, auch dann nicht, wenn die längst
bewiesen hat, daß sie fast nur aus einer Aneinanderreihung von
Irrtümern besteht.

Lies mal den Spanhut (weiß jetz nicht genau ob er sich so schreibt).