Warum nicht?


Das ist einfach. Man muß eine auf ein halbes Jahr befristete Stelle
antreten und dann nicht verlängert werden - bums ist man HIV-Empfänger.
Oder 40 Jahre in einem Betribe arbeiten, entlassen werden, weil in China
jemand für einen Cent weniger arbeitet, ein Jahr keinen neuen Job
bekommen, weil man zu alt ist (ups: das heißt dann heutzutage
überqualifiziert) - bums ist man HIV-Empfänger. Allerdings erst, nachdem
man das, was man vorher für sein Alter auf die hohe Kante gelegt hatte,
verfrühstückt hat.

Nochmal zurück zu meiner Frage: Warum findest Du nochmal HIV nicht verkehrt?