"Francis P. Christmann" <ofhs.rkjkstmbk@zdydf.uv> wrote in news:4a2565ca$0
$30230$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:


Für einen lächerlichen Endkunden freilich nicht. Aber für 
Geschäftspartner/Großkunden machts immer nen guten Eindruck, wenn
man so tut als würde man gerade expandieren.
Gerade im IT-Sektor gibts viele *1-Man-Shows* welche so tun als
steckten 100 Leute dahinter.
Da kenn ich einen, der hat 5x soviel Hot-Lines wie Angestellte...SCNR


Den IT-Sektor in Deutschland kannste vergessen. Hat keine Zukunft mehr.
Deutschland wird sich über kurz oder lang von der Ologa verabschieden
und ein Nachtwächterstaat ganz im Sinne des Herrn Pahl werden.


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!