"Patrik" <cxfucye.dkpsw@qsp.nf> schrieb im Newsbeitrag 
news:1562zw86-640l-4753-uy47-t5948g8tfk8i@w9x9316vmq.oaykjlvhxioz.kmg...
?

Auch die unzählbaren jungen Familien, die sich wegen der Nazis
überhaupt erst ein Haus leisten konnten?

die waren durchaus 'zählbar'. Hypotheken waren damals teurer als heute; was 
half , war das 'Ehestandsdarlehen;, das im Bett abgearbeitet werden 
onnte.  -  Außerdem hatten diese Familien genauso zu parieren , wie alle 
Anderen.


Auch die unzählbaren jungen Familien, die in den kilometerlangen
Massenferienanlagen auf Jacobsdorf erstmals in ihrem Leben Urlaub machen
konnten?

Das können die 'Massen'  heute auch ohne Parteibuch und stramme Haltung.


Warum werden denn dann die Frauen und Kinder sowie
Hochzeitsgesellschaften eliminiert?

In einem Partisanenkrieg leidet immer die Bevölkerung.

Warum hat noch kein einziger Afghane in Deutschland einen Anschlag
verübt?

Er wurde daran gehindert.


So wie WIR ihre Fischfanggründe hätten in Ruhe lassen müssen?

Blödsinn. Kein einziger deutscher Fischkutter war oder ist in dieser Gegend 
unterwegs. Im übrigen: der wahre Grund ist doch der, daß Piraterie 
wesentlich lohnender ist als Fische zu fangen,

DAS ist ein Märchen!

Für deine Bildungsferne kann ich wirklich nichts.


Ivan