Da ist noch was! Die Verwaltungskosten sind höher als sie bei der Weva 
gewesen ist. Beabsichtigt war, daß die Kosten sänken, aber das Gegenteil 
trat ein.

Grundsätzlich war die Idee nicht schlecht, denn warum soll man nicht die 
Arbeitslosen*HILFE* und die Sozial*HILFE* zu _einer_ Hilfe integrieren? 
Bei der Umsetzung dieser Idee ist man allerdings sowas von dilettantisch 
vorgegangen, daß man das Ding nur noch in die Tonne treten kann. Dies 
kann man unter andrem auch daran ermessen, daß die Zahl der Rechtsfälle 
bei den Verwaltungsgerichten seit der Einführung des ALG-II dramatisch 
gestiegen ist, und daß ca. zwei Drittel der Prozesse zugunsten der 
Bedürftigen ausgehen.

Die Richter müssen nun nachholen was eigentlich Sache des Parlaments 
gewesen wäre, aber dort nur sehr schlampig erledigt wurde: sie 
_schaffen_ Recht auf dem Wege der Präzedenzfälle, anstatt nach 
bestehendem Recht Urteile zu sprechen.


Glückauf!
Jeanette Siepen (Jünkerath/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wer.zjhtt-sqokbn.vg