Fritz H schrieb:

Es geht hier nicht um den Antragsteller, die Güssgen, es geht um das 
verlogene Abstimmverhalten der FIZ.

Der spaßige Frédéric wettert wo er nur kann gegen Subventionen wie der 
Papst gegen den Teufel. Und gerade dann, wenn mal wer anders 
Subventionen abschaffen möchte, dann sinds aber auf einmal 'gute' 
Subventionen.

Natürlich hatte der Antrag gegen magicnail/Spätmarkt keine Aussicht auf Erfolg, 
weshalb gerade deshalb das Verhalten der FIZ Parlamentarier Abgründe an 
Heuchelei offen legt.

-bm