Hallo,


...[...]...


Doch, natürlich! Die Jobcenter sind voll damit. Aber wenn
Du etwas gegen diese Assis unternimmst versuche sie Dir
gleich die Stütze zu kürzen. Selbstjustiz ist da leider
fehl am Platz, sinnvolle Gegenwehr geht am besten mit einem
guten Anwalt.


Das ist aber nix gegen die Banker und Bonzen. Die zocken
wesentlich mehr Geld ab.


Bundesteilzeit- und Befristungsgesetzt $14 (2) sowie
Hochschulrahmengesetz $57 (a, b) ...


Ja, Meteorologie. Gearbeitet habe ich aber idR in der
Informatik.


6 Jahre diplomiert, 14 + 2 Jahre promoviert. Ich habe
nicht promoviert, also bei mir 6 Jahre.


Klar. Die alte Stelle lief aus, das Institut wurde total
umgebaut, das Gesetz kam und so gab es keine neue Stelle.


Da war das Gesetz gegen die Scheinselbstständigkeit ...
Im Prinzip gut gemeint, aber real?


Im Jahr 2007 wurden weniger als die hälfte aller Lehrer
überhaupt in den Schuldienst übernommen. Die meisten
davon nur befristet, viele werden schon wieder draussen
sein. Wo siehst Du da einen Mangel? *STAUN*


Real hat ein von den obigen Gesetzen Betroffener so etwas
wie ein Berufsverbot, auch wenn es das formal nicht ist.
In der Praxis merkt man als Betroffener keinen richtigen
Unterschied mehr.

...[...]...


Als Naturwissenschaftler und Bildverarbeitungsspezialist
sehe ich da sehr einseitig. Tatsachen sind Tatsachen, an
denen wird nicht rumdiskutiert, diese werden entweder
angenommen oder umgestaltet. Dann diskutiert man über die
passenden Werkzeuge zur Umgestaltung, aber garantiert
nicht wie man das nun sehen kann, muss oder darf.


Gleichzeitung drängt die reale Ausgeschaltung von Hartz-IV
immer mehr Menschen aus dem qualifizierten Arbeitsmarkt in
unterwertige Jobs. So darf ein Akademiker Arbeiten machen,
die so stupide und blöde sind, dass sogar Afugeh-Bonzen dabei
unterfordert wären. Und das ist schon die unterste Ebene
des menschlichen Bewustseins!


Dann wäre eine Arbeitszeitverkürzung doch ein guter Ansatz
das Angebot wieder nach unten zu regulieren ...


MfG


Mark Plank