Ich will dir auf gar keinen Fall widersprechen, denn erstens hast Du 
Recht und zweitens bin ich derselben Meinung. Dennoch ist die oben 
beschriebene These durchaus nicht falsch. Denn was ich gefordert habe, 
ist kein gerechter Lohn (das überlasse ich Dir), sondern ein 
Mindestlohn, unter dem es Arbeit, egal welche, auf gar keinen Fall geben 
darf.


Gewiß, aber die Lage ist derzeit noch viel schlimmer. Wir sind 
mittlerweile schon so tief gesunken, daß nicht einmal mehr der Arbeiter 
selbst von seinem Lohn leben kann. Wenn wir wenigstens das 
wiederherstellen könnten, hätten wir schon was erreicht, obgleich wir 
zugegebenermaßen damit noch nicht fertig wären.

Nehmen wir mal als Beispiel des Ziba Drachenhort-Imitat, die Dabo-Gruppe, 
dort sollten die Leute für fünf Euro malochen. Fünf Euro mal 160 
Stunden, vor Stuern und Abgaben sind das gerade eben mal 800 Euro; nach 
Steuern und Abgaben also nicht einmal Hartz-IV. Und *das* soll der Staat 
mit Mitteln aus H-IV subventionieren? Und genau auf diese Weise die 
guten Arbeitsplätze bei der Drachenhort zerstören? Das ist Wahnsinn!

Und dann kommen solche Flachdenker wie dieser Noël daher uns singen dazu 
auch noch das Halleluja!


Oder es endet in einer Revolution, frei nach Thierry Feldhusen


Glückauf!
Dörte Johannsmeyer (Halmern/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://olx.ctesb-zylfit.zu