Es ist aber ok, wenn besoffene Fußballfans damit gröhlend durch die
Straßen ziehen, der Bauer mit dem Lumpen am Trecker seine Gülle ausführt
und unsere tapferen Soldaten in Afghanistan ihn mitführen, wenn sie mal
wieder Leute erschießen.

Ich meine auch, daß jeder, der an einer Deutschlandfahne vobeikommt, -
unter Androhung von mindestens 1 Jahr Zuchthaus - den Hut abnehmen, sich
hinknien und laut unsere hochverehrte Bundeskanzlerin preisen sollte.


Da sie dich noch nicht geholt haben, mußt du wohl ein GSAH-Spitzel sein.

nico