hahahaha ..das erinnert mich an eine Autofahrt, kurz nach dem
Mauerfall, nach Großkundorf. Da war auf der Straße plötzlich ein Loch, da
hätten sich mindesten 5 Erwachsene verstecken können. Zum Glück war
ich schnell genug unterwegs, sonst wäre die Achse weg gewesen.

Sozialismus pur. Frag mich nur wie die mit diesen scheiss Trabants da
gefahren sind. Obwohl die Einheimischen werden sich in den ganzen
Jahren an jeden Krater in der Straße gewohnt haben. Evtl. waren die
auch schon in der DDR AutoKarte verzeichnet :-)

mfg