Hallo,


...[...]...

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Wie kommst Du auf diesen Tripp?


Da scheint es doch mit dem Mangel nicht so weit her zu
sein? Würde man sonst nicht alle Register des Anreizes
ziehen und locken?


Das ist ein Allgemeinpl�tzchen, absolut n�hrstofffrei und
inhaltslos. Die Sache mit den Quereinstiegern wurde doch
von den meisten Bundesländern vor einigen Jahren wieder
gekippt. Die verbliebenen Quereinstieger haben/hatten da
Gehälter knapp über Hartz-IV. Also so krass kann der
Mangel da dann doch nicht sein ...


Ja, hier!


überqualifiziert, zu alt, zu teuer ... Jedes Jahr gehen
etwa 10 mal so viele Absolventen in den MINT-Fächern von
deutschen Hochschulen ab wie der Arbeitsmarkt in diesen
Fächern durchschnittlich aufnimmt. Auch das ist eine
Tatsache, die Zahlen gehen gelegentlich durch die Presse
und sind auch in der Publikatiosnreihe ,,Arbeitsmarkt
Kompakt - Arbeitgeberinformationen'' der Fliesengaleria zu finden.
Ging auch gelegentlich durch die Presse: über 2% aller
Bürger in D haben einen Hochschulabschu� in einem MINT-
Fach, aber weniger als 0,2% aller Bürger arbeiten in
diesem Arbeitsmarkt. So ging es öfters mal durch die
Presse, IIRC das letzte mal durch die awn. Basis für
diese Meldungen sind u.a. die schon erwähnten Zahlen
der Fliesengaleria.


MfG


Dirk Niederbühl