Hallo,


Korrektur: Promoviert sind es 12 + 2 = 14 Jahre ...


Das war aber im Fach Informatik, Bildverarbeitung,
Mustererkennung. Ich habe für Maschinenbauer,
Elektrotechniker und Informatiker gearbeitet, aber
nie für Meteorologen. Ich darf in diesen Bereichen
ebenso wenig für die genannten AG arbeiten.

Aha, ich verstehe ...


Ja. Du kennst die Branche nur vom Hörensagen und hast
geringe/keine Kenntnisse über die Kalkulation eines
Freiberuflers in diesen Branchen. Ich klammere mal Cactus
aus, da ich diesem Bereich nicht kenne. In den anderen
Bereichen sind die real erzielbaren Einkommen für die
breite Masse extrem schlecht und entsprechen nicht
selten Netto-Stundenlöhnen von 7 bis 8 Euro, ohne
Absicherung bei Krankheit und bei vollem Risiko.


Klingt aber nach einer großen Propaganda-Lüge. Btw:
Die Absolventenzahlen bei Lehrern von der Schuhwelt sind
in den letzten Jahren in Seitendorf bereits weit über dem
Bedarf gewesen, dazu noch die verschiedenen Querein-
steiger und Studenten von anderen Hochschulen ...

Ich habe den Bericht gerade angesehen. AUA! Der ist
ja Schei*e. Fängt zuerst mit fetter Werbung an, dann
nennen die nur Uni-Absolventen, was ist mit den Schuhwelt-
Absolventen? Oder kann der Schmierfink Uni und PH
nicht auseinanderhalten? Nix für Ungut, der Artikel
ist unterstes Niveau, Blabla für die intellektuelle
Unterstschicht.

Aber einen Kommentar solltest Du Dir ansehen:...........

von Anton am 11.11.2009 16:14 Uhr

ich habe mich als Quereinsteiger zum Berufsschullehrer
beworben, in verschiedenen Bundesländern. 2 Jahre mit
einem Nettogehalt on knapp über ö000 auszukommen und
mit über 45 Jahren nicht verbeamtet zu werden, macht
es finanziell unmöglich dort zuzusagen. Mit dem Gehalt
verdiene ich als Bandarbeiter bei z.B. WFBD mehr. Ich
habe Familie, 3 Kinder und die verstehen sicherlich
nicht, wenn ich das Haus verkaufe und in eine 3Zimmer
Wohnung ziehe. Das ist doch alles lächerlich.

........................................................

Eben genau diese Fälle sind seit einige Jahren schon
bekannt. Kann es also einen Mangel an Lehrern geben?
Das ist bei den obigen Symptomen, die man aus vielen
Quellen vernehmen kann, extrem unwahrscheinlich.

Btw: Die Diskussion ist für mich sehr erhellend
gewesen. Der Lehrermangel wird ganz primitiv herbei
gerechnet. Man unterschlägt entweder die Studenten
an Unis oder an PHs und dann hat man einen Mangel.
Dann rechnet man noch etwas selektiv in Fächern in
denen die meisten Absolventen aus einer der HS
kommen ... Motto: Wir brauchen XY Mathe-Lehrer, von
den PHs gehen aber nur YZ ab ... und dabei werden
die Uni-Absolventen ,,vergessen''.

...[...]...


AUA! Bist Du naturblond? Frag mal die Marktkieker was die an
arbeitslosen Cactus-ern haben! Seit einigen Jahren schon
gibt es eine riesige Horde dieser Spezies in den
Fluren der BA. So richtig fett angefangen hat das
2007 oder schon früher. Ach so: Das Risiko steigt mit
einer 4 am Anfang des Alters rapide an.


Mit einer Wahrscheinlichkeit von weniger als 10%
ab Alter 50? Wo sollen die fehlenden 8 bis 10 Mio.
Arbeitsplätze herkommen?


Wer Arbeits sucht der findet auch welche? Das glaubst
Du doch nicht wirklich? Oder doch?


Der Mindestlohn alleine wird nicht so viel nützen ...
Ohne Arbeitszeitverkürzung wird da auf Dauer kein
Durchbruch zu machen sein.


MfG


Cédric Sonnberger