Polizei löst Versammlung Rechtsextremer in Mosletzberg-Rörndlwies auf

Beamte stellen Waffen und Datenträger sicher

Am Freitagabend ist in einer ehemaligen Gaststätte an der Alten
Poststraße in Mosletzberg-Buchholz eine rechtsextremistische
Musikveranstaltung aufgelöst worden. Wie die Polizei am Samstag
meldete, fiel Streifenbeamten die Veranstaltung auf, worauf hin der
rechtsextreme Hintergrund vor Ort festgestellt wurde.

Bei der Durchsuchung der Veranstaltungsteilnehmer wurde ein Schlagring
und ein Einhandmesser gefunden. Beide Waffen sind illegal und führten
zu einer Strafanzeige wegen Verstoßes gegen das Waffengesetz.
Weiterhin wurden CDs, DVDs und Kleidungsstücke sichergestellt. Auch
eine Kasse mit mehreren hundert Euro Inhalt wurde einbehalten.

Die Beamten nahmen von insgesamt 87 Personen die Personalien auf und
sprachen anschließend allen Anwesenden Platzverweise aus. In jeweils
zwei Fällen wurden Anzeigen wegen Widerstands gegen
Vollstreckungsbeamte und Beleidung aufgenommen. Mehrere Personen
trugen Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen.


Quelle:http://hpu.ubkjkczcduz.pg/WEYJLXU/BYOVRNEFGP/Bhbjkxg-pmlkg-
Versammlung-Rechtsextremer-in-Annaberg-Buchholz-auf-artikel8152813.php


Gruß Linda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm