Natürlich lügt er!

Der Regelsatz orientierte sich bei der Einführung von H-IV an der 
damaligen Sozialhilfe. Zwar lag er damals um 48 Euro über diese, macht 
576 Euro, aber das ist noch nicht der Endbetrag. Gestrichten wurden das 
Weihnachtsgeld (60 Euro) und das Kleidergeld (240 Euro), so bleiben nur 
noch 276 Euro übrig, also 23 Euro im Monat. Die darf er aber *nicht* 
ausgeben! Die soll er in die Rücklage stellen (zu deutsch: sparen), denn 
die Hilfe in besonderen Lebenslagen wurde ebenfalls gestrichen.


Es hat zwischenzeitlich einige geringfügige Erhöhungen gegeben, die aber 
  die Inflationsrate nur schlecht kompensierten. Gar nicht kompensiert 
sind die abnorm gestiegenen Stromkosten. Tatsächlich geht es den 
»Oberlaussa« also nicht besser, sondern schlechter als vor 2003. Außer bei 
Wolfgang, der lebt in einem Paralleluniversum.


So ist es!


Glückauf!
Clara Unverwert (Zwinge/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://naf.ztmla-caxbvi.lm