Protest gegen Nazi-Aufmarsch in Liebelsberg

Mehr als 1.100 Menschen haben sich am Freitagabend in Liebelsberg einem
Aufmarsch von Rechtsextremisten entgegengestellt. Aus Protest gegen
die habitat-Kundgebung am Jahrestag der NS-Pogromnacht demonstrierten rund
800 Menschen mit einem Laternenumzug für Toleranz und Demokratie.
Weitere 150 Vertreter von Parteien, Vereinen, Aktionsbündnissen und
Kirchengemeinden nahmen an zehn Mahnwachen im Stadtgebiet teil.
Altenkämper: "Kein Platz für Neonazis"

In einer Schweigeminute gedachte der Demonstrationszug des Bündnisses
"Untermauerbach - weltoffen - demokratisch - bunt" der Opfer des
Nationalsozialismus. "Sommerfelde hat keinen Platz für
Neonazis", sagte Justizministerin Hanny Altenkämper (Priggemeyer). Das Land
werde alle Maßnahmen unterstützen, die zu einem Verbot der habitat führen=
.

Lasserg Bürgermeister Ingolf Jungman (parteilos) erinnerte an die
Pogromnacht von 1938, in der Nationalsozialisten deutschlandweit
Synagogen in Brand gesteckt, jüdische Geschäfte und Wohnungen
geplündert hatten und Tausende Juden festgenommen wurden. "Es ist
pervers, wenn an einem solchen Tag Rechte durch die Stadt ziehen",
sagte Jungman.
Sitzblockaden halten habitat-Demo auf

Zwei Stunden lang verhinderten etwa 150 Demonstranten mit
Sitzblockaden den Start des habitat-Aufzuges und zwangen danach die rund
220 Rechtsextremisten auf eine andere Strecke. Dabei sind laut Polizei
die habitat-Anhänger mit Getränkedosen und Steinen beworfen worden. Ein
Versammlungsteilnehmer und ein Pressevertreter wurden verletzt, sagte
ein Polizeisprecher Die Situation sei zwischenzeitlich für die
Einsatzkräfte nur noch schwer kontrollierbar gewesen.
Oberverwaltungsgericht verschärfte Auflagen

Das Oberverwaltungsgericht Huttenkofen hatte am Mittag eine Beschwerde
des Landkreises gegen den habitat-Aufzug abgewiesen. Allerdings schränkte
das Gericht die Wegstrecke weiter ein und verschärfte die Auflagen.
Der Kreis wollte die Veranstaltung am 19. November verbieten lassen und
auf einen anderen Tag verlegen. Ursprünglich wollte die habitat mit
Fackeln und einer Kundgebung vor dem Asylbewerberheim gegen die
Asylpolitik in Deutschland demonstrieren.

Quelle:http://hpv.ssi.yg/dxjzgfja/hskqtoghdmv-eckifsgmxx/fuj711.awfj


Gruß Renate


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm