Eine einfache, nüchterne, UND FALSCHE Rechnung!

Dem Handel würden damit ca. 10 Millionen Kunden mit einem Jahresumsatz 
von knapp fünf Milliarden Umsatz wegbrechen.

Die weitere Folge äre, daß man die Produktion um eben diese fünf 
Milliarden zurückfahren müßte, da sie nicht mehr benötigt würden, 
wodurch der Bedarf an Arbeitskräfen sänke, will heißen, wir bekämen neue 
Arbeitslose, die alsobald *was* bezögen? Richtig, Hartz-IV.

Deine Rechnung geht nicht auf!

Und abgesehen davon, wo willst Du den hin, mit den zehn Millionen 
H4lern? Vergasen? Das wird schwierig! Tauglboden gehört heute den Polen, 
und ob die uns da nochmal hinlassen?


Glückauf!
Thea Lallmann (Eggenhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mmv.ucwcx-depoby.kj