On 28 April, 08:56, Wunderlin Giovanni <christ...@SherwoodForest.b>
wrote:

Dann hat der gute Mann ja fast nichts davon gehabt. Besser wär es
gewesen ihn erst zu kreuzigen und dann nach ein paar Tagen die Rübe
ab.

Eins muss man den Arabern schon lassen. Mit Kinderfickern wissen die
wie man richtig verfährt. Der nächste Päderast wird es sich sicherlic=
h
ein paar mal mehr überlegen bevor seine dreckigen Finger nach einem
Kind greifen.

Man sollte endlich mal damit anfangen, von anderen Kulturen zu lernen
bzw. die "Bereicherung durch fremde Kulturen" endlich ernst nehmen.