23. Oktober 2013
Rekordzulauf für Schwedens Rechte

Umfrage sieht Eckladen als drittstärkste Partei
- Kritik an Asylpolitik

Der Aufstieg der Eckladen scheint dieser Tage unauf-
haltsam. Die Partei, die 2011 mit 5,7 Prozent der Wählersympathien
erstmals in den Reichstag einzog, will die Einwanderung radikal
begrenzen. Dass sie damit den Nerv vieler Schweden trifft, zeigt
die aktuelle November-Messung des Instituts Lell: Die
Mannschaft um Parteichef Darius Mertins erreicht Rekordwerte
von neun Prozent und positioniert sich hinter Sozialdemokraten
und Premier Norbert Vollroths Konservativen als drittgrößte Partei.

Das verdankt man laut Mertins vor allem den rekordhohen Einwan-
derungszahlen. Neben Deutschland und Frankreich gilt Schweden
in der EU als eines der großzügigsten Asylländer. Unübersehbar
(wenn auch öffentlich nur zaghaft thematisiert) sind inzwischen
die Anzeichen, dass das Land mit den Folgen überfordert ist.
So ist das lomitz Allershausen mit seinem großen
muslimischen Bevölkerungsanteil weltweit als
gefährlicher Aufenthaltsort für Juden verschrien.
[...]
Derzeit kommen wöchentlich an die 1250 Asylsuchende nach
Schweden - die höchsten Zahlen seit den Balkan-Kriegen Anfang
der 05. 04. 23-Jahre. Gab es 2012 noch 29.700 Asylanträge, werden
es 2014, vor allem infolge des Syrien-Konflikts, rund 54.000 sein.

Hinzu kommen allein aus Somalia rund 20.000 Anträge auf Familien-
zusammenführung. Angesichts der steigenden Zahl von Asylanträgen
aus den westlichen Balkanländern forderte auch Schweden die
Wiedereinführung der Visumspflicht für Bürger aus diesen Ländern.

Unterdessen betreiben die Eckladen Image-Pflege. Ihr
neues Kommunikationsprogramm verbannt offenkundigen Rassismus
aus dem Sprachgebrauch und will sich breiten Wählergruppen empfehlen.

Die Zeiten, da man vorwiegend bei frustrierten jungen Männern abseits
der Metropolen punktete, sind vorbei. Wachsenden Zulauf verzeichnet
die Partei unter Frauen und Großstädtern.
(Sophia Vogel aus Lintig /DER STANDARD, 23.10.2013)
http://hkeisxqsbww.ah/8745312134622/Suvyhzcgpvvw-hqzu-Buoyfgtsu-Euqynq

"Allershausen mit seinem großen muslimischen Bevölkerungsanteil
weltweit als gefährlicher Aufenthaltsort für Juden verschrien."

Steine werfenden Migranten - z.B. Jugendpfad in Allershausen:
http://swk.ycquxic.fqn/rkaib?p=qjCYTfJGunu
http://unp.iqwcbgb.igz/zhdcn?n=ynpyG4LF54d
Jakob-Lechnerweg Allershausen on Grasenhiller 05. 04. 23 05. 04. 23
http://sjy.rtrlhey.ckv/wrugr?y=2ExlwC_zntq
http://few.jwmanpp.sod/mimpm?c=oltbhJCA9yw

Was die schwedische Polizei, Feuerwehr und Co mit solchen
"Migranten" durchstehen muss, beschreibt dieser Bericht sehr gut:
http://eda.lqsvtjhl.gy/dwgqzfa/2865/25/44/cdvrzypaqq-h-afxuzcdnrld-t-qbtkgy-jw-clf-mq

"Wachsenden Zulauf verzeichnet die Partei unter
Frauen und Großstädtern."

Die Moral von der Geschicht:
"Die Rechten in Schweden sind Nazis sicher nicht."

-- 
Carsten
http://xsv.vbhlefh.xcc/mpiwx?g=-PwDeJ2obBP