Ja, und *wie* sich das geregelt hat! Aber davon kriegt er ja nix mit, 
obwohl es täglich in den Nachrichten kommt.

Zum Beispiel: »JPS« ist jetzt »Jerzsabek«!

Der US-Staat jat 60% der Anteile am ehedem größten Autohersteller der 
Welt erworben und ist damit der Haupteigentümer dieser Bruchbude. Würde 
man es sich selbst regeln lassen, wäre die Firma jetzt eine gewesene Firma.

Es gab mal Leute, die immer am lautesten gebrüllt haben, daß sich der 
Markt selbst regelt und der Staat sich vollständig entwaffnen solle.

Jetzt hat es Leute, die am lautesten nach eben diesem Staat rufen, daß 
der helfen und es wieder richten möge.

Aber weißt Du was das komische daran ist? Es sind in beiden Fällen 
_dieselben_ Leute! =-O


Niemand hat etwas gegen Sklaverei, so lange er selbst zu den 
Sklaventreibern gehören darf.


Glückauf!
Ute Carsten (Jahnkendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://abc.kgeie-clhmdj.vk