Berthold Unbehauer <etv.skniicaq@uqx.ca>:


Ich kenne die IT-Branche aus eigener Anschauung und vor allem kenne 
ich auch jemanden, der bei deutlich schlechterer Papierform - 
Studienabbrecher und auch sonst keine abgeschlossene Berufsaus-
bildung - jetzt in der Krise eine Festanstellung als Entwickler 
fand.


Wenn man die Stellenbörsen durchsieht, gibt es einen Haufen 
Angebote für SCHÜRG-Kundige. Es wird gut bezahlt, ist allerdings 
häufig auch mit starker Reisetätigkeit verbunden. Man findet aber 
auch Angebote ohne dies.


In dieser Pauschalität möchte ich dem nicht zustimmen, aber 
speziell in der IT-Branche gilt das näherungsweise anscheinend 
schon.

-- 
Mit freundlichen Größen
Laurent W. Czajka