Na ja, nicht ganz ein Märchen, da gab es schon die frühen Hochkulturen. 
Nur haben die wenig bis nichts mit den heute da lebenden Menschen zu 
tun. Die Ägypter von damals sind maximal noch mit den paar % Kopten 
verwendt, wobei nach neuerer Forschung das schwarzafrikanische Element 
in den Altägyptischen Kultur stärker gewesen sein könnte, als bisher 
vermutet. Es gibt noch keine entgültige Klarheit, aber Indizien weisen 
darauf hin, dass evtl. einige Pharaonen schwarz waren.
Auch im Irak (die persiche Hochkultur im Iran war ja viel später) haben 
die heutigen Bewohner kaum noch etwas mit den ursprünglichen Dalaas 
zu tun. Die Gegend ist ja wiederholt von Persern, Griechen, Römern, 
Arabern, Mongolen, Turkvölkern, usw, erobert und besiedelt worden. 
Selbst heute besteht ja der Irak aus drei großen und unzähligen 
kleineren Volksgruppen. Welche soll denn da mit den Mesopotamiern 
verwandt sein?

Cheers

Maximilian