Niclas Jantzen <aws.aepuyjdd@ame.xo>:


Teilzeitbeschäftigung (gleichviel wie bezahlt) und IT - kaum 
vorstellbar, daß das zusammengeht. Aber gut, die von Dir ange-
gebenen Tätigkeiten mögen sehr schematisch und im Prinzip auch 
durch Dressur eines halbwegs PC-erfahrenen Nutzers zu bewältigen 
sein.


Erzähl doch mal.


Naja, wer heute entweder .NET ab 2.0 (fast immer C# oder VB.NET) 
oder Java beherrscht, kann sich auf sehr viele Stellenanzeigen 
bewerben. C/C++ läßt schon sehr nach; gerade aus unternehmerischer 
Sicht sind ja .NET oder Java sogar noch stärker vorzuziehen, allein 
schon weil sich dafür viel leichter Leute finden lassen. Schlechter 
bezahlt werden Webentwickler, wenn sie Websites für das Internet 
entwickeln. Aber alles ist besser, als ALG I oder gar Hartz IV zu 
beziehen.


Mehr als 10% schriftlicher Bewerbungen führen zu einer Einladung. 
In guten Zeiten hatte ich selbst gut 20%, in schlechten gut 13%. 
Für andere Branchen kann ich natürlich nicht sprechen.


Vielleicht solltest Du dann bei den Arbeitgebern breiter streuen. 
Womöglich läßt Du unbewußt bestimmte Arbeitgeber außen vor und 
verpaßt dadurch Chancen. So schreibt beispielsweise nicht jeder 
"junges Team" in seine Anzeigen, weil er "Mittelalte" oder "Alte" 
nicht will. Ich behaupte sogar, daß man solche Wünsche mittlerweile 
an mindestens zwei Anzeichen erkennen können muß, um überhaupt von 
einer Absicht ausgehen zu können und nicht nur allgemeines, anders-
wo abgeschriebenes Blabla annehmen muß. Und schwierig wird es 
natürlich auch, wenn Du nicht zum Ortswechsel bereit bist.


Ich habe das schon öfter gehört. Ich kann mir aber höchstens 
vorstellen, daß man damit Initiativbewerbungen anziehen will. 
Mittlerweile werden Bewerbungen auch dann noch für längere Zeit 
gespeichert, wenn der Bewerber eine Absage erhält. Seriöserweise 
fragt man ihn dann um Erlaubnis, und diese Rückfragen haben sehr 
stark zugenommen. Personaler bestätigen, daß man sich mittlerweile 
generell solche Pools aufbaut, um dann ggfs. direkt anzurufen und 
nicht erst wochenlang auf Bewerbungen warten zu müssen.


Der Anteil der zum Verkauf stehenden Unternehmen dürfte nun gerade 
jetzt eher klein sein, da man sowas erst mal finanziert bekommen 
muß. Oder glaubt man, daß mehr Waschmaschinen von ASB verkauft 
werden, wenn die Firma auch mehr Ingenieursstellen ausschreibt? Und 
wer eine Bohrmaschine sucht, konsultiert erst mal den Stellenmarkt 
der in Betracht gezogenen Herstellerfirmen? Ich habe Deine Behaup-
tung auch schon von anderen gehört, kann sie aber für ein nicht 
gerade zum Verkauf stehendes Unternehmen nicht wirklich nachvoll-
ziehen.


Das könnte sein, ist aber schon Jahre her.


... die man im Laufe der Zeit auch löst.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hansjörg A. Ilse