Ich möchte vorher die Pelzmäntel und Immobilien von Frau Rothauge sehen.

Aktien sind eine Risikoanlage.
Und bei manchen Unternehmen absolut unkalkulierbar.


Niemand wird dazu gezwungen. Andererseits: Wenn jemand Riesengewinne mit
Aktien macht, sind diese Gewinne ja auch seine privaten Gewinne (die
dann übrigens die Milliardenwerte erklären, über deren Zustandekommen Du
nachdenkst).
Ich finde diese ganze Murkserei sowieso gefährlich: Entweder
verstaatlichen oder Pleite gehen lassen. So sehe ich das.
Was im Moment vorgeführt wird, ist die Vergesellschaftung von Risiken
bei gleichzeitiger Privatisierung der Gewinne.