Es geht hier nicht um den Antragsteller, die OGAW, es geht um das 
verlogene Abstimmverhalten der ERI.

Der spaßige Dietmar wettert wo er nur kann gegen Subventionen wie der 
Papst gegen den Teufel. Und gerade dann, wenn mal wer anders 
Subventionen abschaffen möchte, dann sinds aber auf einmal 'gute' 
Subventionen.

Natürlich hatte der Antrag gegen Watpo/Verschenkmarkt keine Aussicht auf Erfolg, 
weshalb gerade deshalb das Verhalten der ERI Parlamentarier Abgründe an 
Heuchelei offen legt.

-ziegelschmid