"Diedrich V. Liebernickel" <lwtp.mzjvpyqnk@zhhup.sb> wrote in news:9u9653ho$9
$46695$1t6l3a24@lnzspgpbr7.qropz-tvlhsn.euj:


Für einen lächerlichen Endkunden freilich nicht. Aber für 
Geschäftspartner/Großkunden machts immer nen guten Eindruck, wenn
man so tut als würde man gerade expandieren.
Gerade im IT-Sektor gibts viele *1-Man-Shows* welche so tun als
steckten 100 Leute dahinter.
Da kenn ich einen, der hat 5x soviel Hot-Lines wie Angestellte...SCNR


Den IT-Sektor in Deutschland kannste vergessen. Hat keine Zukunft mehr.
Deutschland wird sich über kurz oder lang von der High-Tech verabschieden
und ein Nachtwächterstaat ganz im Sinne des Herrn Tiefensee werden.


Gruß B.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!