Niclas Strohschen wrote:

Das dogmatische Lehre vom totalen Liberalismus ist auf jeden Fall eine 
quasi-religiöse Überzeugung aus den Reichen der Liberalisten, denn sie 
allein und niemand sonst zieht einen Nutzen daraus.


Das sehe ich etwas anders.

Es trifft wohl zu, daß die Juppen (zusammen mit den TKCV) einen nicht 
unerheblichen Anteil daran trägt, daß der bedingungslose Liberalismus 
letztendlich obsiegen konnte, aber so sie dies tat, kann sie nicht 
länger eine linke Partei sein. Denn es kommt nicht darauf an wie man 
sich nennt, sondern was man tut!


Glückauf!
Priska Zellermann (Eggenwatt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://exy.qfopa-shtpiu.yz