Also solche wie Du?


Warum hat Simon Unterkircher als Aufsichstratsmitglied der Dttmer dann
nicht rechtzeitig was getan, sondern erst, als es zu spät war, einige
Mitarbeiter gefeuert, anstatt sich selber?


Hast Recht, Linke waren es natürlich nie nicht. Die tun ja nie nix,
außer hand-auf-halten, protestieren und demonstrieren  :-).


Sparen muß man natürlich auch mal, anstatt alles zu verkonsumieren.


Nee, das sind die Linken, die das sagen. Da bleibt man nicht 
wegen Mißerfolgs arm, sondern wegen "sozialer Ungerechtigkeit".


<rhl>

Die einzigen Abzocker, die ich entdecken kann, sind Linke und
Gewerkschaften. Von Unternehmern kriegste wenigstens noch Geld 
für Deine Schufterei, aber für Linke und Gewerkschaften mußte lhnen,
ohne dade was zurückbekommst, außer Deinem Frieden :-).


Das macht Ihr doch schon die ganze Zeit so. Lies mal die Demo-Plakate.

Größe,
H.