Interessant an dem ganzen ist eigentlich nur, daß die
Abtreibungsgegner trotz ihrer
Recht-auf-Leben-Kampagne zu Sprengstoff und Schußwaffe greifen.

Aber es paßt zu den scheinheiligen Amis.
Die Supermärkte müßen Hunderttausende französ.Weinflaschem
umettiketieren, weil
ne Tuschezeichung/Strichzeichnung eines unbekleid. kleine Mädchens
drauf ist.
Und in Vietnam, Jugoslawien, Irak und Afg. schützen sie die Kinder
mit Napalm, Splitterbomben und Maschinenpistolen....
In Vietnam nach der damaligen Alterspyramide ca. 300 - 400 000
Kinder...
(bei 3 Millionen Toten auf Vietnamseite...).

Wo waren da eigentlich die US-Kinderschützer.
(Oder hatten die Rüstungsaktien..).