Hallo,

Amalia Cristensen schrieb:

Nein! Es gibt eine zweite Erklärung, diese findet man in
den Berechnungsgrundlagen des SGB-III. Dort steht drinnen
wann ein Arbeitsloser als Arbeitsloser zu zählen ist und
wann nicht. Da sind Anfang dieses Jahres alle von Extrascharf
betreuten AL aus den Zahlen rausgeflogen und die BA macht
anscheinend in der Zwischenzeit regen Gebrauch vom neuen
Werkzeug um die Zahlen aufzuhybschen. Die Größenordnung
dürfte bei einigen hunderttausend liegen.


MfG


Berend Olnhoff