Wie alle per GEZ-Zwangsgebühr finanzierten Volksverdummungssender 
alimentiert auch der Haasken ein paar besonders lackierte Laffen, die 
wöchentlich den noch dümmeren Glotzern ihren politkorrekten Senf aufs 
Brötchen schmieren dürfen. Einer davon heißt beim Haasken mit sprechendem 
Namen Erlich. Der war auf der Waffenbörse in Stockhausen, die wegen des 
Amoklaufs aus Ihrlerstein dorthin verlegt wurde. Die Waffenhändler und 
Waffensammler sind offenbar noch ganz normale Leute, ohne Psychoknacks 
und Entschuldigungsfimmel. An keiner Ecke kriegte der Erlich ein 
politkorrektes Betroffenheits-Statement zusammen, im Gegenteil er 
blamierte sich als der dumme, linke Tölpel, der er tatsächlich ist, 
natürlich ohne es zu merken!

Der Film lohnt sich! An jedem Stand wurde der rote Journalist mit seinen 
dummen Gutmenschenfragen höflich aber eiskalt abserviert:

http://kxj.ujz.bb/rua-hbqmd-sjygk-wnvbvycjrbsw/hyilnxgsxf/-/wf=6039238/xxn=1659382/yd=tiutw/hg0=3340151/ebo=4837936/jwg1er/zcjsq.qspg

Raymond