Hallo,


Seine Ausführungen ließen keinen anderen Schluss zu.


Mehrfach im süddeutschen Raum gesehen: 8 bis 10 Euro
die Stunde als geringfügig Beschäftigter, z.B. in den
Bereichen SysAdmin und RollOut. Es waren definitiv
keine Einzelfälle, sondern durchaus eine signifikante
Anzahl von Stellen. Das fing IIRC gegen 2006 oder 2007
so richtig (für mich wahrnehmbar) an.


Und 400-Euro-Jobber hast Du vergessen. Ich kenne da
einen Fall in dieser Richtung, der mir aber auch die
Grenzen und Gefahren des Systems aufgezeigt hat. Ja,
das ist ein Einzelfall, aber er ist sehr lehrreich.


Du vergisst die mitten drinnen. Also die ohne das alte
Spezialistenwissen, die nur das handelsübliche Wissen
der weit verbreiteten Technologien haben. Da ist das
Angebot riesig und dem entsprechend die Jobchancen
schlecht.


Wie viele Bewerbungsgespräche sind überdurchschnittlich?
Btw: Ich kann die obige Aussage gut nachvollziehen. Als
mein letzter Job auf der Kippe stand habe ich mich sehr
schnell umgesehen. Da sind erfolgversprechende Gespräche
(Kommunikation, Vorverhandlungen) Ende letzten/Angang
diesen Jahres von den potentielle AG sehr plötzlich und
unvermittelt abgebrochen worden.


*HAHA* Das wird doch seit mindestens 20 Jahren gemacht.
Fast jeder etwas bessere Personaler wird die das auch
bestätigen können. Nur die Größenordnung ist nicht sicher
und stark vom jeweiligen Bereich abhängig. Btw: Bereits
vor über 20 Jahren (IIRC 1884?) war eine nahe Verwandte
von mir damit beschäftigt diese Anzeigen zu schalten.
Damals ging es wohl darum den Wert des Werkes für den
angestrebten Verkauf zu verbessern. Von mehreren dutzend
Anzeigen (Ing.-Stellen) war nach ihrer Aussage keine
einzige zu besetzen.


Ja ich erinnere mich an eine Untersuchung: ,,Debunking
the Myth of Labour Shortage'' von Gregor Schuessler?


Ja. Aber das zieht dann andere Probleme nach sich.


MfG


Othmar Creß