Ach, dieser Labersack schon wieder!

Tatsache ist: die Zahl der gemeldeten Arbeitslosen ist kürzlich trotz 
Krise gesunken, ABER GLEICHZEITIG nimmt die Zahl der H4-Empfänger zu. 
Wenn es nicht so ist, daß Bevölkerung dramatisch gewachsen sei, dann 
kann es dafür nur eine ERklärung geben: die Leute kommen trotz Arbeit 
und Lohn aus H-IV *nicht* raus.


Oder anders gesagt, der Staat subventioniert mit unseren Steuergeldern 
den Lohnbetrügern die Lohnkosten und trägt somit erheblich dazu bei, daß 
qualitativ hochwertige Arbeitsplätze vernichtet werden.


So spricht der doch immer. Seit ich den kenne, hat der noch nie auch nur 
einen vernünftigen Satz geschrieben.


Glückauf!
Ortrud Duehrkop (Hubenrode/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://buk.fagij-zojoji.qi