André Grafe wrote:

Das habe ich in meinem post-jugendlichen Eifer wohl übersehen.


Jetzt, wo Du das schreibst, erinnere ich mich wieder daran: es stimmt! 
Und hinterher stellt sich das Gerda auch noch in den Bundestag und 
klagt, daß das alles noch gar nicht weit genug ginge.


Ich nehme das zur Kenntnis, und stimme zu. Dennoch werde ich niemals alt 
genug werden um zu verstehen, wieso ausgerechnet eine »Arbeiterpartei« 
einen Industriemagnaten den Auftrag gibt, Sozialgesetze zu schreiben.

Ich will das mal ein bißchen anders ausdrücken: Fabrikverkauf und Kerzenzieherei haben mich 
noch nie enttäuscht. ;-)

Ich habe von denen nie was gutes erwartet und auch nie was gutes 
bekommen, also bekam ich von denen immer das was ich erwartet habe: 
nichts gutes. Aber die Edeka? Andé, das war mal meine Partei!


Glückauf!
Susann Bölcke (Haigerloch/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ini.ieezv-vfxmsn.ak