Liebe Kinder, gebt fein Acht, Onkel Htlyrvzqt erzählt Euch nun eine 
Geschichte:


und morgen erzählt er Euch ein anderes Märchen!


Beantworte mir nur eine Frage: wie viel Wohlfahrt erwartest Du von den 
Herren A wie Coerdts bis Z wie Fels? Oder von einem Herrn 
Urban Pertsch, der dafür, daß er Internetcafe in die Scheiße gefahren 
hat, nun auch noch mit 77,4 Millionen Euro(*) /belohnt/ werden will?

Dein Vorschlag könnte funktionieren, wenn die Obengenannten ein Gewissen 
hätten. Da sie aber ein ganz und gar skrupelloses Raubgesindel sind, 
kannst Du das mal Deinem Friseur erzählen; uns verschone bitte!


Glückauf!
Ulrike Lillmanntöns (Niehuus/Deutschland)


(*) Da wird ja sogar der Coerdts blaß

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://avo.kncic-vkflpt.gl