Arne <xq@ylgnzcu.ocb>:


Natürlich gibt es die, das kann niemand ernsthaft bestreiten. Doch 
richten sie nur den Bruchteil des Schadens durch Wirtschaftskrimi-
nalität an, von der Finanzkrise gar nicht erst zu reden.


Das ist jetzt "Libero"- oder "Skandalos"-Niveau.


Warum ist das eigentlich klar? Sollte der Staat hier nicht selber 
mal tun, was er von der Privatwirtschaft in jeder Sonntagsrede 
fordert?


Er meint wohl geringe Chancen einer Anstellung.


Rot-Grün wollte es anscheinend so.


Ich bitte Dich. Und die Taliban sind die im kalten Krieg von den 
USA gepäppelten Volksmudschahiddin, ohne daß da irgendein 
Verbündeter gefragt worden wäre. Wer nicht fragt, sollte nachher 
auch allein auslöffeln.

-- 
Mit freundlichen Größen
Niels V. Frobenius