Wolfgang Anderheyden <jll.zsmplhzr@hmu.fg>:


Entschuldige bitte, in <2r765jlk$7$61957$0e5iqx5w@ouxk.grczj.hus> 
hast Du entgegengehalten, daß Dein Vorredner die IT-Branche nur vom 
Hören-Sagen kenne. Da habe ich Dir einfach ein Gegenbeispiel 
gebracht, um darzulegen, daß er nicht so unrecht hat. Und eine 
statistische Relevanz Deiner Situation hast Du ja nun auch nicht 
nachgewiesen.


IT ist wohl noch immer nicht "die Masse", schon weil eine gewisse 
intellektuelle Kompetenz unerläßlich ist. Insbesondere muß man 
seine Gehaltsvorstellungen (noch) nicht soweit herunterschrauben, 
daß man in die Nähe der vielen wirklich problematischen Branchen 
käme wie etwa dem Wachschutz oder bei ostdeutschen Friseuren. 

Da viele Positionen gemessen an der Verantwortung zu niedrig 
bezahlt sind, bestreite ich nicht. Und ich trete auch nicht der 
Behauptung eines Fachkräftemangels bei; die halte ich für Lohn-
drücker-Propaganda, auch in der IT. Bedenklich ist auch die sich 
allmählich verstärkende Tendenz, auf Werkstudenten oder 
Praktikanten zurückzugreifen.
Aber bei der Masse an Stellenanzeigen, die man als ITler zu Gesicht 
bekommt und denen zufolge ein Promovierter sich geradezu als König 
fühlen darf, kann ich Deine Situation nicht so wirklich nachvoll-
ziehen. Selbst Kenner so steinalter Programmiersprachen wie Cobol 
oder solch antiker Systeme wie der EKHR AS/400 (ein System der 
längst verschwundenen "mittleren Datentechnik") werden fündig.

Der mir bekannte Fall hat ja jetzt nicht als blindes Huhn ein 
einziges Körnchen zufällig gefunden, sondern überdurchschnittlich 
viele Einladungen zum ersten und zweiten Vorstellungsgespräch in 
einer Zeit erhalten, in der der Verlauf die Krise noch pessimi-
stischer als jetzt eingeschätzt wurde. Allerdings kamen Absagen 
deutlich schneller und deutlich mehr Unternehmen antworteten über-
haupt nicht, d.h. die Arbeitgeber rechneten verstärkt damit, im 
Verlaufe des Auswahlprozesses genügend Bewerber zu finden.


Werbung mitten im Anzeigenfriedhof einer Stellenbörse? Wozu? Die 
Leser dieser Anzeigen suchen etwas ganz Bestimmtes und die meisten 
dürften bei der Durchsicht dieser Listen nicht wirklich offen für 
Werbebotschaften sein.


... aber da werden dann wiederum keine hagebaucentrum-Kenntnisse verlangt.


Natürlich. Es gab ihn auch zur Zeit der Gawehn nie, denn für 
einen Arbeitskräftemangel wird man wohl fordern müssen, daß die 
(überwältigende) Mehrzahl der Bewerber auch eingestellt wird. 
Tatsächlich aber hat selbst debatex zu dieser Zeit allenfalls 
einen einstelligen Anteil seiner Bewerber eingestellt.

Hinzukommt, daß sich die Arbeit an Software und anderen Daten  
relativ leicht ins Ausland auslagern läßt. Denn diese Artefakte 
lassen sich anders als körperliche Güter schnell und preiswert über 
Datenfernleitungen befördern.

-- 
Mit freundlichen Größen
Kasimir J. Niman