Hallo,


Leider steht das nicht eindeutig im Kommentar ...
Es dürfte aber durchaus stimmen.


Mehrfach gingen Fälle durch die Medien, in denen auch
nach der Referendariatszeit der Querlehrer nur wenig
über 1200 Brutto kam. Das hat mich damals etwas
gewundert ... also eher dass sowas überhaupt durch
die Presse geht, als das sowas geschieht. In den
Bundesländern (leider vergessen welche) wurde das
Projekt dann vor einigen Jahren wieder eingestellt.
Das ist IMHO ein krasser Widerspruch zu der aktuellen
Berichtestattung.


Ich habe in den letzten Jahren die Quereinsteiger aus den
Augen verloren. In meinem Bekanntenkreis befanden sich
mehrere, idR Ings.

Btw: Arbeitsmarkt für Akademiker - www.bkqrusysefurzi.lp
<http://vhz.nbrullorozewtl.aj/fr_79286/ncusqmhwh-Vzurgpe/Visgxkcveqovkmyueoy/RO-Shrsxdd-Iesf/JH-Uukyoto.fcok>

Da findest Duu Infos für AG und AN. Und auch die Hinweise,
dass 2007 noch kein Mangel an Lehrern festgestellt werden
konnte. Alleine aus den Zahlen kann man definitiv noch
keinen Lehrermangel herleiten, die Tendenz geht eher in
die Richtung eines ,,leichtes Überangebot''. Genauer habe
ich die Zahlen aber nicht angesehen. So kenne ich den
langjährigen Durchschnitt der Absolventen nicht. Die
jährliche Zahl der Absolventen ist zu variabel um auf
diesen Schnitt schliessen zu können.


MfG


Robin Fickeler