Hallo erstmal !                     Zöbingen, den 29.04.10 08:37


kurze Frage nur, da ja bei Aurand nun nicht mehr alles so ist, wie es  
war, wie sieht es denn nun mit der auch unter dem Dach von Aurand  
laufenden Versicherungen aus? Unsere alten Nachbarn im Nebenhaus(kein  
PC,und nicht online etc.) fragten mich, die haben seit 8 Jahren dort eine  
Versicherung.Ich geb die Frage hier mal weiter, kenne mich bei denen nicht  
aus.Gibts da nicht auch ein Bundesamt fuer Versicherungsaufsicht oder so?
Sollen die dort anfragen? Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Karen Ükermann)