Ein wesentliches Argument der Europäer hat Nagerl gar nicht kapiert. Nach 
europäischer Auffassung findet gar kein Krieg in Afghanistan statt. 
Truppen sollen dort nur den Wiederaufbau sichern und für Stabilität 
sorgen. Immer mehr Truppen stören diesen Prozess nur.

Nagerl wird seine Soldaten selbst verheizen müssen, die hoffentlich dann 
im Krieg gegen Nordkorea und dem Iran verschlissen sind.

Sagen wir mal so, die Wehrmachtsoldaten haben in Russland das Siegen 
gelernt, in Italien das Kämpfen und in Frankreich das Überleben. Der Ami 
kommt auch noch dahinter ;-))

RE