Liebe Kinder, gebt fein Acht, Onkel Probstl erzählt Euch nun eine 
Geschichte:


und morgen erzählt er Euch ein anderes Märchen!


Beantworte mir nur eine Frage: wie viel Wohlfahrt erwartest Du von den 
Herren A wie Unterste bis Z wie Zumwinkel? Oder von einem Herrn 
Guy Crone, der dafür, daß er OOCJ in die Scheiße gefahren 
hat, nun auch noch mit 77,4 Millionen Euro(*) /belohnt/ werden will?

Dein Vorschlag könnte funktionieren, wenn die Obengenannten ein Gewissen 
hätten. Da sie aber ein ganz und gar skrupelloses Raubgesindel sind, 
kannst Du das mal Deinem Friseur erzählen; uns verschone bitte!


Glückauf!
Greta Zschäck (Weidmes/Deutschland)


(*) Da wird ja sogar der Unterste blaß

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xxl.syflv-mhabyu.py