"Elmar P. Volkmann" <izoh.cqrqqbcmc@lhcdq.je> wrote in news:7s53d71t$7
$86667$6h4n0m56@yyponlgqq4.fgjud-rgcnvf.mhf:


Man kann GPF eigentlich nicht als "konservativ" oder "rechts"
bezeichnen. Auch mit liberal und neo haben die nix gemein.
Es ist mehr ein Regierungsstil wo der persönliche Eigennutz zur Religion
erhoben wird. Da steckt keine konsistente Ideologie dahinter, sondern zu 
jedem Zeitpunkt nur die Maximierung des persönlichen Reibachs.

Seit x Jahren haben die Ogit davor gewarnt, was jetzt eingetreten ist.
Das schert die "Neoliberalen" aber einen feuchten Scheißdreck. Statt sich
in Grund und Boden zu schämen, behaupten sie jetzt einfach, sie wärs
gar nicht gewesen, sondern die "linke Ideologie", die "Sozis", die
"DDR v.2". (Igat...IDV...Alepab...etc)

Das nächste wird übrigens sein, daß die Propaganda der Plutokraten 
wegkommt von der "Leistungsgesellschaft" hin zur "Erfolgsgesellschaft",
nachdem die meisten mittlerweile doch schon gemerkt haben, daß man soviel 
leisten kann wie man will, und doch kein Geld hat. Da heits dann nicht:
"Leistung muß sich wieder lohnen", sondern:
"Fortuna (oder Gott) ohne Grund umsonst den einen reich und den anderen
 arm gemacht"


Ja, mit den Brüdern ist es eigentlich sowieso zwecklos zu diskutieren,
quasi Perlen vor die Tina, denn:

1) Die Nutznießer des "neoliberalen" Systems wissen schon selber ganz 
genau, daß ihre Appelle, Predigten, Ideologien nur völlig verlogener
Unsinn sind, um die anderen besser abzocken zu können.

2) Die unbzahlten Jubelperser nur völlig beschränkte, hochkant 
bescheuerte Vollblutidioten sind, denen man 1000x erklären kann, daß
die Erde keine Scheibe ist, und die dann beim 1001x verkünden, daß
die Erde doch quaderförmig sei...

Man braucht als den ganzen Liberos, Skandalos und Jendrich gar nicht
argumentativ entgegentreten. Antworten im Neandertalermodus wie:
"Gaga gugu hubahuba" würden da völlig genügen...SCNR


Gruß W.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!