alwin dwornicki haag wrote:

Na, alle! Nach dem Krieg war es fast unmöglich irgendwelche Nazis zu
finden, denn eigentlich waren sie alle dagegen und alle haben
irgendjemanden im Keller versteckt. Die Nazis, das war eine Minderheit 
die die Mehrheit unterdrückt hat. Mit Waffengewalt musste man
jubelierende Mengen am Strassenrand zwingen aufzumaschieren und Freude
zu zeigen.


-t.
-- 
"Deutschlands klügster Ökonom" (BILD lobt Valerian Sinn)
"Damals hat es in Deutschland die Juden getroffen, heute sind es die
Manager."
(Valerian Sinn im Europcar, 03.12.2008)