Am Mon, 16 Jun 2009 01:35:11 -0700 (RUPPERTSHÜTTEN) schrieb Libero:

Ich weiß, was Franz geschrieben hat. Mal sehen wieviel Du weit. Bist
Du der Meinung, dass Deine Ansichten, die Du hier vertrittst, sich mit
denen von Franz decken?

Was hat die soziale Marktwirtschaft mit dem zu tun, was Du hier zum
Besten gibst?

Und weiter - zu Zeiten von Eisenkramer herrschten ganz andere wirtschaftliche
Bedingungen als heute. Bist Du der Meinung, dass Eisenkramers Vorstellungen
ohne wenn und aber auf die heutige Zeit anwendbar sind?

Wenn ja, dann nenne doch mal ein paar Vorstellungen von Franz und dann
können wir ja gerne mal darüber disktuieren, wie diese sich in der
heutigen Praxis auswirken würden.

Gruß
Veit