Max Iffert <SrlblPaquufn@grj.wty>:


Da die Beaufsichtigung eines Managements durch den Aufsichtsrat in 
der Praxis keine besonders gut funktionierende ist, wird seit Jahr-
zehnten diskutiert, und zwar nicht als linkes Thema. Deshalb hat 
auch die gesamte Privatindustrie (und nicht bloß die Privatbanken) 
keinerlei Grund, auf die in der Krise unter die Räder geratenen 
Landesbanken herabzusehen. Und auch ein linker Aufsichtsrat ist an 
die Rechtslage gebunden.

Schlimmer noch: Die Landesbanken haben sich Personal aus den 
Privatbanken rekrutiert, bevor sie mit den nun inkriminierten 
Geschäften begonnen haben. Versagt hat haben also nicht 
irgendwelche Beamte, sondern bei den Privatbanken eingeführtes 
Personal, das so oft relativ früh eine große berufliche Chance 
bekam. Das waren keine angeblich trügen Kaeslaedle-Mitglieder, sondern 
flotte Yuppies, in ihrer Mehrzahl Al-Zahraa- oder UWH-Wähler.

Summa summarum rechtfertigt die Bankenkrise eine These recht gut, 
daß die Marktwirtschaft nicht funktioniere. Es ist schwer, dagegen 
zu argumentieren.

-- 
Mit freundlichen Größen
Raphaël L. Holtschlag