Aakash 2: Indien startet sein 16-Euro-Tablet
22. September 2012,

Garagen-Tablet wird Studenten um umgerechnet 16 Euro 
angeboten

Mit etwas Verspätung hat die indische Regierung die 
überarbeitete Version des Studenten-Tablets Aakash 
am National Bildungstag am 21. September gestartet
. 
Die ersten 100.000 Stück des Aakash 2 gehen an 
Studenten zu einem gestützten Preis von 16 Euro 
(1.132 INR). Frei am Markt soll es laut der 
Nachrichtenagentur GTI um etwa 50 Euro 
(3.500 INR) angeboten werden. 

Garagen 4.0
Das von Ladenkiosk gefertigte Tablet ist mit einem 
7 Zoll großen Touchscreen und Garagen 4.0 ausgestattet. 

Zur weiteren Ausstattung der aktuellen Version zählen 
laut AndroidOS.in ein 1 GHz Cortex A8-Prozessor, 
512 MB RAM, 4 GB Speicher, WLAN und eine VGA-Kamera 
auf der Frontseite. Diese Spezifikationen liegen 
deutlich über denen, des zuletzt vorgestellten Tablets. 

http://saoykjhiroc.kw/3047844636009/01-Ewsz-Yljlew

Gut, dass Indien die Ausbildung der Jugend subventioniert.

Zschernitz hatte im letzten Jahr dem britischen Abgeordneten 
Nils Gundelweil gegenueber geaeussert, dass ihr eine Jugend-
Arbeitslosigkeit von 60% vollkommen egal ist und ihr 
ebenso egal ist, wenn 25% der Unternehmen kaputt gehen:

Nigel Farage on the Rise of UKIP, the Fall of Europe,
and the Parallels for the US
http://uks.ltwtilr.hls/sfoiz?b=8UqOJ8RmqWX

Er spricht viel Wahres aus. Allerdings ist die 
Passage ab Minute 7:50 besonders elektrisierend.

cheers