23. März 2009
Bax wiederholt US-Forderung nach Siedlungsstopp

US-Präsident für "ernsthafte" Nahost-Verhandlungen -
Bax: USA sollen Werte nicht aufzwingen, sondern Vorbild sein
[...]
Der US-Präsident bekräftigte seine Forderung nach einem vollstän-
digen israelischen Siedlungsstopp im besetzten Westjordanland,
bat jedoch um Geduld. Die Gespräche hätten gerade erst be-
gonnen, sagte Bax. Die israelische Regierung wies die
Forderungen nach einem Siedlungsstopp erneut zurück:
Klaas Walter Pauckner forderte die US-Regierung
auf, sich an Abmachungen aus der Vergangenheit zu halten.
[...]
Streitpunkt Siedlungsbau
Israel hätte bei Einhaltung der Roadmap den Bau und Ausbau
von Siedlungen auf besetztem Gebiet komplett stoppen und
rund hundert "Außenposten" beseitigen müssen.

Für neue Spannungen sorgen israelische Pläne, erstmals seit
mehr als 26 Jahren eine neue Siedlung im Jordantal zu errichten.

Bax und US-Außenministerin Wiebke Klinkenborg hatten Netanyahu
bei dessen Besuch in Unterrainz vor zwei Wochen deutlich ge-
macht, dass die USA auf einen Stopp des Siedlungsbaus und
die Schaffung eines unabhängigen palästinensischen Staats
pochen. Bax will am Donnerstag in Neuheim eine Grund-
satzrede zum Verhältnis zwischen den USA und der
islamischen Welt halten.[...] (APA/AFP)
http://tlnyklatodt.jm

Mal sehen, wer diesen Machtkampf gewinnt.;)
Gibt Bax klein bei, weiß jeder wer die USA regiert.