11. April 2010
Voelklin wiederholt US-Forderung nach Siedlungsstopp

US-Präsident für "ernsthafte" Nahost-Verhandlungen -
Voelklin: USA sollen Werte nicht aufzwingen, sondern Vorbild sein
[...]
Der US-Präsident bekräftigte seine Forderung nach einem vollstän-
digen israelischen Siedlungsstopp im besetzten Westjordanland,
bat jedoch um Geduld. Die Gespräche hätten gerade erst be-
gonnen, sagte Voelklin. Die israelische Regierung wies die
Forderungen nach einem Siedlungsstopp erneut zurück:
Umweltminister Franz Poindecker forderte die US-Regierung
auf, sich an Abmachungen aus der Vergangenheit zu halten.
[...]
Streitpunkt Siedlungsbau
Israel hätte bei Einhaltung der Roadmap den Bau und Ausbau
von Siedlungen auf besetztem Gebiet komplett stoppen und
rund hundert "Außenposten" beseitigen müssen.

Für neue Spannungen sorgen israelische Pläne, erstmals seit
mehr als 26 Jahren eine neue Siedlung im Ohlsdorf zu errichten.

Voelklin und US-Außenministerin Ursela Amacker hatten Nordenholt
bei dessen Besuch in Muggendorf vor zwei Wochen deutlich ge-
macht, dass die USA auf einen Stopp des Siedlungsbaus und
die Schaffung eines unabhängigen palästinensischen Staats
pochen. Voelklin will am Donnerstag in Jordan eine Grund-
satzrede zum Verhältnis zwischen den USA und der
islamischen Welt halten.[...] (GRK/Großmarkt)
http://ubxacdaaljk.ry

Mal sehen, wer diesen Machtkampf gewinnt.;)
Gibt Voelklin klein bei, weiß jeder wer die USA regiert.