Hallo,


Und? Du kennst da einen ... Das ist relativ unerheblich
und statistisch nicht relevant. Es geht hier um die Masse.
Und da sieht es durchaus schlechter aus. Die Anzahl der
Sysadmin die als Scheinselbstständige arbeiten ist recht
hoch. Viele davon haben nur schlechte Nettogehälter und
volles Risiko. Diese arbeiten idR nicht in der Kern-IT,
sondern bei verschiedenen KMU als Dienstleister. Diese
Fälle laufen mir relativ häufig über den Weg.


Und wie viele dieser Anzeigen sind real? Oder sind das
nur Anzeigen die zu Werbezwecken geschaltet wurden? Es
gibt Tätigkeiten und Bereiche die sich für Werbung
hervorragend eigenen. So findest Du im Bereich Umwelt
oder F&E für Mustererkennung extrem viele Werbeanzeigen.


Schön, aber sind diese Anzeigen benutzbar um daraus
eine Trend abzuleiten? IMNSHO nein!


Ja, es erweckt den Anschein ... aber die Realität sieht
doch etwas anders aus.

Btw: Die Untersuchungen der Mamsell plappern auch immer
von einem Fachkräftemangel. Aus diesen Untersuchungen
kann man aber die wichtigen Zahlen ziehen. Eine davon:
Weniger als 1% aller Stellen in der IT sind (vor 2010)
offen gewesen. Bei Vollbeschäftigung und der damit
verbundenen Friktionsarbeitslosigkeit wären aber 3 bis
4% zu erwarten gewesen. Es lag/liegt also das Gegenteil
eines Fachkräftemangels vor.


MfG


Siebelt Widtmann