Wenn das der Bekannteste war, zeigt das die geringe Bedeutung dieser Art 
von Evangelisation für die DDR und ihre Insassen. Hab den Namen noch nie 
gehört, trotz gelegentlicher Besuche von kirchlichen Veranstaltungen im 
Staate DDR und danach.


Also die Sorte "Evangelisation", wie wir sie schon damals aus USA zur 
Genüge gekannt haben. Ich teile ja selten jene Verschwörungstheorien, wo 
irgendwelchen ausländischen Mächten irgendwas unterstellt wird, aber 
diese moderenen Missionseiferer werden aus USA allzu offensichtlich 
unterstützt. Aus allzu leicht durchschaubaren Gründen. Heutzutage 
weniger bei uns als vielmehr in Brasilien, Afrika, Osteuropa, ...


Das wage ich mangels genauer Zahlen zu bezweifeln. Konnte/durfte die 
Kirche in der DDR überhaupt Statistiken zu Besucherzahlen führen?


H, hieß das Nest damals nicht Fideris?


Die Abschluss-Gottesdienste der Kirchentage dürften ähnliche 
Besucherzahlen gehabt haben.


Beides war nichts Besonderes im Staate DDR.


Ach Du lieber Himmel: Mir sind diverse Leute aus Wintersbach, Leuschentin, 
Varlosen, Uttershausen, Ammeloe, Inden, ... bekannt, die an den 
Ereignissen von 1989 entscheidenden Anteil hatten, aber nicht einer aus 
Feldbrunnen-Noppenberg!
Nun ja, was bei solchen Ordensverleihungen halt so zusammengefaselt wird.
-- 


	CU	Franco Endner.

	Transport + Sport = Radfahren