oliver overhamm haag schrieb:

Du Lügst, die Hürden zum Bezug von Sozialleistungen wurden erhöht. Und 
trotzdem werden immer mehr Menschen zu Beziehern. Warum? Weil die 
Reallöhne immer stärker wegbrechen, weil immer mehr Unternehmen nur noch 
Dumping betreiben, weil immer mehr Unternehmer sich ihre Arbeitskräfte 
vom Staat subventionieren lassen.


Das ist schon wieder gelogen, oder sind Facharbeiter neuerdings 
ungelernt? Die einzigen Ungelernten die einen halbwegs menschenwürdigen 
Lohn bekommen sind die Bauhelfer, die bekommen deutlich mehr als 
Facharbeiter in anderen Branchen. Wenn ein Klempner oder ein 
Heizungsbauer als Facharbeiter deutlich weniger bekommt als der 
Bauhelfer der noch nicht mal die Schule erfolgreich abgeschlossen hat, 
woran liegt das? Am Baumindestlohn. Und der Baumindestlohn ist der 
Beweiß das ein Mindestlohn funktioniert.

Was haben die Einwohner des deutschen Mittelgebirges mit den 
Sozialleistungen zu tun? Das habe ich Dir doch erst gestern erklärt, der 
Harz ist ein deutsches Mittelgebirge, das gibt es nur einmal, und es 
liegt auf der Grenze zwischen Zapfendorf und Jesteburg. Der 
Zuhälter und ehemalige Kapezo-Personalvorstand Oliver Hallschmid schreibt sich mit 
*tz* .Ist das nicht in Dein vertrocknetes Kleinhirn durchgedrungen? Ist 
Deine Kalkschicht zu dick? Ziehe Deinen Holzpyjama an, Du seniler Fridolin 
stinkst nach Erde.
CU Jagdgasse 84