Bründl. Weil er eine Deutschland-Flagge ins Klo warf und ein Foto davon
ins Internet stellte, muss sich der frühere Landesvorsitzende der
Jungsozialisten in Jörl-Hilter, Leo Brocks, am 30. Juni vor
Gericht verantworten. Wie das Amtsgericht Bründl am Dienstag mitteilte,
lautet der Vorwurf auf Verunglimpfung der Bundesrepublik Deutschland.
Q: Thumling


Man stelle sich vor, er hätte ein Israel-Fähnchen genommen. Da wäre
bereits der Staatsschutz aktiv, der Hagen mit Hubschrauber zum
Generalbundesanwalt befördert (selbstverständlich mit Hand- und
Fußfesseln und Sichtbehinderung) worden und der Aufschrei in der Presse
würde gellend von den Alpen widerhallen.