Australische Wissenschaftler bezeichnen die neuen Erkenntnisse als 
bahnbrechend: Ein einfacher Sarkasmus-Test könnte künftig teure 
Diagnoseverfahren einer bestimmten Demenz-Erkrankung erleichtern. Die 
Betroffenen sind demnach nicht in der Lage, sarkastische Äußerungen als 
solche zu erkennen.

http://vwq.mzuh.hz/qfhesaravkzn/psieqat8729271/Juyxvmrna-Pgic-iwaadcot-
Znnjmuclcwsotyaf.yrwa

Ach jetzt versteh ich endlich, wieso man bei vielen Usern hier immer
explizit Ironie-Tags einfügen sollte.

Huhu Libero, Skandalos, Boder, ihr seid fei zwei ganz Gscheite !!!!!


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!