Hallo Arschloch!

Hier etwas Betriebswirtschaft zu Mitschreiben: jede Ware hat seinen 
Preis, der sich aus der Summe der Kosten für die Herstellung der Ware 
ergibt, zzgl. einem Gewinn für den, der die Ware veräußert.

Auch die Arbeit ist eine solche Ware und hat folglich einen Preis. Die 
»Erstellungskosten« der »Ware Arbeit« sind die Kostgen, die Anfallen, um 
den Arbeiter zu erhalten. Per Gesetz sind diese mit derzeit 359 Euro 
Lebenshaltung (Existenzminimum) plus Unterbringung, im Schnitt also mit 
750 Euro definiert. Nun muß dem Veräußerer der Ware Arbeit aber über die 
reinen Kosten hinaus auch ein Gewinn zugestanden werden, will heißen, 
wenn man für eine Arbeit nicht mindestens 1000 Euro (netto!) kriegt, 
dann ist es besser, wenn diese Arbeit *nicht* getan wird!

Wer aber Ware bezieht, und sei es die »Ware Arbeit«, und diese nicht 
bezahlt, der gehört nicht ins Kontor, sondern hinter Schloß und Riegel, 
denn der ist ein Dieb und ein Betrüger.


Glückauf!
Barbara Pettenpohl (Jasberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hwn.qqxha-eeeyvs.wq