< cum advocato diaboli >
Selbsteverständlich, Leuchtstoffröhren sind gefählicher als Atombomben!
Kinder können bei Spielen alle zerstören und die Quecksilberwolke
tötet die ganze Familie und wenn alle Familien tot sid, ist das genauso 
schlimm wie eine Neutronenbombe, weil die gestorbenen Kinder nicht in
die Pensionskassen einzahlen können und die Pensionisten verhungern.
Darum bleibt nur: Asylanten und Wirtschaftsflüchtlinge nach Österreich
holen, die können sich keine Leuchtstofflampen leisten und vermehren sich
wie die Kaninchen, weil sie auch nicht ORF sehen und damit sicher
einschlafen. Die leiden auch nicht an Strahlenschäden, weil in 
Quecksilverdampf der Leuchtstoffröhren eigentlich nur UV-Strahlung 
entsteht und die bewirkt Hautkrebs. Die meisten Asylanten kommen aus
Griechenland und Türkei und sind UVstrahenfester, noch besser wären Neger.
Die können auch in Räumen ohne Tageslich arbeiten, das ist bewiesen.
Die nehmen also den Österreichern kein Tageslicht weg. 
Daher: Weg mit Leuchstoffröhren, her mit Ledlampen! Die sind zwar noch 
so teuer, daß die Asylanten keine bekommmen können, aber die sind in ihrer
Heimat ohnehin gewohnt, bei Einbruch der Dunkelheit schlafen zu gehen und
das ist schon gut so, weil Neger in der Nacht viel zu schwer auszumachen 
sind, außer wenn sie lachen. Aber in Östereich haben die nichts zu lachen.
< sine advocatus diaboli >

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.