ingmar amboß haag wrote:


Richtig – denn *das* haben ja jetzt die »Notleidenden Banken«, nicht 
wahr? =-O


Glückauf!
Nicola Zwaagstra (Blöcken/Deutschland)


Fußnote!

Als der Uebelacker erfuhr, daß sien Gehalt auf 500.000€ begrenzt wäre, 
wenn er Staatsknete annähme, sprang er ab. Offenbar ist die DB also 
*nicht* »Notleidend«, nicht wahr? Aber wetten, daß der das Geld genommen 
hätte, wenn diese Bedingung nicht aufgestellt worden wäre?

Und da geht es in Summa um etliche Milliarden, mein lieber Ingmar! Gewiß, 
durch 82 Millionen geteilt sind das ja »nur« zwei- oder dreitausend 
Euro, aber wofür? Wenn ich 2000 Euro bekäme, würde ich mir ein schönes 
neues Rennrad und einen modernen Flachfernseher kaufen, und was kaufen 
die? GAR NICHTS! Die tun damit genau dasselbe was sie mit dem alten Geld 
auch schon taten: sie verzocken es in windigen Wert(los)papieren und 
richten damit eine Weltwirtschaftskrise an.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://doj.tmjij-myehzf.bd