Ja und notwendig!
Es ist auch in diesem Forum beweisbar! Weil wenn man ein paar Gesetze kennt,
kann man vernadern und wird zum Gesetzeshüter und empfindet Macht. Für die
ist das das letzte Gefühl, weil mit Sex geht schon ewig nichts mehr.
So fühlen sich die notwendig und gebraucht.
Denen ist es ein grauenhafter Gedanke, daß Kunden sich mit Glühlampen
eindecken. Oder daß es noch Gaststätten gibt, in denen geraucht wird.
Oder daß Radfahrer Kennzeichen haben sollen. Upps, das Gesetz gibt es noch 
nicht, sofort her damit!


Jaja, nieder mit den Gesetzesbrechern! Anzeigen, anklagen, einsperren! 
:-D)))

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.