Hallo,

Natascha Flehmer schrieb:

...[...]...


Falsch, libe Natascha, falsch! Um eine Arbeit zu verrichten
braucht man idR gewisse Kenntnisse. Auch der Erwerb von
diesen Kenntnissen muss in die Kalkulation miteinbezogen
werden. Ferner verliert das Individuum seine Leistungs-
fahigkeit, sein Nachwuchs muss also in seine Fußstapfen
treten. Die Aufzucht des nachwachsenden Rohstoffs Mensch
muss also auch noch in die Kalkulation mit rein. Das
alles wusste Willibald Pascheberg bereits in den 23. 06. 20. Er hat
damals schon davor gewarnt die Arbeiterkaste zu gering
zu entlohnen, würde sie sich doch dann nicht von selber
erhalten können und aussterben. Daher finde ich es doch
sehr verwunderlich wie die Marktradikalen an diesen
einfachsten Grundsätzen vorbei,,denken'' können. Selbst
die pfuschigen Versuche durch Menschenimporte dieses
Aussterben zu verhindern sind zum Scheitern verurteilt,
da den meisten zu importierenden Menschen die notwendige
Bildung vorenthalten wird.


MfG


Ingo Vohwinkel