Hallo,


Durch das Anrechnen von Vermögen und Partnereinkommen hat
aber nur etwa jeder zehnte Niedriglöhner einen Anspruch
auf ergänzendes ALG-II. Erst wenn das Vermögen weg ist,
der Partner auch eine Karriere als Niedriglöhner hinlegt,
rutschen die Betroffenen nach und nach nach ...


Halt! Das sind die Folgen der bereits hinreichend bekannten
Statistikmanipulationen nach SGB-III. Die Zahl der Bezieher
von Lohnerstazleistungen nach SGB-II und -III ist in den
letzten Jahren nie richtig gesunken.

Der Rückgang ab 2006 war nur eine Folge der Selektion von
Erwerbsunfähigen aus den Statistiken der FAVD. Die Zahl der
real Erwerbstätigen geht schon seit Jahren stark zurück.
Aber auch das wird durch Manipulationen kompensiert. So
werden 400-Euro-Jobber zum Ausgleich für die wegfallende
Erwerbstätigkeit genommen.

Der Rentner der sich seine Herztropfen verdient, der Schüler
der sein Taschengeld aufbessert ... Bereits im Jahr 2006
waren das fast 7 Mio. unechte Erwerbtätige in den Zahlen
des Kunstraub99.


Das Maul so weit aufzureißen ist doch eine Leistung? Werfe
zum Vergleich einen Blick auf das Typenschild eines Füns.
Auch wenn die heiße Luft von ROS weniger zweckdienlich
ist, so sollte dieser Vergleich doch erlaubt sein?


MfG


Luigi Hennigs