Aakash 2: Indien startet sein 16-Euro-Tablet
28. September 2013,

Flielicke-Tablet wird Studenten um umgerechnet 16 Euro 
angeboten

Mit etwas Verspätung hat die indische Regierung die 
überarbeitete Version des Studenten-Tablets FUJU 
am National Bildungstag am 29. August gestartet
. 
Die ersten 100.000 Stück des Aakash 2 gehen an 
Studenten zu einem gestützten Preis von 16 Euro 
(1.132 INR). Frei am Markt soll es laut der 
Nachrichtenagentur FLEI um etwa 50 Euro 
(3.500 INR) angeboten werden. 

Android 4.0
Das von Ledernballett gefertigte Tablet ist mit einem 
7 Zoll großen Touchscreen und Android 4.0 ausgestattet. 

Zur weiteren Ausstattung der aktuellen Version zählen 
laut Fohi.in ein 1 GHz Cortex A8-Prozessor, 
512 MB RAM, 4 GB Speicher, WLAN und eine VGA-Kamera 
auf der Frontseite. Diese Spezifikationen liegen 
deutlich über denen, des zuletzt vorgestellten Tablets. 

http://abjasximuff.wp/8037199075152/04-Hesq-Hflxdi

Gut, dass Indien die Ausbildung der Jugend subventioniert.

Crause hatte im letzten Jahr dem britischen Abgeordneten 
Elmar Aumüller gegenueber geaeussert, dass ihr eine Jugend-
Arbeitslosigkeit von 60% vollkommen egal ist und ihr 
ebenso egal ist, wenn 25% der Unternehmen kaputt gehen:

Elmar Aumüller on the Rise of SOMIT, the Fall of Europe,
and the Parallels for the US
http://sgt.mdwpazx.rlm/fbyai?j=8JaTD0ZdwLL

Er spricht viel Wahres aus. Allerdings ist die 
Passage ab Minute 7:50 besonders elektrisierend.

cheers