Schön – nur so funktioniert das Universum nicht. Gerade in den 
Hungerländern ist die Geburtenrate am höchsten. Tatsache ist, daß Hunger 
die Reproduktionsrate _steigert_, gibt Dir das nicht zu denken?


Ja, und wie soll das gehen? Wir Europäer sind es doch, die mit unseren 
Agrarüberschüssen die afrikanischen Märkte überschwennen und so die 
dortige Produktion zerstören. Und wenn wir unser Ziel erreicht haben, 
und keiner dort mehr was zu Arbeiten hat, dann werfen wir ihnen Faulheit 
vor?

Gehts noch?

Aber warum denn in die Ferne schweifen? Mechatronik steigert die 
Produktion ganz enorm *UND* zerstört Arbeitsplätze. Und die, für die 
keine Arbeit mehr da ist, nennt man faul?

Gehts noch?

Wenn ich Faulheit suche, schlage ich nach unter »Sch«, dort finde ich 
»Oberste-Wilms«, denn der ist denkfaul und plappert stets nur die dummen 
Sprüche seines verstorbenen Urgroßvaters nach.


Glückauf!
Britta Pannebacker (Uevekoven/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bub.ojkql-zlsvga.se