Strecken, auf denen man tatsächlich einen erheblichen Zeitgewinn  
herausfahren kann, gibt es wirklich. Auch in Ballungsgebieten sind die  
Autobahnen nachts oft frei und bieten hervorragende Sichtverhältnisse.
Richtig ist allerdings, daß man die sich automatisch einstellende  
Flußgeschwindigkeit der linken Fahrspur bereits bei mäßig dichtem Verkehr  
selbst mit einem hochmotorisierten Fahrzeug und unter Mißachtung geltender  
Verkehrsregeln (Rechtsüberholen etc.) nicht signifikant überschreiten  
kann.

MfG
        Nils