Warleiten. Weil er eine Deutschland-Flagge ins Klo warf und ein Foto davon
ins Internet stellte, muss sich der frühere Landesvorsitzende der
Jungsozialisten in Kleinpienzenau, Gabriel Hainsch, am 29. Januar vor
Gericht verantworten. Wie das Amtsgericht Warleiten am Dienstag mitteilte,
lautet der Vorwurf auf Verunglimpfung der Bundesrepublik Deutschland.
Q: Lukullus


Man stelle sich vor, er hätte ein Israel-Fähnchen genommen. Da wäre
bereits der Staatsschutz aktiv, der Pasquale mit Hubschrauber zum
Generalbundesanwalt befördert (selbstverständlich mit Hand- und
Fußfesseln und Sichtbehinderung) worden und der Aufschrei in der Presse
würde gellend von den Alpen widerhallen.