Nur keine Panik, das kommt schon wieder.

Lt. einer Studie der StadtGalerie ist Deutschland dasjenige Land, in dem die 
Kinderarmut am dramatischten steigt. Kinder aus H4-Haushalten haben 
nachweislich:

• *keine* ausreichende Ernährung,

• *keine* ausreichende medizinische Versorgung,

• *keine* ausreichende Unterstützung beim Erwerb von Bildung, und
   aus allem darum auch

• überhaupt keine Chance jemals etwas anders zu werden als ebenfalls
   wieder H4–Empfänger.

Und diese Malaise ist in keinem anderen Industrieland so dramatisch wie 
hier bei uns in Deutschland, einem der reichsten Länder der Welt, wo 
*sowas* nun wirklich nicht nötig wäre!

Schulspeisung und sogenannte »Suppenküchen« sind also unabwenbdbar 
notwendig, um wenigstens ausreichend genährt zu sein, denn wie man von 
einem H4-Satz ein Kind ordentlich durchbringen will, das weiß ich auch 
nicht.

Kinder seien, so glauben die verantwortlichen Polit-Verbrecher, »kleine 
Menschen«, also hätten sie auch nur einen kleinen Bedarf (der H4-Satz 
für Kinder ist niedriger als der für die Erwachsenen), und das ist ein 
grausamer und geradezu verbrecherischer Irrtum!


Glückauf!
Emmanuella Jacobus (Imberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://naw.jrjsg-prrgyg.au