On 4 Mai., 13:20, "Klaas D. Venherm" <nmdp.zfukry...@gkfvt.ip> wrote:

[...]
Recht weitgehend MARC

Mich wundert nur Geduld und Kraftaufwand gegen einen
Parteisoldaten, dessen politische Hülsen doch sehr früh
erkennbar sind.
Mit anderen Worten, die Parolen der Neo - Cons letztlich
nur einen "kräftigen" Wahlkrampf erfordern. Die Frage wäre
bestenfalls, im Sinne welchen Ordens. Die Richtung ist
Interessenbestimmt aus und mit der Krise gewachsen.


Na, der Realitätsverlust ist ordenspolitisch eingeübt, allerdings
glauben die Verkünder oftmals an einen taktisch abänderbaren,
wechselhaften Messias.
In diesem konkreten Falle an mittelalterliche Wegelagerei:
"Viel Feind, viel Ehr".

Bernard