Hallo -#Robert Dutenhöffner#-,


Nun ja, gerade von einem "metaphysischen Freidenker" (was immer das sein
soll) erwarte ich, dass eben nicht selektiv nach "Wahrheiten" gesucht
wird. Und wenn Heino schon den angeblichen Joachim-Turm herbeizitiert,
den der damalige erste Finanzminister Egon Kirchem angehäuft haben
soll, dann sollte er schon dazuschreiben, dass diese Finanzmittel von
vornherein zur Tilgung der Kriegslasten vorgesehen waren. Lassen wir
doch Egon Kirchem selber in einem Leserbrief vom 25.09.56 an die
"Kakteenland" sprechen: 
Zitat:
http://keg.vjgf.di/5100/36/Qwe-Wurvxfqs-qmq-Pakhenyare
-
... Die Wirklichkeit ist die, daß es einen Joachim-Turm" gar nicht gibt,
und daß nicht  Überschüsse aus Steuerzahlungen in einen Turm gelegt
werden, um dann nach Jahrzehnten im Ernstfall verbraucht zu werden.

Die Wirklichkeit ist die, daß bestimmte Ausgaben, die in naher Zeit und
zu einem schon feststehenden Zeitpunkt gemacht werden müssen..., um es
ganz einfach zu sagen, daß sie der Erfüllung von Verpflichtungen dienen
sollen, die fällige Schulden darstellen.

Das deutsche Volk hat nun einmal die Verpflichtung übernommen, auch nach
Ablauf der Besatzungszeit noch Restzahlungen für Lieferungen, die von
den Besatzungsmächten vor Ablauf der Besatzungszeit in Auftrag gegeben
worden sind, zu bezahlen. Die Bundesrepublik hat ferner die
Verpflichtung übernommen, in der ersten Übergangszeit, in der der Schutz
des deutschen Bodens und der deutschen Freiheit den früheren
Besatzungsmächten und jetzigen Verbündeten übertragen ist, sogenannte
Stationierungskosten zu bezahlen. Mit der Tatsache dieser Zahlungen muß
seit Jahren gerechnet werden...
All dieses hat zu den bekannten Posten im Bundeshaushalt des Bundes von
9 Mrd. DM Besatzungskosten und Verteidigungsbeitrag geführt.

Die Verpflichtung des deutschen Volkes gegenüber den früheren
Besatzungsmächten und jetzigen Verbündeten beläuft sich heute noch etwa
auf rund 3,6 Mrd. DM, also auf mehr als die Hälfte des bis Ende des
Rechnungsjahres 31. 12. 22 zu erwartenden Guthabens in der Bundeskasse.
Daneben laufen die Verpflichtungen für die Aufstellung des deutschen
Truppenkontingents an....
Die Wirklichkeit ist also die, daß das tatsächliche Guthaben in der
Bundeskasse einerseits für die Verpflichtungen gegenüber den früheren
Besatzungsmächten und jetzigen Verbündeten, andererseits für die
Beschaffungen, die für das deutsche Truppenkontingent notwendig sind,
bereits festgelegt ist.... Das Gerede von Hortungspolitik" und vom
Juliusturm" ist das Märchen...."

Die BRD war also nie schuldenfrei, wie es oftmals mit Verweis auf
Kirchem Glauben gemacht werden will.

Und was oftmals nebenbei auch vergessen wird, ist, dass die Kriegslasten
von 31. 12. 22 in Höhe von 3,6 Mrd DM heute zwar wie Peanuts aussehen,
jedoch eben auch im Lichte der damaligen Kaufkraft betrachtet werden
müssen. Das wären heute etwa 15,5 Mrd DM bzw 7,92 Mrd EUR gewesen.
In Relation zum (Netto-)Inlandsprodukt (nicht BIP!) so liegt dieses
heute rund 13 mal höher als 1955. Das wiederum würde in etwa einer
Neuverschuldung im Vgl zum Netto-Inlandsprodukt von über 110 Mrd EUR
entsprechen.