Urs Venhues <losdhzkoumeb@txemu.zol> wrote in news:kmmf4j$v2$1@news2.open-
ebem-bmgmbwv.epj:


Aufstockerrei ist doch kompletter Unsinn. Das Geld wird dem Friseurmeister 
aus der Tasche gezogen und dann über den Umverteilungsmoloch der Friseuse in 
die Tasche gesteckt. 
Besser wäre es wenn es keine Aufstockerei gäbe und der Arbeitsmarkt wirklich 
frei von staatlicher und gwerkschaftlicher Gängelei wäre. Dann würde sich der 
korrekte Lohn für die Leistun Haareschneiden automatisch einstellen.
Komm jetzt nicht mit dem Spruch, man muß vom Lohn leben können. Ein 
Lohnzahlung hat nicht den Zweck Irgendjemanden den Lebensunterhalt zu 
sichern. Das ist ein Märchen linker Ponyhofarchitekten.