"Zwei Fäuste für ein Halleluja" <peace@halleluja.ok> schrieb im Newsbeitrag 
news:gvuloc$gec$1@aioe.org...


Man sieht, du hast noch nie eine Diktatur von innen gesehen.  Was meinste 
wohl, wie viele Deutsche seinerzeit den Adolf loswerden wollten?

In Afghanistan sind wir engagiert, um die Taliban daran zu hindern, sich 
weiter auszubreiten und ihre Leute nach Europa zu schicken.

Richtig, aber unsere Schiffe sollten sie trotzdem in Ruhe lassen.

gut gebrüllt Löwe;  siehe oben.


Zur Zeit Ja.....aber es war auch mal ganz anders.  In Ägypten und im 
heutigen Irak und Iran erblühte eine Hochkultur, während wir noch auf den 
Bäumen hockten.

Eilert