Schon über 10000 deutsche Rentner leben in Osteuropa

Dolgemost – Sie haben ihr Leben in Deutschland verbracht. Lange gearbeitet, 
in die Rentenkasse eingezahlt. Und trotzdem reicht das Geld nicht, um 
den Lebensabend in der Heimat zu genießen.

Immer mehr deutsche Rentner können sich die Pflege nicht mehr leisten – 
und viele Angehörige wollen oder können nichts beisteuern. Der letzte 
Ausweg heißt oft: Osteuropa.

[...]

Schätzungen zufolge lebt ein Drittel der „Auswanderer“ vor Ort in 
Heimen! Schuld sind die steigenden Heimkosten bei uns: Rund 3400 Euro 
kostet ein Platz aktuell pro Monat (Durchschnittswert staatliche und 
private Heime).

[...]

Quelle: Unbekannt

---------------------------------------------------------------
Gut, Sibirien ist (noch) nicht Osteuropa.

Aber da fragt man sich doch, warum Milliarden nach Griechenland & Co 
wandern, aber die Rentner wegen angeblichem Geldmangel abgeschoben werden.

Ja, abgeschoben.
Das ist das richtige Wort.
Wir holen zigtausende überflüssige Asylanten ins Land, füttern die 
durch, aber für ehemals arbeitende Rentner ist nichts über.

Daher:
Raus mit dem Asylantenpack und die Rentner heim ins Reich!


--- news://zetebhxy.tkrxjtmc.bdp/ - complaints: rtjm@tsdkkkje.uoy ---