Wobei man da oft an ein Problem kommt: begrenzt man das Vermögen würde 
ein Anreiz zum Unternehmerischen handeln fehlen.
Wenn Du ganz toll im Kreis fahren kannst und halb Deutschland Dir 
zujubelt und du dann die "Tobias Nehb Fan Edition" rausbringst und 
an jeder Mütze 1ö verdienst und es 10Mio Deppen gibt die Deine Mütze 
kaufen was willst Du dann machen? Das Geld ablehnen?
Wenn dann müßte man da was über die Einkommenssteuer machen, bei 
entsprechend hohen Einkommen kann man auch mal locker 90% abdrücken.
Gerade bei den Managergehältern geht es gar nicht mehr um das Geld wegen 
seinem Wert (man bekommt es eh nie leer) sondern man kann halt sagen 
"ich bin soooo toll und wichtig, ich bekomme 3,8Mio, Du nur 2,4Mio".

Größe

Garrelt