Willst Du damit eine Diskussion um Spätabtreibungen (embryopathische 
Indikation) anfachen oder geht es Dir mehr um Abtreibungen allg., was 
vor allem die soziale Indikation meint? Soziale Indikation heißt, die 
Frau oder die werdenden Eltern haben kein Geld und der Staat müsste 
einspringen. Da kann man natürlich fragen, wieso haben diese (die 
gegenwärtige finanzielle Lage kennt man i.d.R. schon vorher) nicht 
verhütet? Und: Soll der Staat für die ganzen Babys aufkommen? Rein mit 
dem Heiraten ist es nicht getan. Die Arbeitslage ist schlecht und auch 
Männer in schlechteren Einkommensklassen sind potent.

mfg