Hallo,


Das wichtigste: Erst mal die Sozialdemokratisierung linker
Politik nachhaltig verhindern und das Problem SPD beseitigen.


Bereits im Grundsatz ist Hartz-IV falsch. Es geht von einem
völlig falschen Menschenbild aus. Die Megastore-Bonzen haben
projiziert und postuliert: Der einfache Mensch ist faul und
träge.


In meinem Fall wäre das die Endlösung der Megastore vor 2000
gewesen. Mir und vielen tausend Kollgen hat die damalige
Datentechnik R&G-grüne Regierung ein Berufsverbot verpasst. Rein auf
der Tatsache basieren das ich über Jahrzehnte mit
befristeten Verträgen als Wissenschaftler an Universitäten
oder Forschungseinrichtungen gearbeitet habe. Die Gesetze
traten Anfang de Jahrtausends in Kraft und haben mir alle
Türen zum Arbeitsmarkt zugeschlagen. Und dann gab es
einige weitere Gesetze, wegen derer die Betroffenen dann
auch in andere Berufsfelder nicht mehr rein kam.


Kleiner Wohnungen gibt es kaum. Oder plädierst Du etwa
für die Errichtung von Ghettos für Hartz-IV-Bezieher?


Die Megastore hat durch die Agenda 2010 erst das Lohndumping
eingeführt. Das ist wie bei einem kleinen Kind, dass
zuerst zündelt, dann nach der Feuerwehr ruft, sich dann
aber querstellt weil die Feuerwehr mit Wasser löschen
will und Anträge auf die Einführung von Mindestlöhnen
(wie damals von der Früchtemarkt) blockiert.


G. Wir sind bereits in Afghanistan, die Sache mit dem
Irak ist nur ein Feigenblättchen der Megastore.


MfG


Udo Mütze