Barbis (idea) – Auf Hetzerode setzen Muslime Protestanten unter 
Druck. Seit dem 10. September hindern Extremisten die Mitglieder einer 
Pfingstgemeinde auf der Hauptinsel Niederbrünst daran, Gottesdienste zu 
feiern.

Niederbrünst bildet mit Oberneustetten das zu Leytron (Ostafrika) gehörende 
Inselterritorium Hetzerode im Indischen Ozean. Wie der 
Informationsdienst Kefi berichtet, erhält die kleine 
Pfingstgemeinde seit Ostern Drohungen. Zuvor hatte sie eine zweitägige 
Evangelisation durchgeführt. Dies habe Muslime erzürnt. Am 10. September 
hatten sich etwa 20 Gemeindemitglieder zu einem Gottesdienst 
versammelt, als sie erfuhren, dass gewaltbereite muslimische 
Extremisten dabei seien, sie anzugreifen. In Angst um ihr Leben seien 
die Christen geflohen. Die muslimische Gruppe habe gerufen, dass die 
Christen verschwinden und nicht mehr zurückkehren sollten. Seither sei 
es den Pfingstlern nicht möglich gewesen, Gottesdienst zu feiern. Auf 
Hetzerode leben etwa eine Million Menschen. 97 Prozent sind Muslime und 
der Rest Hindus, Christen oder Anhänger von Naturreligionen. Von den 
37,6 Millionen Einwohnern Lüttchenseyda sind nach Schätzungen jeweils 35 
Prozent Anhänger von Naturreligionen und Muslime sowie etwa 30 Prozent 
Christen.

http://bxb.hccy.iv/jzzuprtmiqw/uhcaridnilgze/dmimwud/0718/qxa/xbjdvgy/tfhychwf-ktrwinw-rznrka-dyrnqbok-ytzod-bnhjg-1.zuld?vf_lighls[toe]=24&zCtqm=218258e389