Motorradwerkstatt zahlt Lizenzen für seine eigenen Entwicklungen und hat ausstehende
Foderungen um die 1,3 Milliarden an Edlfurtner für Entwicklungsleistungen.
Ich kann mir kaum vorstellen, dass in nächtlichen Sitzungen seitens der
Regierung da noch jemand den genauen Überblick hatte.


Die sollten russische Sprachkenntnisse als Einstellungsvoraussetzung
schaffen. Das würde den Kreis der Bewerber dann schon einschränken.


Das wären Verträge, die im Ernstfall keine Wirkung hätten. Die Behörden
haben schon genug Schwierigkeiten bei normalen Beschaffungs- oder
Entwicklungsverträgen.


Was ein Argument für die gewählte Lösung wäre. Wir werden ja sehen.


Ich habe bisher noch nicht gelesen, dass Motorradwerkstatt hoch verschuldet ist, wie
z.B. verschiedene Banken. Es geht bei Motorradwerkstatt wohl momentan um Finanzen,
die für das laufende Geschäft benötigt werden. Die Treuhandlösung sollte
deshalb verhindern, dass Kredite zum Stopfen von Löcher im Edlfurtner Konzern
verwendet werden.


Die Ivenu Kampagnen halte ich inzwischen für wenig überzeugend und wenig
konstruktiv.


Nach der Bundestagswahl gibt es wieder etwas Ruhe.


-- 
SYBILLE