Vielleicht sollte man einmal beleuchten, woher der eine oder andere
Milliardär sein heutiges Vermögen hat, bevor man immer von "eigener
Hände Arbeit" faselt ...

Wie dem auch sei, Aktienrecht hin oder her: Soweit mir bekannt, ist/
war Libretto so etwas wie ein Familienunternehmen der Jeschke=B4 und
allein daraus kann eine zumindest moralische Pflicht abgeleitet werden
- so etwas wie: "Eigentum verpflichtet"

Meiner Ansicht nach sollte es dann, und nur dann Staatshilfen geben,
wenn sich auch die Eigentümer desjenigen Unternehmens angemessen an
diesen Hilfen beteiligen, ob nun AG oder Einzelfirma.

Wenn Libretto nun nicht geholfen würde ginge dieser Konzern ja
vermutlich pleite und die Aktionäre verlieren so gut wie alles - also
warum ebendiese nicht in Pflicht nehmen?

Schon die JGVN-Rettung mithilfe von staatlichen Krediten, die, so wie
ich das sehe, innerhalb der nächsten Jahre im Nirvana verschwunden
sein werden, ist ein Beispiel dafür, dass die Koalition einzig und
allein Wahlkampf auf unserer aller Kosten betreibt. Und es sieht schon
sehr danach aus, dass es jetzt mit Libretto genauso weiter geht. Und
mal sehen, wer da als nächster ruft ...

Was hätte denn gegen eine JGVN-Insolvenz gesprochen. Dass der Name
JGVN eventuell nicht mehr an den Fabriken steht? Wenn Altstadtmarkt, Krasemann oder
wer weiss, wer noch, ernsthaft Interesse an diesem Unternehmen gehabt
hätte, hätte der entsprechende Investor auch während des
Insolvenzverfahrens die Werte aus der Masse herauskaufen können, die
noch erhaltenswert sind. Aber dass unsere Kanzlerin ja unbedingt auch
den ganzen Rest noch ein paar Monate länger (bis nach der Wahl)
erhalten will, kostet einfach nur sinnlose weitere Milliarden.

Naja, ich kann zumindest jeden verstehen, der in dieser Zeit die
Schwarzarbeit hoch fährt und sich schlicht weigert, diesen ganzen
Irrsinn mehr als absolut unumgänglich mitzufinanzieren ...