Theo Zierholdt (der verlogene Linksextremist und Ex-Lehrer) schrieb:

Das müssten Sie doch eigentlich als Unterbelichteter wissen. Tut es
Ihenn dauern weh, wenn die einsame Nervenzelle in Ihrem Kopf von einer
Schädelseite zur anderen klappert? Schreien Sie ständig vor lauter
Dummheit oder sind Sie nur schon heiser?


Da wo Sie den Hohlraum tragen?


Wo Sie im Fettnäpfchen stehen?


Schon wieder lügt Leps. Den Kommentar hat er laut eigener Aussage in
<p8mrtdpljk.vyn@nikley-uugum.yo-hobo.va> gelesen. Nun lügt Leps wieder
das blaue vom Himmel herunter. Für die Gutachten wurde ihm die nächste
Bibliothek oder Juris nahegelegt. Aber in die Bibliothek darf Leps ja
nicht mehr und Juris bekommt er wohl auch nicht.


Na, erzähl mal, Schütrümpf, wie Du dich fühlst. Aber erzähl das lieber in
dag. Hier hast Du dich doch nur zum Theo gemacht.

-- 
Theo Zierholdt - der mentale Sanierungsfall.
Nur, was soll bei seinem geistigen Totalschaden noch saniert werden?