wnb-okaadqnakmpp@ggj.cx (Ingo Reinshagen, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Alain<TomTom>Nothhafts Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Nun erzähl schon, Alfons, wie Du _schon mal_ ein Wort gewusst hattest, 
  was er nicht kannte! Brauchst Dich doch nicht zu genieren!
  Hattest doch wochenlang gefeiert deswegen...


  Das muß Dir so scheinen, Isabelle. Hat aber nix zu bedeuten; liegt 
  bestimmt bloß daran, daß man Dir nicht so viel mit auf den Weg gegeben 
  hat als Kind und Jugendlicher (oder aber, Du warst damals schon so 
  überheblich, daß Du glaubst, alles von Natur aus besser zu wissen).


  Mensch, nun erzähl doch nochmal, wie der Jude um die Ecke kam und 
  seine Mutter gepimpert hat, Alfons! Haste schon so lange nicht mehr!


  Es kann _NUR SO GEWESEN SEIN_, wie Du oben in Klammern andeutest, Alfons!
  Alles andere ist völlig undenkbar!
  Alain<TomTom>Nothhaft ist der Größte!


  Och Menno! Jetzt hastes _wieder_ nicht erzählt!


  'Ideologeme', Alfons! _Ideologeme!_

-- 
[protzt Nothhaft in <kop03ta2bx8r$.atl2kixcgxv9.gmr@96ybmq.tle>
-> www.jozovx.pa/hpiceebe(e)_opesny_gsakpynj(w)_skzl <-