Sittlich-moralische Exzellenz-Initiative schrieb:
Ich will ja nichts sagen, aber wenn sich die Moslems in Sansibar so 
aufführen würden wie die Pfingstkirchler im Biblebelt sich gegen 
Andersgläubige aufführen, dann wäre das Geschrei erst groß. Dann könnten 
die Pfingstler auf Sansibar noch nicht mal atmen, geschweige denn eine 
Kirche aufmachen. Es gibt kaum schlimmere Heuchler als die verlogenen 
Pfingstler. Wer eine halbwegs zutreffende Darstellung eines Pfingstlers 
sehen will, der muss sich mal die Simpsons ansehen, Theo Preuhß ist 
eine sehr schmeichlerische Darstellung eines Pfingstlers.

Und nun wandert der Siegfried Janßen mit seinem neusten Pseudo in den 
Filter. *PLATSCH* Er ist soeben auf seinen hunderten anderen 
Lügenidentitäten gelandet.

CU Lochteweg 73

PS Hoch lebe der Minirock!