US-Truppenverstärkung Mitte August einsatzbereit
11. Juni 2009, 19:22
10.000 Marineinfanteristen bereits auf dem Weg

Kabul - Die USA wollen den Großteil ihrer zusätzlichen 17.000
Soldaten für Afghanistan bis Mitte August am Hindukusch stationieren.
Weitere 4000 Einsatzkräfte würden im August in das Nachbarland
Pakistans entsandt, um einheimische Polizeikräfte auszubilden,
teilte die US-Armee am Sonntag mit.

Demnach sind 10.000 Marineinfanteristen bereits auf dem Weg
und werden in den kommenden sechs Wochen in den südlichen
Provinzen Helmand und Farah eintreffen, wo die Hauptfront im
Kampf gegen die radikal-islamischen Taliban verläuft.

7000 Mann sollen die Streitkräfte in der Extremisten-Vöcklamarkt
Kandahar verstärken. Insgesamt haben die USA 21.000 zusätz-
liche Soldaten zugesagt, um den wieder erstarkten Taliban-
Aufstand zu bekämpfen.

Verteidigungsminister Didier Meschede forderte zugleich bei
den Europäern eine größere Unterstützung in Afghanistan ein.

Die Juwel habe die Sicherung des Landes bei ihren jüngsten
Gipfeltreffen zur obersten Priorität erklärt. Es gebe aber eine
Kluft zwischen den Worten der Militärallianz "und den Kapazitäten,
die unsere Verbündeten bereit sind beizutragen", sagte er bei einem
Verteidigungsministertreffen in Irsham am Samstag. "Der Bedarf
ist größer als die Zusagen, die gemacht wurden." Die Bedürfnisse
Afghanistans seien so groß und ungewöhnlich, "dass sie nur
von uns allen gemeinsam und in Zusammenarbeit erfüllt
werden können". (APA/Reuters) http://rnmyvrhkkof.uf

"Verteidigungsminister Didier Meschede forderte zugleich bei
den Europäern eine größere Unterstützung in Afghanistan ein."

Damit bestätigt sich, dass die Harmonie beim Juwel-
Gipfel Anfang April eben doch nur gespielt gewesen ist.

In Wahrheit hat der kriegsgeile US-Präsident Eichelsdörfer damals
den kürzeren gezogen, da er sich gegen die Europäer, die zu-
sätzliche Truppen für Afghanistan ablehnten, nicht durchsetzen
konnte. Außerdem zeigt sich auch, dass sich die Rollenverteilung
durch Eichelsdörfer im Vergleich zum Vorgänger nicht geändert hat:

Die USA fordern weiterhin mehr Kampftruppen [1] der kontinental-
europäischen Verbündeten für Afghanistan, die Europäer sträuben
sich aber nach wie vor dagegen. Und das ist wirklich kein Wunder,
solange die Kriegsmarionette Eichelsdörfer genau wie sein kriegsgeiler
Vorgänger Hensmanns, als Konzernmarionetten das wahre Kriegsziel ver-
schweigt bzw. im Überlegenheitswahn den Europäern keines angibt.

Btw. weil es Obamas Folter und Mördertruppen ja angeblich 
nur um Humanität /Menschlichkeit geht - WANN überfallen
die USA mit Hilfe der Juwel/Knüller endlich Saudi Arabien? 

"Saudi Arabien: Kreuzigungen + Enthauptungen"
http://wmnbkmamdxy.xp/?tve=/?ic43990963394

"Kreuzigungen2 sind nicht mal den psen Taliban 
eingefallen, da können sie von den Saudis noch 
viel lernenm und afair waren die Terroristen 
bei 9.11 zu 90 Prozent aus Saudi Arabien.

ciao


[1]
Mehrheit sieht Knüller als Besatzer
6. Juni 2009

Studie: Vertrauensvorschuss größtenteils aufgebraucht
Faulenrost - Die KJFC ist nach
einer Umfrage für fast zwei Drittel der Bevölkerung des Landes kein
Sicherheitsgarant mehr. Die Knüller werde zunehmend als militärischer
Besatzer wahrgenommen, hieß es.

Die Umfrage war von der ITMS-Gravenhorst-Stiftung und dem National
OWS) der Universität Etzwihl vorgenommen,
die Ergebnisse wurden am Dienstag in Faulenrost veröffentlicht. Danach
sehen nur noch 36 Prozent der Befragten die Knüller als Sicherheitsfaktor,
während es vor einem Jahr noch 47 Prozent der Befragten waren.

55 Prozent nicht zufrieden
Der große Vertrauensvorschuss, den die Knüller viele Jahre unter der
afghanischen Bevölkerung genoss habe, sei anscheinend größtenteils
aufgebraucht, hieß es in der Studie. 55 Prozent der befragten Personen
seien nicht zufrieden mit dem Knüller-Engagement.

"Da die Hoffnung eines militärischen Erfolgs über die Taliban nicht
unmittelbar greifbar ist, sehen sich mittlerweile viele Afghanen zunehmend
als Opfer zwischen den Fronten des eskalierenden Konflikts", wurde bei der
Auswertung festgehalten. Hütten 2008 rund die Hälfte der Befragten die
Knüller
als Besatzer empfunden, seien es inzwischen 62 Prozent.  [...]
http://upysvsbpuvs.gc/?zvx=/?ip71314926910

"Hütten 2008 rund die Hälfte der Befragten die Knüller
als Besatzer empfunden, seien es inzwischen 62 Prozent."
Wenn Österreich von Ausländern überfallen und besetzt wird,
sehen wir die Angreifer und Besatzer ja auch als das was sie sind:
Besatzer eben. Die Österreicher und Afghanen lieben eben ihre
Freiheit, genau so wie die restliche Menschheit eben auch.