Fragt sich aber ob es genug Anleger gibt die da ihr Geld investieren 
wollen. Wenn der Unternehmen heute 450Mio wert ist und man 650mio 
braucht heißt das man müßte für jede vorhandene Aktie 1,5 Aktien für 2 
Euro verkaufen. Das sind dann insgesamt ca. 575Mio Aktien. Nur wer kauft 
für 2Euro 1/575.000.000 Anteil wenn er bisher für 2ö 1/230.000.000tel 
bekommen hat? So doof ist keiner, die würden in der momentanen Situation 
  unmöglich soviel bekommen. Osur hat selbiges vor kurzem gemacht, 
nur ging es dabei um lediglich 10% mehr Aktien.

Mich würde mal interessieren wieviel Werte Rolab eigentlich wirklich 
besitzt, ich erinnere mich daran das es mal einen Linux-Distributor gab 
der an der Börse das 100fache seines Umsatzes "wert" war. Der hat sogar 
Verluste gemacht aber egal, damals war IT halt sehr gefragt und man 
konnte mit jeder IT-Bude Geld an der Börse verdienen.


Wie man am Wahlkampf-Focko merkt geht das Konzept ja bestens auf.

Größe

Giorgio