Sfejcjrec <myqayuccj@avp.yp> wrote in news:s46wlwbwgrji.2vmbfueea7mil.nds@
50lgth.kcw:


Neoliberal = Links ?

Meine Fresse, so muß sich also Schizophrenie anfühlen.
Aber warum um Gotteswillen müßt ihr Beschränkten eure "Gedankenwerke" denn 
immer in alle Welt hinausposauen? Ich mein, das kann man doch auch im 
stillen Kämmerlein ausbrüten und die anderen in Ruh damit lassen.


Hmm ja, du sagst es. Was passiert eigentlich wenn dir ein "Bekloppter" in
der Öffentlichkeit widerspricht? Wirst du dann aggressiv?


Gruß O.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!