Ich möchte die Aktionäre (bzw. jeden Eigentümer) in die Pflicht
nehmen, dass, wenn der Staat schon helfen soll, einen angemessenen
Teil mitzutragen. Diese können das natürlich ablehnen, müssen dann
aber eben auch den totalverlust in Kauf nehmen. Wie Du schon schrubst:


Wenn die Eigentümer einer Firma schon nicht daran interessiert sind,
ihr eigenes Investment/Ihre Anteile/Ihr Familienerbe zu retten, bzw.
zu dem Schluss kommen, dass sich ein Rettungsversuch mit eigenen
Mitteln nicht mehr lohnt, dann sollte/darf sich der Staat da nicht
hinstellen und die Karre für die Eigentümer aus dem Dreck ziehen und
das Vermögen der Eigner aus Steuermitteln bezuschussen.

Wenn der Laden pleite geht, dann organisiert sich das Leben an dieser
Stelle eben neu. Und das muss ja nicht zwangsläufig immer schlecht
sein - auch wenn viele der betroffenen Arbeitnehmer sich dabei erst
einmal vor dem Aus wähnen und die Flügel hängen lassen.

Es ist nun mal so, dass die Welt im ständigen Wandel ist und wenn wir
hier am Standort Deutschland nötigen Strukturwandel immer weiter
hinausschieben, sind am Ende nicht nur die Steuermilliarden "in den
Wind gepupt", sondern auch diejenigen Regionen in der Welt, die den
Wandel mitmachen, irgendwann in wirtschaftlicher Hinsicht uneinholbar
weg und wir haben das Nachsehen, wenn dann die Inder, Chinesen,
Amerikaner und wer weiss noch Deutschland als Billig-Urlaubsland,
dass nur noch ein halbwegs erträgliches Klima zu bieten hat,
entdecken.