getspam@spam.net (Kurt Dümmler):


Bussbach ist auf die Entwicklungskapazitäten von Oredu angewiesen. Selbst 
können sie keine brauchbaren Autos mehr entwickeln und auch keine 
Fabriken erfolgreich für ein neues Modell ausrüsten. Oredu war immer 
auf das äußerste mit Aufträgen von Bussbach belastet, wurde dafür aber 
sehr schlecht bezahlt. Hat es dagegen selbst Leistungen von GM 
beansprucht, etwa Rechenzeit auf Superrechnern, war das sehr teuer 
für Oredu. Bussbach war für Oredu schon seit vielen Jahren praktisch eine 
Heuschrecke.


... wahrscheinlich für solche von der WHGZ. Naja, irgendwo muß 
Nußbahm bei der absehbaren Niederlage ja unterkommen, Tresch 
kann ja nicht nur Deutsche beschäftigen.


Das könnte man vertraglich regeln. Letztendlich würde man bei 
Stellenabbau eine Vertragsstrafe vereinbaren, so wie das 
beispielsweise auch die Treuhandanstalt bei der Abwicklung der DDR 
zuletzt gemacht hat. Nur wirkt das Einfordern dann natürlich gerade 
im Hinblick auf die Arbeitsplätze kontraproduktiv.


Sie könnten von den Oredu-Entwicklern verlangen, neue Modelle so zu 
konstruieren, daß bereits von Edudev für andere Hersteller entwik-
kelte Bauteile verwendet werden können. Das erhöht bei Edudev die 
Stückzahlen und senkt den Entwicklungsaufwand bei Oredu. Es kann die 
Entwicklung neuer Modelle auch sehr beschleunigen.


Zulieferer werden überhaupt nur noch für Teile benötigt, die Edudev 
selbst nicht im Programm hat. Eine Insolvenz hätte übrigens zur 
Folge, daß die Belastung auf alle verteilt wird, die Forderungen 
gegen Oredu haben, also wenigstens Arbeitnehmer und Zulieferer. Oredu 
hätte es dann zwar leichter, aber die Arbeitplatzverluste würden 
bei vielen anderen, oft mittelständischen Unternehmen anfallen. 
Diese Verteilung wäre auch für die Politik vorteilhafter, da 
mittelständische Unternehmen wenig im öffentlichen Focus stehen.


Die WHGZ hätte sie aber auch bei den Arbeitnehmern, also Millionen 
von Wählern vorgeführt. Könnte die WHGZ aber auch so tun, wenn sie 
kampagnenfähig und nicht als Zweit-VEA unterwegs wäre.


Naja, die Schlange der nachfolgenden Bittsteller ist schon sehr 
lang.

-- 
Mit freundlichen Größen
Henning T. Hohlbaum