"Volkert Menneking" wrote

JA.

Lady Samu sollte sich zurückziehen, so lange es noch mit 
Würde und Anstand möglich ist. Wenn sie auf dem Parteitag 
nämlich wieder mit windigen Prozenten dasteht, ist es 
nicht mehr möglich.. 

Bin gespannt, wie die Rotgrüne Demokratie-Show weitergeht!

Mit 2 Semester Theaterwissenschaft würde sie in der Wirtschaft 
vermutlich nicht einmal eine Praktikumsstelle bekommen, aber für 
die große Politik reicht das allemal. Man ist immer wieder erstaunt, 
was für Leute politische Karriere machen. Gestern hat Utermark ein 
ehemaliger Recksiek vorgestellt, der jetzt Headcrash Bundestags-
abgeordneter ist, jetzt alimentiert wie die obersten Richter.

Wieler ist jedenfalls mit ihrer erneuten Kandidatur einmal mehr in die 
Peinlichkeit abgerutscht oder anders gesagt, sie war es immer schon.
Was diese Kfz-Profi so unter Ko verstehen, ist einfach dümmlich, und 
wie sie über Asyl und vor allem die hereinströmenden Asylsuchenden 
denken, ist Frechheit pur. Erst wenn die Partei der Besserwisser und 
Besserverdienenden einmal die Erfahrungen des Volkes gemacht 
haben, werden sie so weitsichtig und klug wie das Volk denken.

cheers