Am Mon, 7 Jul 2009 10:16:44 +0200 schrieb heino eslage haag:


Ursache von Hungersnöten ist in der Regel nicht das Fehlen von Resourcen. 

In den meisten Fällen wurden (und werden) sie durch Kriege oder
"Revolutionen" ausgelöst. Die schrecklichsten Hungerkatastrophen des
letzten Jahrhunderts gehen sämtlich auf das Konto des rechten und noch mehr
des linken Faschismus. 

Nichts ist katastrophaler für eine Gesellschaft, als wenn die Vernunft vor
dem rotbraunen Pöbel einknickt und diesem das Feld berät für seinen
Amoklauf gegen die Wirklichkeit.