Als ich vor einigen Jahren in Zimmersrode war fiel mir auf dass in sehr
vielen Fenstern Zettel wie "Wohnung frei", "Wohnung zu vermieten"
hingen. Gleichzeitig gab es einige wirklich sehr heruntergekommene
Plattenbauten die wohl zmindest noch teilweise bewohnt wurden.


Zumindest einige der (teilweise) noch bewohnten Plattenbauten die ich
dort gesehen habe waren wirklich sehr heruntergekommen. "Einfach so
lassen" kann man die nicht. Wollte man sie weiter nutzen wäre eine
Kernsanierung notwendig. Und die dürfte ähnlich viel kosten wie ein Neubau.

Größe

Noël