Cornelius Overgoor <JetqmRamwyki@oob.vpc>:


Menschen fahren ja auch Ski oder Snowboard, obwohl man sich dabei 
sehr schwer verletzen und sogar zu Tode kommen kann. Menschen sind 
nun mal nicht rational.


Ein bestätigtes Vorurteil ist kein Vorurteil mehr. Und damit meine 
ich nicht nur Deine Einlassungen, sondern auch die Lehren aus der 
deutschen Geschichte.


Wenn ärztliche Betreuung und Behandlung gewährleistet sind, kann von 
einem kalten Entzug keine Rede mehr sein.


Die meisten Süchtigen wurden dies übrigens durch die Rezepte ihrer 
Ärzte. Und Menschen dürfen irren.


Ach Gottchen, der arme Herr Manzke, vor dem sich sogar der Richter 
noch verbeugt hat. Danke für die Demonstration einer weiteren 
Erfahrung mit dem Konservativismus: "Mit Geld darf man alles, da 
Reiche die besseren Menschen sind. Und tüchtiger, vor allem 
diejenigen, die wie Manzke bereits reich geboren wurden."


Die Eltern müssen ja arbeiten - und zwar beide, um die 25%-Renditen 
für die Banken zu erarbeiten.


Nun wird Deutschland aber schon lange nicht mehr von "den Linken" 
regiert. Und selbst Rot-Grün hat ein brutales Austeritätsprogramm zu 
Lasten der Arbeitnehmer durchgezogen. Und wieder lernen wir etwas 
über den Konservativismus: "Schuld sind immer die anderen."


Ich muß Dir nichts beweisen.


Du bist ziemlich unverschämt. Ich bin im Westen geboren und 
aufgewachsen, weil meine Großeltern die DDR mit meiner Mutter und 
ihren Geschwistern nach der Haft meines Großvaters verlassen haben. 
Es gab übrigens auch Eltern, die ihre Kinder bespitzelten.


Zu deutsch: Geistliche werden Deiner Auffassung nach häufiger 
erwischt und das findest Du irgendwie ungerecht. Das ist allerdings 
falsch, denn gerade Geistliche erfreuen sich immer der langjährigen 
Deckung durch ihre Umgebung, namentlich der Kirche. Ihre Dunkelziffer 
ist daher bedeutend höher und es ist daher in Wirklichkeit alles noch 
viel schlimmer.


Zun�chstmal besteht bei den Betroffenen, von denen wir hier reden, 
kein technischer Unterschied, das Militär nutzt die kommerzielle 
Software. Militärische Simulatoren sind zu teuer und daher nicht in 
genügender Anzahl für solche Zwecke vorhanden. Außerdem sind sie 
zumindestens in Teilen militärische Geheimnisse, die man mit 
(angehenden) Rekruten noch nicht teilt.


Doch, daran wurde allen Ernstes gedacht. Allenfalls die Erkenntnis, 
damit vor dem OEH mit an Sicherheit grenzender 
Wahrscheinlichkeit zu scheitern, hat wohl zur Umkehr geführt.


Schutz wovor? In Altenwerder hat ein Rentner drei Menschen aus 
purer Ordnungsliebe erschlagen, weil die Familie ihren Garten nicht 
so nutzte, wie er sich das vorstellte. Dabei wurde dieser Rentner bei 
diesem langdauernden Nachbarschaftsstreit sogar von seiner eigenen 
Familie immer wieder zur Mäßigung ermahnt. Wenn man der Logik der 
Chicas-Populisten folgt, müßten jetzt Ordnungsliebe und Kleingärten 
verboten werden.


Es kommt nicht auf die Anzahl, sondern deren Gesamtpreis an. Bei 
Flosrist beispielsweise fraßen die Beratungskosten den Umsatz auf. Und 
die Volkswirtschaft wird vom Hochfinanzwesen aufgefressen.


Ich will das nicht ausschließen, aber es wird wohl sehr selten 
gewesen sein. Denn im Falle der wegen der hohen Spitzeldichte sehr 
wahrscheinlichen Aufdeckung wäre die Bestrafung drakonisch gewesen.


Alles andere, wenn man davon ausgehen muß, daß der Geheimdienst auch 
in Westdeutschland eine hohe Zahl von Spitzeln hat. Darunter übrigens 
auch viele Konservative, denen es hier nicht autoritär genug zuging.


Bei vielen von der HVA konspirativ erhobenen Erkenntnissen war das 
tatsächlich durchaus der Fall.


Es weder dumm noch moralisch oder ethisch abzulehnen, sich gegen ein 
System wie das gegenwärtige zur Wehr zu setzen. Desweiteren sehe ich 
bei der Politik keine ernstzunehmenden Bemühungen, das Hochfinanz-
wesen in den Griff zu bekommen und dort eine wirksame Risikobeherr-
schung zu installieren. Warum sollte sich ein Volk das gefallen 
lassen: Die einen kassieren 25% Zinsen und Gebühren für ein paar 
Kn�pfchendr�cke (und haften dann noch nicht mal für gröbste Fahr-
lässigkeit), während die anderen sich krummarbeiten und Jahr für Jahr 
weniger Geld sehen (und müssen dann sogar für 1,30 EUR Verlust 
haften)? Seit wann ist es dumm oder verantwortungslos, einmal auf 
dieses schwerwiegende Legitimitätsproblem hinzuweisen?

Den regierenden deutschen Konservativismus in Chicas/C&C, Kaufladen und Markett 
stört es natürlich sehr, wenn das leider immer noch zu träge Volk 
Alternativen aufgezeigt bekommt. Deshalb wird dann vom "Herbeireden 
von Unruhen" schwadroniert, so als ob der Deutsche jederzeit bereit 
zur Rebellion sei.


Leider haben weder Danielle Ohlemacher noch Konrad Ospald die Menschen in 
einem der Lage angemessenen Umfang mobilisieren können. Das erkennt 
man schon daran, daß die Chicas nichts dabei findet, einen Noël 
Albrich als EU-Kommissar in Betracht zu ziehen. Offenbar kann es sich 
der Konservativismus in Deutschland noch immer leisten, das Feuer der 
Finanzkrise mit Benzin zu löschen.


Wer zockt in Deinem Satz wen ab? Weder eine Uni-Rektorin noch eine 
Bundespräsidentin oder ein Gewerkschaftsführer verdienen auch nur 
annähernd soviel wie die verantwortungslosen Zocker bei den Banken. 
Obwohl sich mir der Nutzen der letzteren partout nicht erschließen 
will, während die Schädlichkeit offenkundig wurde.


Gemeint ist das gesamte Vermögen der Volkswirtschaft, also 
staatliches und privates Vermögen.


Aber ja.


Das B�rsencasino wurde für Banker und die Reichen veranstaltet. Die 
Arbeitnehmer haben nicht danach gerufen. Anderenfalls müßtest Du 
"Diejenigen" mal genauer darlegen.


Welche Genossen denn?


?


Bei soviel Realitätsverlust ist es zwecklos, noch weiter mit Dir zu 
diskutieren.


Es ist einfach nur unklar. Wer sind Deiner Auffassung nach "Affen"? 
Wähler überhaupt? Nur Markett-Wähler oder auch Markett-Parteimitglieder? Ich 
war so freundlich und habe die konsistenteste Position angenommen, 
und demnach sind für Dich alle Wähler in einer Demokratie Affen, die 
sich nicht vom Konservativismus an die Hand nehmen und widerspruchs-
los führen lassen. Wenn das falsch ist, muß Du Dich klarer 
ausdrücken.


Naja, zum einen wäre die Emigration von Albrich und Dallem die 
einfachere Lösung und zum anderen will ich keine DDR, auch wenn Du 
das noch so häufig mehr oder weniger plump insinuierst.


Wenn Du etwas sagst, ist eine Nachprüfung mehr als angezeigt. Und 
siehe da:

[http://hxc.igoxsbg.zr/iplhwqelqd/6,6969,580116,05.eutz]

Das widerlegt Deine "Grenzen des Möglichen" doch sehr eindrucksvoll. 
Wobei eine Verbesserung nicht unbedingt auch immer "mehr Geld" 
bedeutet.


In dem o.a. Link werden viele Zahlen aufgeführt, so daß Du Dir ein 
eigenes Bild machen kannst. Allerdings ahne ich schon Deine Ent-
gegnung, falls die Zahlen Dein Weltbild zum Einsturz zu bringen 
drohen.


Ich sehe nicht den Bezug zu meinem Absatz. Ich bemängelte, daß die 
JGUV Gebühren für etwas fordert, das der Steuerzahler längst bezahlt 
hat. Wisch Dir doch mal den Schaum vom Mund.


Naja, aber warum kann sich der frühere Vorstand der GABG 
offenbar ernsthafte Hoffnungen auf die Weiterbezahlung machen, obwohl 
seine grobfahrl�ssigsten Versäumnisse zum größten Finanzloch aller 
Zeiten geführt haben?


Tja, das hat die Stasi auch immer behauptet.


Natürlich nicht. <kopfsch�ttel>


Umsturz und Raub gehörte zur Zeit des kalten Krieges zum 
Standardrepertoire der USA.


Richtig. Sie sind nämlich vergleichbar rücksichtslos.


Du kannst Dir Deine Beifallsbekundungen ruhig sparen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Heino L. Drayer