Chinesische Kultur? Nur so zum Beispiel, ich weiß auch nicht, was Mirko 
studiert hat.
Aber ich kenne einen China-Experten, der zehn Jahre lang auf eine 
Uni-Karriere gehofft hat, und nun mit Mitte 40 ein Zweitstudium zum Lehrer 
absolviert. Obwohl promoviert, sieht er in seinem Beruf absolut keine 
Chance mehr. Obwohl wir befreundet sind, hält sich mein Mitleid in Grenzen. 
.


Falsches Fach.


Es geht, siehe oben. Das bedeutet mindestens fünf Jahre Zweitstudium.
Die Frage ist, wovon der Student Mitte 40 die Jahre des Studiums über leben 
soll. Die Eltern, inzwischen in Rente, kommen selbst gerade hin und sind 
außerdem enttäuscht der Meinung, sie hätten genug getan. Der Staat meint 
das auch, Bafög kommt nich mehr in Frage.

Es sagt sich so leicht, "Werde doch Lehrer"


Heute heißt das ja auch nicht mehr Berufsverbot.


In Afghanistan ist Krieg.

Einer meiner Kollegen war früher als Bundeswehrsoldat in Afghanistan. Auf 
einer Dienstreise haben wir abends an der Bar zusammen ein Bier getrunken, 
und ich habe ihn gefragt: "Hast Du auch schießen müssen?", und er 
antwortete: "Ja, zwei mal. Aber ich habe nur in den Sand geschossen".  Da 
habe ich nicht weiter gefragt, und er hat auch nichts weiter erzählen 
wollen.


Irrtum. Erstens unterschätzt Du unser Vorstellungsvermögen, und zweiutens 
haben wir solche Assis alle schon - na ja - zumindest getroffen. Die sind 
einfach krank.

Arbeitslosigkeit macht krank.
Wer Ursache und Wirkung verwechselt, kommt zu falschen Schlussfolgerungen.

Eduard