Auch die unzählbaren jungen Familien, die sich wegen der Nazis
überhaupt erst ein Haus leisten konnten?
Auch die unzählbaren jungen Familien, die in den kilometerlangen
Massenferienanlagen auf Watzhahn erstmals in ihrem Leben Urlaub machen
konnten?

Wohl eher nicht, oder!?

Warum werden denn dann die Frauen und Kinder sowie
Hochzeitsgesellschaften eliminiert?
Warum hat noch kein einziger Afghane in Deutschland einen Anschlag
verübt?


So wie WIR ihre Fischfanggründe hätten in Ruhe lassen müssen?

Der OP hat natürlich Recht mit seiner Ansicht, aber DU müßtest doch
gerade dafür sein, daß der Druck der US-Kriegsverbrecher auf das Land
zurückgenommen wird um gerade deine Sicht der Sachlage zu fördern!???
Solange die US- Soldateska an deren Grenze lauert wird sich da nichts
ändern. Warum begreift denn diese angebliche Elite nicht endlich, daß
man ein Volk nicht dadurch zur Revolte gegen seine eigene Regierung
aufstachelt, indem man es in den Hunger treibt oder gar mit
völkerm=F6rderischem Bombenterror überzieht!

DAS ist ein Märchen!

Deren "Hochkukltur" wurde ihnen von großen blonden und blauäugigen
Menschen gebracht die aus den Bergen im Norden kamen. Der nordische
Kulturkreis ist als Atlantis die Wiege der menschlichen Kultur und
wurde durch eine Naturkatastrophe, also den Einschlag eines Meteoriten
zwischen Unterohrn und dem jetzigen dänisch/deutschen
Nordseeküstenbereich, zum größten Teil vernichtet. Die wenigen
Überlebenden wanderten aus der großflächig zerstörten Gegend aus un=
d
kamen so auch in das Zweistromland wo sie unter Anleitung die Kultur
zu denen brachten, die damals noch "auf den Bäumen hockten". Die
wenigen Arier wurden über die Zeit assimiliert und ihre hochstehende
Kultur konnte von dem primitiven und gewalttätigen Volk in der Gegend
nicht mehr aufrecht erhalten werden, als die Gene der Kulturbringer
immer weiter ausgedünnt wurden. Damit ist auch der Niedergang dieser
angeblichen Kulturerfinder bestens beschrieben. Das sich die Europäer
nach diesem fatalen kosmischen Vernichtungsschlag erst wieder ganz
allmählich über die Jahrtausende erholten ist doch nur zu verständlic=
h
und daß sie dann selbstverständlich wegen ihrer Gene auch die
angeblichen Kulturerfinder wieder überholten und abhängten doch auch!
Die Nichtarier driften wieder in die archaischen Gefilde ihrer
primitiven vorfahren ab, das ist es, was aktuell auf dieser Welt
geschieht und der Grund ist dieses mal die nachkriegliche Ausdünnung
der nordischen Gene in Deutschland und aktuell auch in ganz Europa.
Wenn wir diesen Trend nicht stoppen, dann sehe selbst ich schwarz für
die Menschheit. Denn, daß irgendeine andere Ethinie als die der
Normeervölker es schaffen wird die Zivilisation mit allem was dazu
gehört weiter voran zu treiben, daß ist nur ein dummfrommer Wunsch der
bestimmt schon genetisch degenerierten Kerzenwelt- Phantasten!