Richtig.
Als Neuenschmidten erblühte, was haben die Neger gemacht?
Ja, die haben getanzt.
Als in Europa der Buchdruck erfunden wurde, was haben die Neger gemacht?
Ja, richtig, die haben getanzt.
Hütten die Neger die Eisenbahn erfinden können?
Ja, Rohstoffe waren ja vorhanden.
Aber wir wissen ja schon was die lieber gemacht haben - getanzt.

Wir sollten uns daher von denen nicht auf der Nase rumtanzen lassen.
Wenn die dort der Meinung sind, dass tanzen und vögeln zur 
Lebenserfüllung gehört - bitte - dann dürfen die dort auch alleine 
sterben und das ohne uns in Europa zu belästigen.

Fazit:
Einstellung aller Entwicklungshilfen, keine UN-Truppen mehr, wenn die 
Neger mal wieder der Meinung sind, dass man sich aus Langeweile mal 
wieder abschlachtet, keine medizinische Hilfen mehr.
Dann, und nur dann, wird sich das irgendwann schon alleine regeln.