tuh-pcpciaxviikk@hgt.ax (Konrad Laukemper, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Tobias<TomTom>Afteikers Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Hihi, Du glaubst immer noch, Dich nimmt irgendjemand ernst, stimmts, 
  Tobias?


  Ein 'Ideologem', Tobias, ein _Ideologem_!
  Das Wort haste schon sooo lange nicht mehr benutzt!
  Oder hattste es wieder vergessen?

-- 
Was willst Du eingendlich aussagen. Red doch nicht so geschwollen daher, 
sondern drück Dich gefälligst so aus, daß man dich ach verstehen kann - 
oder ist das nicht möglich, weil dann offenssichtlich wird, daß Du nur 
heiße Luft absonderst? [H.ok<cbajmhmqzj7g5ui2y620xxk7igf72n53kp@4ow.ywh>]