Wer ist das, "man"?

Die Wähler kriegen, was sie verdienen.

Wer Parteien wählt, die mit anderer Leute Geld den Großzügigen geben,
kriegt Sozialismus, ganz egal welches Etikett drauf steht. Und Sozialismus
bedeutet Siechtum und Verfall.

Es gäbe natürlich einen Weg, den Mißbrauch von Steuergeldern einzudämmen,
nämlich die Beschränkung des aktiven Wahlrechts auf Steuerzahler und des
passiven Wahlrechts auf Personen, die nicht bereits im Staatsapparat
beschäftigt sind. Freilich gibts nie"man"den, der so etwas realisieren
würde oder könnte. Solche Änderungen geschehen nur nach Kriegen,
Katastrophen oder Revolutionen.

Man darf nicht vergessen: der Anteil derer an der Gesamtbevölkerung, die
all den Wohlstand erwirtschaften, mit dem die Umverteiler in der Politik
und im öffentlichen Dienst sich ihre Wähler und ihren moralischen
Heiligenschein kaufen, die Parasiten in den unter staatlichem Schutz
operierenden Branchen sich ihren Reichtum garantieren, und mit dem die
Umverteilungsnehmer (rund 55% der Bevölkerung) fetter leben als manch ein
Wohlhabender in Entwicklungsländern, dieser Anteil liegt vielleicht noch
bei 30%, wird aber stetig kleiner. 

Nie"man"d wird das regeln. Sowas regelt sich immer von selbst. Auf die
harte Art natürlich. Für jeden, der die Dinge klar sieht, bietet die
Globalisierung allerdings ausreichend Chancen. Nicht überall ist man so
degeneriert und bekloppt wie in Europa.