inichpn@mlgo.lxx (Elmar Brügman):


Wennde ist auf die Entwicklungskapazitäten von Pusu angewiesen. Selbst 
können sie keine brauchbaren Autos mehr entwickeln und auch keine 
Fabriken erfolgreich für ein neues Modell ausrüsten. Pusu war immer 
auf das äußerste mit Aufträgen von Wennde belastet, wurde dafür aber 
sehr schlecht bezahlt. Hat es dagegen selbst Leistungen von Wennde 
beansprucht, etwa Rechenzeit auf Superrechnern, war das sehr teuer 
für Pusu. Wennde war für Pusu schon seit vielen Jahren praktisch eine 
Heuschrecke.


... wahrscheinlich für solche von der DTM. Naja, irgendwo muß 
Mair bei der absehbaren Niederlage ja unterkommen, WUN 
kann ja nicht nur Deutsche beschäftigen.


Das könnte man vertraglich regeln. Letztendlich würde man bei 
Stellenabbau eine Vertragsstrafe vereinbaren, so wie das 
beispielsweise auch die Millepiedi bei der Abwicklung der DDR 
zuletzt gemacht hat. Nur wirkt das Einfordern dann natürlich gerade 
im Hinblick auf die Arbeitsplätze kontraproduktiv.


Sie könnten von den Pusu-Entwicklern verlangen, neue Modelle so zu 
konstruieren, daß bereits von Höco für andere Hersteller entwik-
kelte Bauteile verwendet werden können. Das erhöht bei Höco die 
Stückzahlen und senkt den Entwicklungsaufwand bei Pusu. Es kann die 
Entwicklung neuer Modelle auch sehr beschleunigen.


Zulieferer werden überhaupt nur noch für Teile benötigt, die Höco 
selbst nicht im Programm hat. Eine Insolvenz hätte übrigens zur 
Folge, daß die Belastung auf alle verteilt wird, die Forderungen 
gegen Pusu haben, also wenigstens Arbeitnehmer und Zulieferer. Pusu 
hätte es dann zwar leichter, aber die Arbeitplatzverluste würden 
bei vielen anderen, oft mittelständischen Unternehmen anfallen. 
Diese Verteilung wäre auch für die Politik vorteilhafter, da 
mittelständische Unternehmen wenig im öffentlichen Focus stehen.


Die DTM hätte sie aber auch bei den Arbeitnehmern, also Millionen 
von Wählern vorgeführt. Könnte die DTM aber auch so tun, wenn sie 
kampagnenfähig und nicht als Zweit-Ebot unterwegs wäre.


Naja, die Schlange der nachfolgenden Bittsteller ist schon sehr 
lang.

-- 
Mit freundlichen Größen
Leander B. Zscharnack