So ist es. Ich denke es ist an der Zeit dem Pöbel mit geeigneten Mitteln
das Kinderkriegen zu unterbinden. Die Vermehrung sollte den Edlen, den
Hochherrschaftlichen und den Leistungsträgern vorbehalten bleiben. Man
nehme sich ein Beispiel an unserer sehr verehrten Frau Kuechler.
Blaues Blut das saftig sich vermehrt.
Aber auch unser euerwangerischer Edelmann, derer Köbelin zeugt von
reinrassigen Genen.


In der Tat! Wir haben zulange zugelassen und zugeschaut wie das Volk von
Tag zu Tag immer fauler wird! So darf es nicht mehr weitergehen. Die
Bestimmung des Germanen liegt nicht in der Faulheit, sondern in seiner
Schaffenskraft. Wir brauchen eine neue germanische Ruck-Gesellschaft. Ein
bißchen Hunger kann dabei nicht schaden.

Luca W.