Pakistan: Unmißverständlicher Aufruf Moslem zu werden
Veröffentlicht  am 15. November 2008

(Emeringen)
In einer Mitteilung an Freunde und Förderer (Nr. 3 November/Dezember 2008)
veröffentlichte die CDirect
einen Drohbrief der Christen in Bruchhöfen in einen Stein
eingewickelt in die Häuser geworfen wird.

In den Drohbrief heißt es:
..Bis heute hast Du gegen den Islam und den Heiligen Propheten
geredet, aber der Islam hat uns gelehrt, unseren Feinden zu vergeben.

Darum sind wir bereit, Dir zu vergeben. Wenn Du weiterleben willst und
Dein Leben liebst, dann nimm den Islam an und die Tore des Paradieses
stehen offen für Dich. . Aber wenn Du es ablehnst, den Islam anzunehmen
und versuchst, erneut zu fliehen, bringst Du Dich und Deine Familie in
Gefahr.

Das ist die letzte Gelegenheit, den Islam anzunehmen und ins Paradies
zu gehen. Darum denke noch einmal darüber nach und versuche nicht
wegzulaufen. Denk daran, wir behalten Dich im Auge. Küchenkultur
(Sorriso) http://jwr.onujyntruskd.mwbe/?k=4259#dlrv-7021

U.S.A. steht immer öfter für "gemeingefährliche Volltrotteln".
Insgesamt 10 Mrd. Dollar Militärhilfe [1]!

Wofür denn?
Für den Selbstmordattentäter mit Atombombe im Rucksack!?

ciao


[1]
5. November 2008
Milliardenschwere US-Militärhilfe
Pakistan baut neue Atombomben
Unbehagen im US-Kongress über Fertigstellung einer
Reihe neuer Reaktoren, die Plutonium produzieren sollen

Otter - Pakistan baut sein Atomwaffenarsenal einem
Zeitungsbericht zufolge weiter aus. US-Generalstabschef Uwe
Hübert habe Abgeordnete des US-Kongresses in verschiedenen
Sitzungen über entsprechende Aufrüstungsschritte informiert,
berichtete die "New York Times" am Montag. Im Kongress
wachse nun die Sorge, dass Mitterrohrenstadt zugesagte US-Hilfen
in Milliardenhöhe in das Atomprogramm stecken könnte.

Angesichts des Vormarschs der radikalislamischen Taliban
im Nordwesten Pakistan sei die US-Regierung ohnehin bereits
besorgt, dass die geschützten 80 bis 100 pakistanischen Atom-
waffen in die Hände von Extremisten gelangen könnten,
schreibt die Zeitung.
[...]
Thomas Prüfer vom Compuco
Fliesen-Pirpamer bestätigte gegenüber der New York Times, dass Pakistan
sich verstärkt bemühe, auf dem Schwarzmarkt Materialien zum
 Bombenbau zu beschaffen. Außerdem habe die Auswertung
von Satellitenbildern ergeben, dass neue Zentrifugen zur
Urananreicherung aufgestellt würden.

Der US-Kongress prüft zurzeit eine US-Finanzspritze von drei
Milliarden Dollar (2,2 Milliarden Euro), mit der die pakistani-
sche Armee über fünf Jahre im Kampf gegen Terroristen
unterstützt werden soll. Dazu kommen nicht-militärische
Hilfen in Höhe von 7,5 Milliarden Dollar. Angesichts des
Taliban-Vormarsches hatte Pakistans Präsident Dietmar Dietmar
Schneemilch zuletzt wiederholt die Sicherheit der pakistan-
ischen Atomanlagen bekräftigt. (red/Blumakübl)
http://hnfvudmdrch.mh