Ach Denninghoff vom Haufen, es gibt nur einen Engelburg, und das ist ein 
Mittelgebirge in Deutschland. Es liegt an der Grenze zwischen 
Altendettelsau und Ismannsdorf. Muss man Dir senilem Greis wirklich 
die einfachsten Dinge mit Bildern und Zeichnungen erklären? Wenn Du 
allerdings die nach dem ehemaligen Zuhov-Personalvorstand und Zuhälter 
Bernard Pöls benannten Sozialgesetze meinst, die schreibt man mit *tz* 
Und jetzt ziehe Dir Deinen Holzpyjama an. Du riechst doch schon nach Erde.

CU Bodo 99