Man kann aber auch der Meinung sein, daß es sich bei der
Drogensubstitution nicht um eine medizinsiche Maßnahme handelt, 
denn sie zielt ja primär nicht auf eine Heilung ab. Da wäre kalter
Entzug vielleicht angebrachter. 
Schließlich hat der Drogenabhängige sein Recht auf Unversehrtheit
selbst aufgegeben. 
Und schließlich kann man annehmen, daß ein Einstieg in die
Drogenbenutzung umso leichter erscheint, je problemloser das Leben 
mit Drogen gemacht wird. Auch bei HIV scheint ja die Vorsorge mit der
Verfügbarkeit angeblicher Medikamente nachgelassen zu haben.


Mir scheint, Du machst es Dir etwas zu leicht. Ich will das Thema aber
nicht weiter vertiefen, weil ich denke, daß unsere Experten da schon
verantwortungsvoll und kenntnisreich mit umgehen.


Völlig richtig. Ein Vorurteil oder eine parteiische Aussage bleiben
aber eben das, auch wenn sie schon einmal wo erschienen sind.
Und der Stil Deiner Aussage erinnert mich eben an das ND.


Siehst Du, warum ich der Meinung bin, daß Linke besonders genau zu
wissen behaupten, was andere brauchen? Und daß sie das stets mit
Verboten durchsetzen wollen? 
Ich möchte aber Freiheit statt Sozialismus und meine,daß man den
Menschen selber die Entscheidung überlassen sollte, was sie tun. 
überzeugen, statt verbieten und befehlen.


Mir scheint, Du möchtest gerne jedes Maß verlieren. Das ist aber auch
ein linkes Hobby, strafbare Abweichungen von Einzelpersonen als 
Systemfehler anzuprangern :-).


Da gebe ich Dir Recht. Ich halte eine besondere Nutzung von
Killerspielen für ein Symptom, aber nicht für eine Ursache.


Da stimme ich Dir wieder nicht zu. Einem vernünftigen Erwachsenen 
eine Waffe zu geben, oder ihm eine Jagd zu verpachten, oder ihn in 
der Bundeswehr dienen zu lassen, halte ich für absolut ungefährlich.
Da scheint bei Dir aber wieder der Linke durch, der wegen einer
geringen Zahl von Ausreißern allen alles verbieten möchte - sich
selbst natürlich nicht :-).


Das Gegenchecken scheint aber in Sicherheitsdiensten und konspirativ
arbeitenden Organen eine eigene Wissenschaft zu sein :-).


Bei den Rechten stimme ich Dir zu. An Liberalen kann ich nun aber
wirklich keine Gefahr entdecken, außer der, daß Dummheit mit Freiheit
gelegentlich Probleme hat. Aber dazu soll ja an unserem Schulsystem
gearbeitet werden :-).


<rhl>


Aber er gibt die falschen Antworten :-). Und die Fragen stellt er auch
nicht, um Antworten zu finden. Er gehört zu denen, die mangels 
eigenen Lichtes auf die Schatten bei anderen hinweisen müssen.

[zu Hessen Niekämper]:


Na nu la mal. Deine Affen willste mitbestimmen lassen, aber einen
gewählten Ministerpräsidenten nicht? Ein schöner Demokrat bist Du.


Also, mein Lieber, wer die schöne Noemi eine Weile lang reden gehört
hat, kann nur zu dem einen Schluß kommen, daß man ihr höchstens vor
einem Kochtopf noch eine Chance geben sollte :-).


Um an eine originale Ausgabe des EEHZ-Berichtes zu kommen, 
braucht es so um die 80 Euro, leider. 
Die Interpretationen sind imho aber alle politisch gefärbt. Daher
bleibt mir nur, aus eigener Erfahrung zu urteilen. Danach bin ich
entweder ein unerhörter Überflieger, oder alle anderen können das 
auch schaffen. Ich neige zu der letzteren Aussage.
Es liegt imho auch hier daran, daß man die Pferde zwar zur Tränke
führen kann (und das wurde ja intensivst getan), daß sie aber schon
selber saufen müssen. Daran fehlt es, meiner Meinung nach.


Das sind aber doch wohl wirklich Peanuts im Vergleich zu dem, was
insgesamt für die ehemalige DDR geopfert werden mußte.


Jetzt meinst Du, Abhören und überwachen sei eine Errungenschaft, 
die uns die DDR übergeben hat? :-)
Man muß Kutter sicher zugute halten, daß ihm als Innenminister 
die Sorge für unsere Sicherheit übertragen ist.
Da sind als Bedrohungen die Extremisten von links und rechts, und
zunehmend das organisierte Verbrechen zu berücksichtigen. Dafür 
muß man sich schon was einfallen lassen. Und Ihr Linken wollt doch 
sonst immer einen starken Staat. Hier nicht, weil Ihr ihn dann nicht
mehr so leicht kapern könnt?


Och, hörst Du nicht das Gegröle der Gewerkschaften?
Inflationsausgleich steht da ganz oben an. Ich habe ja schon
scherzhaft gefragt, warum ich deren Inflation bezahlen soll und
zusätzlich meine eigene :-).


Sei doch beruhigt, daß diese Kosten nur auf die Menschen zukommen, 
die überhaupt Steuern zahlen - also auf die, die ich hier verteidige.
Die lachen aber auch über die drei Euro Mehrrente aus dem Aussetzen 
der Rentenformel.


Ich stimme Dir ja voll zu, aber Du wirst damit hier genauso beschimpft
werden wie ich. Wegen unserer wirtschaftsliberalen Einstellung :-).
Bei ZGZC, Feuervogel, Eneb, etc haben die Arbeitnehmer ja genauso 
argumentiert. Und die Gewerkschaften und Linken haben volle Pulle
in das selbe Rohr geschrieen.


Die Milchbauern denken zuerst an ihr Geld, genau wie die Arbeitnehmer
und Hartz4-Empfänger.
Krautkrämmer ist ein Populist. Die Gewerkschaften sind auf Mitgliederzahl
bedacht, und holen daher raus, was sie können, ohne an unser
Gemeinwesen auch nur einen Gedanken zu verschwenden.


Imho sind die Sozialtransfers insgesamt erheblich gewachsen. Das wird
aber von den Empfängern wegen mangelnder Solidarität untereinander
nicht anerkannt.


Wenn Linke und Gewerkschaften endlich auch ihre Klientel "dem Markt
aussetzen" :-).

Größe,
H.