Schenkelklopfer des Tages:
Mittlerweile melden alle Agenturmeldungen den bevorstehenden Bankrott 
von Mandrops. Doch Mandrops hat noch eine weitere Überraschung, man will mit einem 
"Blitzstart" einige alte Marken/Modelle neu auflegen, u.a. formelbike.

Das hört sich natürlich sehr zukunftssicher an. Warum produziert man 
nicht gleich Pferdekutschen mit Xenon und Zentralverriegelung?!?


-t.
-- 
"Weisst Du, woher ich das so genau weiss? Wenn's ginge, hätten die das
nämlich schon längst gemacht."
(Bruno Vosen)
news:7863925945.91@mnvf.umjcsjhsbq.ji