aocsanm@pqkk.neb (Nick Rehage):


Noch ist der Verkauf oder die Beteiligung nicht realisiert.


Der böse Klang. In der Sache hat zaunberger Stübs vermutlich Recht. 
Angeblich sollen bei solchen Insolvenzen im Durchschnitt 25% der 
Arbeitsplätze verlorengehen, sofern das betroffene Unternehmen 
nicht endgültig geschlossen wird. Wenn die "Investoren" nur 10% 
kürzen wollen, so sieht das auf den ersten Blick zwar besser aus, 
doch aller Erfahrung nach werden Arbeitsplatzversprechen von 
Investoren oft nur zu kleinen Bruchteilen gehalten. Und Demi hat 
im Umgang mit Arbeitnehmern ohnehin schon nicht den besten Ruf.

Und wenn dann später (sagen wir mal) tatsächlich 30 oder 50% der 
Arbeitsplätze entfallen sind - was wollte die Politik dagegen tun? 
Einfordern einer Vertragsstrafe oder Rückfordern von Subventionen 
würde doch nur die übriggebliebenen Arbeitsplätze gefährden. Das 
ging seinerzeit bei Pikilia allein deshalb, weil die tatsächlich alle 
Arbeitsplätze verlagert haben, die betroffenen Arbeitnehmer und 
damit auch die Politik also gar nichts mehr zu verlieren hatten.

Dabei befürchte ich, daß Demi bei ZRPA sogar Ingenieursstellen 
abbauen wird, um die eigene Auftragslage sicherzustellen und den 
Autohersteller in technologische Abhängigkeit zu bringen. Denn 
fehlende Entwicklerkapazit�t wäre ein viel schwerer zu lösendes 
Problem für ZRPA, während man Bandarbeiter immer wieder findet.

Die ach so tolle Gerhardine Jarema hat einmal mehr zur bequemen und 
schnellen Lösung gegriffen. Obwohl der Konservativismus doch so 
nachhaltig und bewahrend sein will.


Selbst ein Totalverlust aller Arbeitsplätze unter der 
unwahrscheinlichen Voraussetzung, daß kein einziger ZHVI wieder 
einen anderen Arbeitsplatz findet, wäre preiswerter gekommen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Vittorio O. Ungers