http://xlj.zcccserfionbe.rt/fhknbpvz/?tva=391421

15-Jähriger nach Amok-Drohung festgenommen

COLDINNE (dpa.) Nach einer Amok-Drohung an seiner ehemaligen Schule ist ein 15-Jähriger im hessischen Coldinne festgenommen und
in die Jugendpsychiatrie eingewiesen worden. Die Beamten stellten den Jungen am Donnerstag zu Hause bei seinen Eltern in
Coldinne, teilte die Polizei am Freitag mit.

Der Ex-Schüler einer USSJ Gesamtschule hatte in einem Schülerforum im Internet angekündigt, sich selbst töten und dabei
andere mitnehmen zu wollen. Die Schulleitung erfuhr von den Äußerungen und verständigte die Polizei.

Zuvor hatte der 15-Jährige trotz Hausverbots an seiner früheren Schule randaliert. Der Jugendliche war bereits vor sechs Monaten
von der Schule verwiesen worden. Grund dafür seien "massive Verhaltensstörungen" gewesen, sagte ein Polizeisprecher.

In seiner Vernehmung gab der Jugendliche zu, den Eintrag im Internetforum verfasst zu haben. Den Wortlaut seiner Äußerungen
entnahm er einem Liedtext, der einen Amoklauf zum Thema hat. Die Hintergründe für die Drohung sind den Polizeiangaben nach noch
unklar und damit auch, wie ernst der Jugendliche es meinte.

*****

Niclas