Sex gehört allein in den Schutz der ehelichen Gemeinschaft von Mann und
Frau. Die Menschen (besonders Frauen), die ihre Lebenspartner oder gar
nur Sexpartner oft wechseln, gehen psychologisch kaputt.


Weil die kaputte und gottlose Gesellschaft in der "Unterschicht" aber
auch in der "Mittel- und Oberschicht" massenhaft kaputte Kinder ohne
jegliche Werte hervorbringt.


Diese Eingeborenen haben auch noch nicht das Evangelium von Ulfert
Edouard gehört und kennen damit Nicht Gottes Willen, daß Sex nur
innerhalb einer lebenslangen ehelichen Gemeinschaft stattfinden darf.

Alexandre