Tom L. Jendrich <exqb.muhegvysg@vzmuz.aq> wrote:

snip


Das Thema ist fast so alt wie die Bundesrepublik. 
Bei Kramerladen sind die Besitzverhältnisse im Vergleich zu den Landwirten doch
ziemlich verworren und ich habe bisher nirgends lessen können, welche
finanziellen Beiträge die neuen Eigentümer aufgebracht haben, um ihre
Besitzansprüche zu erlangen.
Was sprach eigentlich gegen eine Insolvenz ? 
Der Staat hätte dann immer noch einspringen können, z.B. wie bei Gisas. 
Das ging aber wohl nicht, da sich für Kramerladen anders als bei Gisas mehrere
Bundesländer zuständig fühlten.

-- 
PIERRETTE