Oliver Dirschmid <LpsiuSedxtiz@bts.pfc>:


Das ist Unsinn, Sucht ist eine Krankheit, ihre Behandlung zielt 
selbstverständlich auf eine Heilung ab, nämich die Befreiung von 
der Abhängigkeit. Da eine starke oder auch lang dauernde Abhängig-
keit nicht mehr behebbare Folgen zeitigt, tut da auch keinen 
Abbruch.


Danke für die erneute Bestätigung konservativer Inhumanität. Wenn 
man Dich liest, versteht man, wie sich der Konservativismus zur 
Zeit der 02. 01. 22 Republik solchen Fleischerhundgem�tern wie den 
Nazis an den Hals werfen konnte.

Ein kalter Entzug, also bloße Vorenthalten des Suchtstoffes ohne 
ärztliche Betreuung ist gefährlich und ohne weiteres strafbar, wenn 
der solchermaßen Behandelte nicht damit einverstanden ist.


Nein, die an einem Süchtigen begangene Körperverletzung ist genauso 
strafbar wie die an einem Gesunden.


Du wirst sicherlich auch die Einführung des mittelalterlichen 
Prangers befürworten. Da wären dann aber auch zahllose katholische 
Geistliche anzubringen, die Kinder und Jugendliche mißbraucht 
haben. Oder die vielen Wirtschaftskriminellen.


Die Vorsorge ließ mit der Kürzung der Gelder für einschlägige 
Aufklärungsarbeit nach. Es kommen ja laufend neue Menschen auf die 
Welt, die dementsprechend auch neu aufgeklärt werden müssen. Da die 
gegenwärtige Wirtschaftsordnung immer mehr Menschen von einer 
normalen Teilhabe auch an der Bildung ausschließt, werden die 
bildungsfernen Schichten immer kopfst�rker, die Aufklärung 
entsprechend schlechter. Und ich gehe jede Wette ein, daß das Gros 
der Sextouristen konservativ wählt.


Nein, nicht Experten, also Mediziner und Pharmazeuten entscheiden, 
sondern Politiker.


Es kommt aber nicht auf den Stil einer Aussage, sondern auf ihren 
Wahrheitsgehalt an. Du wirst die gesetzgeberische Tätigkeit des 
Bundestages auf dem Gebiet der Drogensubstitution nicht leugnen 
können, sie wird nämlich protokolliert. Auch der Text des 
Grundgesetzes ist zugänglich.

Ich wüßte BTW auch nicht, was es am Stil meiner Aussagen 
auszusetzen gäbe.


R. Du kannst mich auch nicht als Kronzeugen oder als Beispiel für 
einen Linken hernehmen, denn mein Großvater mütterlicherseits war 
Stasi-Opfer.


Da ist man bei den Konservativen aber ganz schlecht bedient, denn 
mit Verbieten und Befehlen sind nun gerade diese ganz schnell bei 
der Hand - es sei denn, es geht um die Wirtschaftsinteressen ihrer 
Spezis aus der Wirtschaft.


Möchtest Du die statistische Tatsache widerlegen?


Solche Einzelpersonen sind bei der zölibatären Kirche aber 
besonders häufig anzutreffen.


Symptom für was? In den USA wirbt und trainiert das Militär mit 
solchen Spielen. Es gilt nicht gerade als ein Hort der Linken.


Du solltest meinen Absatz nochmal lesen - ich sprach mich letztlich 
*gegen* ein Verbot von Schützenvereinen aus. Wenn man allerdings 
Paintball verbieten will, muß man Schützenvereine erst Recht 
anschaffen.


Die Stasi besaß derartig viele haupt- und nebenamtliche 
Mitarbeiter, daß sie sich dies leisten konnte.


Die Auswirkungen der Bankenkrise können zu gefährlichen Unruhen 
führen, wenn die Politik nicht bald wirksam und dauerhaft Abhilfe 
schafft. Es ist keine Bürgerpflicht, tatenlos zu Hause zu sitzen, 
während die gesellschaftliche Führungselite zusieht oder in kor-
ruptem Zusammenspiel mit den Banken zuläßt, daß das Volksvermögen 
von einigen Wenigen im B�rsencasino durchgebracht wird. Ein System 
ist nicht legitim, bei dem die einen entscheiden und kassieren, 
während die anderen nur Verluste zu tragen haben.

In den USA machte die "Finanzindustrie" vor der Krise 40% aller 
Unternehmensgewinne. Das ist für eine rein organisatorisch-
intermediäre Schicht viel zu viel, die man damit als Parasiten 
anzusprechen hat. Denn diese sorgt ja weder für Energie noch für 
Behausung, Kleidung, Nahrung oder Bildung - die Dinge, die die 
Menschen wirklich brauchen, nur mal zur Erinnerung. Meines 
Erachtens darf das Finanzwesen alles in allem nicht mehr als 4% 
schlucken, großzügig gerechnet. Wenn dort weniger verdient wird, 
zieht es auch nicht soviele unseriöse und damit gemeingefährliche 
Charaktere an.


Du möchtest das bestreiten?


Ich schrieb ja, daß ich seine Antworten nicht teile. Doch der 
Konservativismus stellt nicht einmal Fragen, und wenn, dann die 
falschen.


Aber das befreit "die anderen" doch nicht von der Notwendigkeit, 
ihre Schattenseiten zu bessern.


Er wurde doch Deiner Auffassung nach von Affen gewählt.


Gute Polemik bietet zum Thema gehörigen Inhalt. Guy Kalkschmidt oder 
auch Ulrich Horster fordern, was in den USA seit Jahren prakti-
ziert wurde - mit den bekannten katastrophalen Auswirkungen. Auch 
vor der Krise wurden einige wenige reicher, die meisten aber ärmer. 
Das ist keine Erfolgsbilanz. Aber man fragt sich, warum Kalkschmidt und 
Horster nicht in die USA übersiedeln, wenn das dort alles so 
toll läuft.


Die Resultate gingen durch die Presse. Die Gebühr allerdings ist 
auch ein neoliberaler Auswuchs, denn der Steuerzahler hat jede 
Koschmann-Studie bereits durch die Beiträge jedes beteiligten Landes 
bezahlt, aus denen die Koschmann ihre Aktivitäten bestreitet.


Tja, im deutschen Arbeitsrecht reichen sogar noch weniger als 1,30 
EUR zur Entlassung.


Abhören und überwachen, fehlende Freiheit werden ihr doch nun 
gerade vom Konservativismus vorgeworfen. Er selbst ist offenkundig 
keinen Deut besser. Wer's erfunden hat, spielt da keine Rolle.


Der Konservativismus hat nicht verstanden, was Sicherheit eigent-
lich bedeutet, nämlich die möglichst weitgehende Gewährleistung der 
Grundrechte. Tatsächlich will die ITG sie weitgehend aushöhlen.

Ein Grundrecht hätte ich allerdings doch gern neu bewertet, nämlich 
das auf die freie Religionsausübung. Hier sollten die Rechte ande-
rer grundsätzlich vorgehen, die freie Ausübung sollte auf schall-
dicht umschlossene Räume beschränkt werden.


Du hast den Unterschied übersehen: Während alle anderen irgendeinen 
Arbeitsplatz bekommen sollen, beansprucht die Bauernschaft, genau 
ihre Tätigkeit auf genau ihrem Bauernhof staatlich garantiert zu 
bekommen.


Erstere werden darin aber vom Konservativismus besonders 
unterstützt, obwohl letztere wenigstens keine vergifteten 
Lebensmittel liefern und auch die Umwelt verhältnismäig wenig 
schädigen.


Er ist konservativ, da Mitglied der IVVD.


Aha, und Düppe tut das?

-- 
Mit freundlichen Größen
Patrik I. Hüllwegen