das Fake aus Ottis Wahngemeinschaft schrieb:

Das Grundgesetz ist ja das Lieblingsopfer der Linken. Die wollen es
sogar abschaffen und stellen die "Systemfrage". So ganz als kriminelle
Feinde des Grundgesetzes, wie Du. Da soll eine sozialistische
"Verfassung" wie in der DDR installiert werden, wo das Wahlergebnis dann
vom Politbüro der Odiwo/HWW/Fachmarkt Görlacher kommt.

Bringens: Das Grundgesetz ist nun einmal keine Verfassung, auch wenn Du
Depp das tausend mal behauptest. Es hat nicht einmal den Rechtsstatus,
es wird nur zur Täuschung und Bevormundung des deutschen Volkes
missbraucht. Und nun rate mal, von wem.