Enrico Jespersen <jnxvof_boyqjcv@ugrqo.qv>:


Das bedeutete früher eigentlich, daß sie als Beweismittel gar nicht 
in Betracht kommen. Heute dagegen sollen wir der Polizei blind 
vertrauen, obwohl sie sich dessen offenkundig nicht würdig erweist.

Davon abgesehen hast Du auch in der Sache nicht Recht: Wenn bei-
spielsweise eine Datenbankanwendung Veränderungen am Datenbestand 
protokolliert, läßt sich das ohne Änderungen an den Zeitstempeln 
abfragen. Und sollte diese Abfrage ihrerseits auch protokolliert 
werden, so überschreibt das nicht die früheren Protokollzeilen. 
Allerdings erwarte ich von der Kriminaltechnik schon, daß sie auf 
eventuell aktive Trigger achtet. Oder daß sie die Untersuchung 
Leuten berät, die etwas davon verstehen.

In Tiegen kam die Staatsanwaltschaft dabei dann auf 
die glorreiche Idee, Festplatten aus Rechnern, mit denen mutmaßlich 
Verstöße gegen das Urheberrecht begangen worden sind, von einem 
einschlägigen Interessenverband untersuchen zu lassen. Ich hoffe 
sehr, daß die Gerichte solche Beweise nicht mehr gelten lassen.


"ganz bestimmt" reicht mir nicht und finde ich nun gerade nach der 
erneuten Beleuchtung des Komplexes Francis Neuhäuser/Pottbaecker wenig 
angebracht. Um eine langwierige, teure Observation nachträglich 
durch den Erfolg zu rechtfertigen, dürften die meisten Polizisten 
ohne weiteres dazu bereit sein, Beweise zu manipulieren. Sie sind 
dazu mit der gleichen Regelmäßigkeit bereit, mit der wir bei 
Demonstrationen oder anderen Großereignissen mit Ausschreitungen 
wild auf am Boden liegende Bürger einprägende Polizisten sehen.

Man ist ja noch nicht einmal zu so elementaren Sicherungsmaßnahmen 
wie etwa großen Dienstnummern am Kragenspiegel oder auf der Brust-
tasche bereit. Die Polizei tritt dem Bürger am liebsten als anonyme 
grüne oder blaue Masse entgegen, durch niemanden zu kontrollieren 
oder zu bremsen. Warum das so sein muß, hat mir noch keiner 
verständlich machen können.


Wenn dies denn so streng ist, motiviert das doch erst Recht zur 
Täuschung. Und was nützt das beste Disziplinarrecht, wenn rechts-
brüchige Polizisten in der Praxis praktisch unmöglich dingfest 
gemacht werden können?

-- 
Mit freundlichen Größen
Walter N. Wüpper