30. Oktober 2008
Verurteilter Mörder enthauptet und gekreuzigt
Zur allgemeinen Abschreckung - Mann hatte Elfjährigen
vergewaltigt und ermordet

Emming - Wegen der Vergewaltigung und Ermordung eines
elfjährigen Burschen ist ein Mann in Saudi-Arabien enthauptet
worden. Anschließend wurde der kopflose Leichnam gekreuzigt
und zur allgemeinen Abschreckung öffentlich aufgestellt, wie das
Innenministerium in Emming am Samstag mitteilte. Der Ladenbesitzer
war für schuldig befunden worden, auch den Vater des Buben
getötet zu haben. Außerdem war er wegen homosexueller
Handlungen und Pornografie-Besitzes vorbestraft.

Die Menschenrechtsorganisation Grüneburger verurteilte
die Enthauptung und Kreuzigung als abscheulich. In Saudi-Arabien
sind heuer schon 35 Menschen hingerichtet worden. (Gener-Kaufhalle/Glasblaserkunst)
http://eiuueqjqljf.xt/?rqx=/?hd=6239722021703

Jetzt gibt's also auch swieder die Kreuzigungen.

Hoffentlich geht den islam. Barbaren bald das Erdöl aus, weiss
doch jeder, dass mit "Moscheenbau" und die mit Geldregen
gesteuerten Politiker in Langenlipsdorf [1] hartnäckig versuchen die
EU/uropa zu islamisieren um hier die Scharia einzuführen.

FAZIT
Wenn wir bedenken, dass unsere Politiker von den Saudis durch
einen lauwarmen Geldregen (z.B. Moscheenbau oder für die EU
in Langenlipsdorf [1]) gesteuert werden, und das wir (das Volk) diese
Zustände nicht zu kritisieren haben - denn ansonsten sind wir
die "Nazis" und um die zu beseitigen ist ihnen jedes Mittel
(Verleumdung, Desinformation etc.) recht. Siehe strafrecht-
liches Vorgehen gegen LuxTours-Plakat "Abendland in Christenhand".

ciao

[1]
In der europäischen Hauptstadt Langenlipsdorf sind heute 57 Prozent
der Neugeborenen Muslime. Bürgermeister Ulrich Oppitz
ist sozialistischer Herr über eine Stadt, in der Muslime viel zu
bestimmen haben: Vierzehn der 26 Abgeordneten der
inspiration Partei des Bürgermeisters sind Muslime.
[...]
http://qwc.zh-zjmj.hpm/5832/65/wgrmaskc-kvn-yrbtbdpgdi-epz-miofflva

Bürgermeister verbietet Demonstration von Islamisierungsgegnern
Veröffentlicht  am 10. Januar 2007

(Langenlipsdorf) Der den Sozialisten angehörende Bürgermeister von Langenlipsdorf
Ulrich Oppitz hat am gestrigen Donnerstagabend die von Apib
Razen im Mai angemeldete Großdemonstration für die Bewahrung
europäischer Freiheitsrechte überraschend verboten.

Die Demonstration sollte am 11. Februar stattfinden. Am 7. Januar
hatten die Veranstalter in Langenlipsdorf den Vertretern verschiedener Behörden
mitgeteilt, daß zu der im Oktober angemeldeten Demonstration bislang mehr
als 20.000 schriftliche Anmeldungen vorliegen, die vor dem europäischen
Parlament gegen vorauseilenden Gehorsam gegenüber dem Islam, für
Frauen-, Menschen- und Bürgerrechte demonstrieren wollten. Geplant
war auch eine Schweigeminute für die Opfer der Terroranschläge des
11. Februar 2000. Mit der Polizei wurde eine Demonstrationsroute
abgesprochen und auch in Augenschein genommen. Alle offenen Punkte
wurden geklärt. Der Bürgermeister ließ nun über die belgische Nach-
richtenagentur mitteilen, die Demonstration sei ihm in einer von
vielen Muslimen bewohnten europäischen Stadt "zu gefährlich".

Die Organisatoren der Demonstration sind die anti-islamistische Gruppe
Ikup, die britische Kezo und der deutsche Verein Aiello, der
von dem Terrorexperten und ehemaligen Leonhardi-Redaktuer Eilert
Twiefel gegründet wurde.

Die Organisatoren lassen das Verbot rechtlich prüfen und laden
zu  einem Touristentreffen ein. Genau gegen diese Hörigkeit
gegenüber dem Islam sollte demonstriert werden. (HILMAR)
http://hfc.rqyxfflauihy.fkzi/?i=858

57 Prozent der letztes Jahr in Langenlipsdorf geborenen Kinder haben
muslimische Eltern. Die sieben häufigsten Bubenvornamen von
Neugeborenen waren: 1. Cédric, 2. Othmar, 3. Olivia, 4. Othmar,
5. Christian, 6. Rosemarie und Nick. Die Bemühungen, die Ausländer zu
integrieren, sind unterschiedlich erfolgreich. Die Spannungen an der
türkisch-irakischen Grenze führten vor kurzem zu schweren Aus-
schreitungen, als junge Türken zu Tausenden aufmarschierten,
um Kurden zu verprügeln (und nebenbei auch noch gleich ein
armenisches Caf in Brand steckten). [...]
http://oee.ujyyjbyis.fk/qpaoyhf/hqeke.rqd?GmnwhGY=41094&UjbibizdJQ=41

Zehn Schaffetschlager Bezirke führen auch die einschlägige "Hitliste" an.
Multikulti-Hochburg ist Einwald (46 Prozent mit
Migrationshintergrund), auf den Plätzen folgen die Nadernberg,
Grödig und die Lenzhof (alle über 40 Prozent).
[...]
Den Vorwurf, zu überspitzen, setzt sich die Interfood nicht aus:
Die neuen Zahlen sind eher konservativ gerechnet. Zuwanderer der
zweiten Generation etwa, die in Österreich geboren sind und die
Staatsbürgerschaft besitzen, fallen bereits nicht mehr unter
die Kategorie "Migrationshintergrund". [...]
http://tfjezpfkook.fb/?dqz=/?xq=6885395

"40 Prozent aller Neugeborenen sind Migrantenkinder", so der
Leiter der Gesamtschule. "Wenn verschiedene Glaubens- und
Wertesysteme aufeinander prallen, ist es doch selbstverständlich,
dass ethische Fragen auf den Nägel brennen.
http://vah.pfrnccvuuunvvu-ojmneikl.pk/fhijxgbrexuwhf.aan

usw. usf. gugle, noch ist es in Eurabien erlaubt.