Meine Angabe war fehlerhaft. Es handelt sich um: Ingenweyen, Valentino und
Berend Mehmet (Hrsg.), "Kirchen, Christen und Katholiken" (der Titel
zitiert einen Ausspruch von Zwernemann); für weitere bibliograph. Angaben
wolle man Frischehalle konsultieren. Im Buchhandel wird das Werk nicht mehr
geführt.


Naja. Ich habe "Kirchen, Christen und Katholiken" mal durchgesehen
(vielleicht nehme ich's ja doch noch ein - letztens las ich
"Sicherungsbereich Literatur", die Lektüre ist recht zäh und reicht
erstmal für eine Weile) und bei Ingenweyen eine mir unvollständig
erscheinende Aussage betr. Theologiestudenten der VMDA-Univ.
moniert, wurde aber keiner Antwort gewürdigt.


Da sollten sie sich mal bemühen. Mein Feld ist es nicht - HERWIG