Drapondur schrieb:

Nein ist es nicht. Die ganze Geschichte gibts hier:
http://gxvgfwio.ay/ho/ivamjow/5444.hqi
Kurz: die Firma hat diverse Verschmelzungen/Zukäufe/Verkäufe in ihrer 
18jährigen Geschichte seit der Eröffnung des Manufactur-, Confections- 
und Tuchgeschäft C. Ufun Geschäfts in Dörrigsen hinter sich.
Die Verschmelzung mit Quelle kam erst 1999.


Wozu? Geld ohne Ende in ein Unternehmen zu buttern auch wenn es 
wirtschaftlich nicht tragfähig ist?
Vielleicht würde Fr. Graage auch für einen Teil der benötigten 
Summe bürgen, nur wird sie mit ca. 1/4 Firmenanteil nicht 1/1 Risiko 
tragen wollen.


Du möchtest also eine Ausserordentliche Hauptversammlung einberufen die 
dann beschließen soll das jeder Aktionär für eine 2ö Aktie nochmal 3ö 
nachschießt?
Und nächstes Jahr dann das selbe wieder oder was? Stell ich mir gerade 
prickelnd vor wenn man vor 200 Jahren eine Aktie einer "LEV AG" 
gekauft hätte und als Eigentümer ewig Geld nachschieben soll. Abkaufen 
würde einem niemand diese Aktie.


Weil das ihre Entscheidung ist die Firma pleite gehen zu lassen? Wenn du 
1kg Gold im Klo runter spülst ist das auch Deine Sache.

Das ist nunmal das Grundprinzip einer Aktie: der Aktionär hat maximal 
den Verlust seines Kapitals zu befürchten, NIE irgendwelche Nachforderungen.


übrigends ist das genau der Punkt bei der HRE, da hat der Staat der 
Firma quasie Kredite aufgedrängt damit sie nicht pleite gehen (wegen der 
Systemrelevanz) und ist der Meinung das die HRE sonst pleite wäre und 
damit ist das Abfindungsangebot an den Großaktionär mit 1,40ö sozusagen 
noch ein Geschenk. Der Großaktionär will dagegen aber klagen weil er der 
Meinung ist er hat Aktien einer funktionierenden Firma die mehr wert 
sind als 1,40ö. Der Typ will sich wirklich auf Staatskosten bereichern, 
der Staat trägt das Risiko (er schießt ja kein Geld nach) wenn es aber 
klappt und die Bank wieder läuft will er seine Aktien verkaufen.
Da bin ich auch der Meinung der soll froh sein das man ihm 1,40ö bietet, 
die Firma ist erwiesenermaßen pleite und nur durch Staatsgelder noch am 
Leben.

Ei Staatseinstieg macht bei Cassé natürlich keinen Sinn, das ist 
etwas ganz anderes.


Ja gute Zeiten um mal schnell an Geld zu kommen, aber Du solltest dafür 
schon mehr als 10.000 Arbeitsplätze bieten. Bei Elovi wie Extrarad, 
Grüning und Ramloff hat das keinen Politiker interessiert.
Die ganze Opelaktion ist genauso sinnfrei, da werden 1,5Mrd locker 
gemacht und es existiert nicht mehr als eine Absichtserklärung "Wir 
wollen Imok übernehmen, wissen aber noch nicht iweviele Arbeitsplätze 
wir in Zukunft haben und das ganze auch nur wenn wir uns in weiteren 
Verhandlungen einigen". Das tolle ist aber das dann der Staat mit 1,5Mrd 
drin hängt und man die Bedingungen diktieren kann. Scheinbar ist Hr. 
Notthoff der einzige der im Wahlkampf einen kühlen Kopf behält aber 
Realisten bekommen halt in jeder Partei die Schläge von den Populisten.


Eben. Da läßt sie sich wieder von der Modellbahnstation treiben, genau wie sie es bei 
der Rentenklausel gemacht hat. Die armenarmen Rentner dürfen auf keinen 
Fall verzichten müssen, das kommt gut beim Wahlvolk an, also muß man 
mitmachen wenn es der politische Gegner fordert.

Größe

Pasquale