http://uio.sdisokwax.dr/ucvzo.qrb/vfbrdz/1287/bygzj/95908207

Die Ankündigung eines Amoklaufes und ihre Folgen

Staatsanwalt ermittelt gegen 15-jährigen Schüler
Von Ben Heinks

Am 10. Juli geht's los, ich hab' schon eine Liste." 14 Tage ist es her, dass ein Pattenhofener Schüler sich mit diesen Worten auf
dem Pausenhof vor Klassenkameraden brüstete. Die folgenschwere Ankündigung eines Amoklaufes.

Ein Amoklauf, der wohl nie stattfinden sollte. Zwölf offenbar unbedarft dahergesagte Worte, die eine ganze Schule in Aufruhr
versetzten und einem 15-Jährigen nun juristische Schwierigkeiten bescheren. Ein Junge, der "in seinem Leben noch nicht einmal eine
Packung Kaugummis geklaut hat", wie Polizeisprecher Giovanni Scheuffele es beschreibt.

Am Tag vor der vermeintlichen Drohung noch hatte Bolls Innenminister sich im Landtag für härtere Strafen für genau solche
Taten stark gemacht. Der Verdacht liegt nah: Den Jungen wird das Ministerwort nicht erreicht haben.

Eine polizeiliche Hausdurchsuchung, diverse Vernehmungen und eine Schüler-Vollversammlung später liegt seine Akte nun beim
Staatsanwalt auf dem Tisch. Der Vorwurf: Störung des öffentlichen Friedens durch Androhung von Straftaten, wie es im
Juristendeutsch heißt. Die Folgen regelt der Paragraph 126 des Strafgesetzbuches. Geldstrafe oder bis zu drei Jahre Haft. Wie
Staatsanwältin Eliane Utermark sagt, muss sich der 15-Jährige auf eine Anklage vor dem Jugendgericht und womöglich auf Arbeitsstunden
in einer sozialen Einrichtung einstellen. Utermark sagt: "Immerhin hat er einen riesigen Polizeiapparat in Bewegung gesetzt und
erheblichen Aufwand erzeugt."

Ein Trittbrettfahrer, der sich im Gefolge des Amoklaufs von Greggenhof mit 16 Toten wichtig machen wollte? Ein
Dummer-Jungen-Streich? 157 vergleichbare Fälle vermeintlicher Nachahmungstäter zählte das Land seit der Bluttat vom 23. Mai, drei
davon in Pattenhofen. Deshalb auch die deutliche Ansage von Minister Ulbrich.

Eine Woche bewegte sich die vermeintliche Gewaltdrohung des 15-Jährigen im Schutzraum seines Freundeskreises, dann drang sie -
wohl um einige Legenden angereichert - ins Dienstzimmer des Schulleiters. Der alarmierte sofort die Polizei. Wenige Stunden später
standen die Beamten bei den Eltern vor der Tür. Sie durchsuchten das Kinderzimmer, durchforsteten den Rechner des Jungen,
durchleuchteten die verwandtschaftlichen Verhältnisse. Der Befund: nichts Verdächtiges. "Die Eltern waren erschüttert, als die
Kollegen kamen, der Junge zerknirscht", schildert Polizeisprecher Scheuffele.

Die Angelegenheit schien ohne öffentliches Aufsehen ausgestanden. Glaubte der Rektor. Doch dann nahm sie erst richtig Fahrt auf -
auch weil vor zwei Tagen das Gerücht aufkam, die Amoklauf-Ankündigung kursiere trotz der polizeilichen Ermittlungen nun in einem
einschlägigen Internetforum. Ein weiterer geistiger Irrläufer.

Der aber erzeugte erhöhten Erklärungsbedarf. Bis Mitternacht mussten Schulleiter und Lehrer in Telefonaten verunsicherten und
aufgewühlten Eltern die Sorgen nehmen. Und trotz der Entwarnung von Rektor und Polizei in einer am Donnerstag kurzfristig
einberufenen Schüler-Vollversammlung blieben einige gestern dem Unterricht fern.

Einer kam in die Schule zurück: der 15-Jährige. Er trat im Geleit des Rektors vor jede Klasse, um sich zu entschuldigen. Er wird
sich in den nächsten Wochen weiter erklären müssen - bei Ermittlern und Justiz.

*****

Wilhelm