[Vollquottel beabsichtigt]


[an Folkert Aevermann gerichtet]


Sach mal Schmitzibitzi, so richtig durchblicken, das kannst du nicht. Gelle? 
Deine dümmlichen Argumente sind Hirnkot, gerade gut genug auf direktem Weg 
hinunterzuspülen.

Also, pass' auf du Halbhirn, ich frage jetzt noch einmal: Weshalb findest du 
es in Ordnung, wenn dein Klon Folkert Aevermann, im Kontext zur Diskussion über 
dieses idiotische Newsreadergelabere Kai Voigdt in abwertenter Art und 
Weise als Russe verunglimpft? Es ging um kein politisches Statement 
Sokolews, sondern lediglich über Postings, das Usenet, Newsreader und 
entsprechende Programme. Also dein Schmalzhirn muß schon sehr mitgenommen 
sein, wenn du in dem Zusammenhang auch noch von *Blutrache* zu faseln 
anfängst. Vielleicht solltest du etwas vorsichtiger mit Alkohol umgehen?