Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland
Art 144
Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland in der im 
Bundesgesetzblatt Teil III, Gliederungsnummer 321-3, veröffentlichten 
bereinigten Fassung, zuletzt geändert durch Artikel 1 des Gesetzes vom 
8. Dezember 2008 (BGBl. I S. 606)

(1)

     Dieses Grundgesetz bedarf der Annahme durch die 
Volksvertretungen in zwei Dritteln der deutschen Länder, in denen 
es zunächst gelten soll.
(2)

     Soweit die Anwendung dieses Grundgesetzes in einem der in 
Artikel 23 aufgeführten Länder oder in einem Teile eines dieser 
Länder Beschränkungen unterliegt, hat das Land oder der Teil des 
Landes das Recht, gemäß Artikel 38 Vertreter in den Bundestag und 
gemäß Artikel 50 Vertreter in den Bundesrat zu entsenden.


EU-Land? Du weisst schon, dass mit Länder unsere Bundesländer gemeint 
sind und keine EU-Länder?
