gerhard colin haag schrieb:
Ach Arnz vom Haufen, es gibt nur einen Harz, und das ist ein 
Mittelgebirge in Deutschland. Es liegt an der Grenze zwischen 
Gockenholz und Watenbüttel. Muss man Dir senilem Greis wirklich 
die einfachsten Dinge mit Bildern und Zeichnungen erklären? Wenn Du 
allerdings die nach dem ehemaligen Elatih-Personalvorstand und Zuhälter 
Gerhard Wernekenschnieder benannten Sozialgesetze meinst, die schreibt man mit *tz* 
Und jetzt ziehe Dir Deinen Holzpyjama an. Du riechst doch schon nach Erde.

CU Tulzergasse 98