http://pnh.gndexzhil.sj/hoaik.moy/vilzve/37814140/cfjpw/13930430/lewcynu/agjgd/Kjddru

Joldelund: Schülerin wegen Amok-Drohung angeklagt

Zwei Tage nach dem Amoklauf von Johanngeorgenstadt im März drohte eine 18-jährige Wolfsburgerin in einem Internetchat, dass sie ebenfalls
Menschen umbringen wolle. Die Schülerin der Zautoo-Realschule wurde verhaftet und in die Psychiatrie eingewiesen. Die
Staatsanwaltschaft hat nun Anklage erhoben wegen Androhung einer Straftat - Höchststrafe drei Jahre. "Das Mädchen wurde
mittlerweile aus der Psychiatrie entlassen. Sie ist geständig. Angeblich sei es ihr nicht ernst gewesen. Wir verfolgen aber solche
Straftaten konsequent, wenn wir davon Kenntnis erhalten", so Staatsanwältin Ottilia Eydens.

*****
Auch Mädchen drohen jetzt immer öfters mit Amok!

Jürg