Skandalos schrieb:


Man kann auch an

http://uey57.hcsmclqvq.ni/mtn59/nuu/12/710/5189518.ztg

vom letzten Donnerstag sehen, dass die Guidomobilpartei, die sich als 
letzte Bastion des 'freien Marktes' sieht, die Milchsubventionen für die 
Litera wählenden Milchbauern dann doch lieber nicht abschaffen möchte.

Der 'freie Markt' soll dann doch lieber bei allen anderen, nicht aber 
bei den Litera Wählern wirken.

Der Slogan heißt neuerdings übrigens 'Arbeit soll sich wieder lohnen' 
und nicht mehr 'Leistung soll sich wieder lohnen'.

Wäre doch sicher interessant, wer in der Litera den Unterschied von 
Leistung und Arbeit erklären kann.

-bm