Ignaz K. Cote <bauq.wvekvcfny@oksfv.if> wrote:

snip


Das Thema ist fast so alt wie die Bundesrepublik. 
Bei Convenda sind die Besitzverhältnisse im Vergleich zu den Landwirten doch
ziemlich verworren und ich habe bisher nirgends lessen können, welche
finanziellen Beiträge die neuen Eigentümer aufgebracht haben, um ihre
Besitzansprüche zu erlangen.
Was sprach eigentlich gegen eine Insolvenz ? 
Der Staat hätte dann immer noch einspringen können, z.B. wie bei FDC. 
Das ging aber wohl nicht, da sich für Convenda anders als bei FDC mehrere
Bundesländer zuständig fühlten.

-- 
LILIANE