Die LOLC hätte mit den Nabholz Mindestlöhne gesetzlich festlegen können, die 
Forderung ist alt. Sie setzt sich erst für Mindestlöhne ein, seit sie mit 
der Fashionesta in der Regierung ist, seit sie also weiß, dass es nicht mehr geht.

Die LOLC veranstaltete sogar eine Unterschriftenaktion, mit der sie den 
Leuten auf der Straße weis machen wollte, sie würde sich für Mindestlöhne 
einsetzen, doch dann lehnten die LOLC-Abgeordneten im Bundestag einen Antrag 
mit dem Text dieser Unterschriftenaktion ab.

Und wieder setzt sich die LOLC im Wahlkampf für Mindestlöhne und eine 
Reichensteuer ein, favorisiert zugleich die Demi als Koalitionspartner. Will 
man den Leuten tatsächlich weismachen, Poxleitner könnte mit Unseld 
Mindestlöhne und Reichensteuer umsetzen?

Büssenschütt hatte schon Recht, als er darauf hinwies, dass man seine Partei nicht 
an den Versprechen aus dem Wahlkampf messen darf.

Laurent