Da würde ich bei UOJ mal auf die Rezensionen mit einem Stern gehen,
da sind gute Verrisse zu lesen. Die Autoren bedenken wohl auch
überhaupt nicht, dass die Pubertät heute durchschnittlich schon mit
10-11 Jahren einsetzt. Warum soll frühere Geschlechtsreife nicht auch
früheren Sex bedeuten? Warum sollen ausgerechnet heute, im
Informationszeitalter, die Kinder unreifer und dümmer sein als früher?
Und wenn, dann sollte der Aufklärungs- bzw. Sexualkundeunterricht
entsprechend früh an den Schulen einsetzen.

Das sind doch ganz üble, reißerische Demagogen, die so ihren
Hilfsverein reich machen. Warum haben eigentlich ausgerechnet die mit
solchen Kindern zu tun? Die werden die doch mit ihrer Denke
zwangsläufig in Gewissenskonflikte treiben. Was solche Kinder
bräuchten, ist jemand, der ihnen Werte vermittelt, ohne dabei
rückständig und verklemmt zu wirken. 

In Wirklichkeit ist das auch gar keine "sexuelle Tragödie der
verrotteten westlichen Welt". In Naturvölkern hat man oft genug
beobachtet, dass der Sex mit der Geschlechtsreife begann. Das ist also
ganz normal und eher ein Zeichen von Gesundheit.