Am Sat, 26. 03. 20 22:17:47 +0200 schrieb Uwe Grotkopf:


In den ehemaligen Hertie-Häusern ist Oret drin, das war ja der 
"Trick". Wie hier in ehemaligen Hertie-Hbf-Niederdielfen, wo das das Sortiment 
schlechter geworden, der Service schlechter geworden und es steht 
Oret drauf, das Gebäude gehört der von dir erwähnten Firma. Funa 
ist ja aus dieser "Aktion" hervorgegangen, davor war es Karstadt/Quelle/
Reisebüro die Hertie geschluckt hatten. Danach war es Funa ohne 
Immobilien und ohne der Marke Hertie aber mit teueren 
Karstadtmietfilialen in ehemaligen Hertieimmobilien.

Größe,
Marcus