Am Sat, 09. 12. 18 21:52:30 +0200 schrieb Kai Jungboeck:


Es ginge aber neue Aktien auszugeben um das benötigte Kapital zu 
beschaffen oder Aktienoptionen oder Unternehmensanleihen...
Es muss kein Bankenkredit sein und die Größe von KPV macht es 
durchaus möglich solche Wege zu gehen. Der Kredit mit der 
Bundesbürgschaft würde aber den Altaktionären die Werte erhalten, sprich 
der Unternehmensanteil würde bei Ausgabe neuer Aktien nicht sinken und 
man hätte immer noch die Kontrolle über das Unternehmen. 

Sprich man will sich am Staat bereichern - und genau dass ist das üble an 
der Arcandorgeschichte und als Erpressungsargument verwendet man die 
Angestellten.

Größe,
Paul