Hallo,

Skandalos schrieb:

...[...]...


Nein. Der Marktradikalimus war eine Erfindung von
ultrarechten, feudalistischen Kreisen.


Nur teilweise. Pseudo-Linke wie die VZMG oder Labour
in GB haben sich ,,kaufen'' lassen. Daher waren diese
die willigen Vollstrecker der Kapitalfeudalisten.


Er erkennt den Zusammenhang aber nicht richtig. Er
sieht nur die Oberfläche von einem Standpunkt aus.
Und bei den aktuellen Problemen versagt das alte
Rechts-Links-Schema teilweise, so man nicht ganz
genau hinsieht und sehr fein differenziert.


MfG


Sebastian Johannsson