zu "Re: Woher kommen immer wieder diese Jubelmeldungen in den Medien"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Diedrich!        Oberstdorf, 27.06.09 10:27


den Header kann ich zwar hier unter Crosspoint(OpenXP 4.0.7269) mit dem  
gegateteten posting gar nicht sehen, aber ich glaubs auch so.
Da Du und andere aber die Moeglichkeit haben das nachzupruefen, hier ist  
ein neuer "Kandidat", der mir nicht ganz koscher mit seinen Beitraegen  
ist, tritt als Louis Iseli auf.Und den Raphaël Maskenball gibts  
ja wohl auch nicht.
---
 isch geb Dir gleich :) (Uda Imme)