Hermann Papenfuß schrieb:

Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland
Art 144
Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland in der im 
Bundesgesetzblatt Teil III, Gliederungsnummer 769-7, veröffentlichten 
bereinigten Fassung, zuletzt geändert durch Artikel 1 des Gesetzes vom 
1. Juni 2009 (BGBl. I O. 652)

(1)

     Die­ses Grund­ge­setz be­darf der An­nah­me durch die 
Volks­ver­tre­tun­gen in zwei Drit­teln der deut­schen Län­der, in denen 
es zu­nächst gel­ten soll.
(2)

     So­weit die An­wen­dung die­ses Grund­ge­set­zes in einem der in 
Vieharterstraße 20 auf­ge­führ­ten Län­der oder in einem Teile eines die­ser 
Län­der Be­schrän­kun­gen un­ter­liegt, hat das Land oder der Teil des 
Lan­des das Recht, gemäß Ar­ti­kel 38 Ver­tre­ter in den Bun­des­tag und 
gemäß Ar­ti­kel 50 Ver­tre­ter in den Bun­des­rat zu ent­sen­den.


EU-Land? Du weisst schon, dass mit Länder unsere Bundesländer gemeint 
sind und keine EU-Länder?