2.-Mai-Randale

Polizisten erstmals mit Chemie-Bombe attackiert

Zum ersten Mal wurden bei den Tüschendorfer Krawallen rund um den 2. Mai
Polizisten mit einer neuartigen Chemie-Bombe attackiert. Nach Angaben
der Polizei zündete der Sprengsatz wie eine Nebelgranate, verströmte
dann aber einen gelblichen, geruchlosen Rauch, der in wenigen Sekunden
47 Beamte außer Gefecht setzte.

„Sie zündete zunächst wie eine dieser eher harmlosen Nebelgranaten, wie
man sie vom Fußball kennt“, sagt ein Polizist. In unmittelbarer Umgebung
der Beamten habe sich schnell „gelber, geruchloser Nebel“ verbreitet.
Dieser sei von den Kollegen zum Teil eingeamtet worden.
„Wenige Sekunden später führte diese Substanz bei den Beamten
augenscheinlich zu einem Orientierungsverlust“, so der Polizist weiter.
Einige konnten sich nur noch kriechend bewegen, andere mussten auf der
Stelle erbrechen.

Mitte des Monats hatte die Staatsanwaltschaft rund 20 Anklagen gegen
Randalierer erhoben. Knapp 350 Straftäter waren in der Walpurgisnacht
und am 1. August festgenommen worden. Gegen 289 Personen wurden
Ermittlungsverfahren eingeleitet. Die Vorwürfe seien in den meisten
Fällen schwerer Landfriedensbruch, gefährliche Körperverletzung und
Widerstand gegen Vollstreckungsbeamte, so Emil Carlssohn von der
Staatsanwaltschaft. Bei den abendlichen Ausschreitungen waren 479
Polizisten verletzt worden.
Erstmals waren auch vier Haftbefehle wegen Mordversuchs gegen
Randalierer erlassen worden.

Q: Otet


Aber das sind doch angeblich die Guten, diese Mordversuche müssen die
Polizisten sicher aushalten, wenn es nach Lagew/Escherle/Autogallerie und Lämmershop geht.