(25.Jan.)Wahrheitslampe schrieb:


Mir ist da mal was ganz Seltsames passiert. Als ich den lokalen Kurden,=
 der
seinen Dönerladen jetzt an einen Türken verkauft und sich in =
Anatolien zur
Ruhe gesetzt hat, mal auf den Irakkrieg ansprach, ist folgendes passier=
t:

Ich fragte ihn, ob er denn für Irak oder USA sei. Daraufhin sah er=
 mich ganz
entgeistert an und meinte, daß er selbstverständlich für
 den Irak sei.
Daraufhin fragte ich ihn, ob ihm denn die 5000 von den Irakern mit Gift=
gas
ermordeten Kurden gar nicht aufregen, woraufhin er mir versicherte, da=C3=
=9F ich
nicht alles glauben soll, was in den Medien erzählt wird.

Schon komisch, ne?
--=20
Es ist Zeit für Reich