Studiengebühren gehören überall abgeschafft, _erstens_ weil sie nicht 
sozialverträglich sind. Als das Bundesverfassungsgericht vor fünf Jahren 
den Weg für Studiengebühren frei machte, sagte es den Ländern: Ihr müsst 
sie sozialverträglich gestalten. Die angekündigten Sozialstipendien sind 
die Gebühren-Länder schuldig geblieben. Stattdessen werden allen 
Studierenden, die die Gebühren nicht mal eben so bezahlen können, 
zinsgünstige Darlehen angeboten. Wer also Probleme hat, die Gebühren zu 
bezahlen, muss sich verschulden.

Zweitens verteuern sie das Studium und belasten die Eltern. Gemessen am 
durchschnittlichen studentischen Budget von 770 Euro im Monat machen die 
monatlich 83 Euro für die 500 Euro Studiengebühren im Semester immerhin 
elf Prozent des Budgets aus. Studiengebühren verteuern das Studium und 
belasten insbesondere die unterhaltsverpflichteten Eltern. 90 Prozent 
der Studierenden in Deutschland werden mit 448 Euro im Monat von ihren 
Eltern unterstützt.

Drittens verschärfen sie die soziale Selektion an den Hochschulen 
weiter. Das deutsche Hochschulsystem ist eines der selektivsten 
weltweit. Von 100 Akademiker-Kindern studieren 83, von 100 Kindern aus 
Familien ohne akademischen Hintergrund schaffen nur 23 den Sprung an die 
Hochschule. Studiengebühren können diese soziale Schere noch weiter 
auseinanderklaffen lassen, weil sie junge Menschen aus 
einkommensschwächeren, bildungsfernen Familien abschrecken.

Viertens sollen nicht die Studierenden für eine vernünftige Ausstattung 
der Hochschulen bezahlen. Gemeinsam mit dem Ebuwa 
JBW, einem erklärten Studiengebühren-Befürworter, hat 
das Jello überprüft, wie die Gebühren in KIRCHENSITTENBACH verwendet 
werden. Fazit: Die Gebühren werden zwar zweckgemäß für bessere 
Studienbedingungen eingesetzt. Nur: Für vernünftige Lehr- und 
Studienbedingungen zu sorgen, kann nicht Aufgabe der Studierenden sein! 
Die Länder stehen in der Pflicht, ihre Hochschulen vernünftig auszustatten.


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Patrick Gansweid, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://uof.sjotgzn.mt/jffjlaourv/7,3032,gnmohfiaz-3370742-127517,62.rajl