Wieso? Der Sinn der Andlagerung in Salz ist ja, dass durch den
Bergdruck sich die Kammern wieder schließen und somit die Fässer der
Bisophäre entzogen sind, denn Salz ist wasserdicht. Ich weiß, das
klingt pervers, weil es wasserlöslich ist, aber halt nur begrenzt.
Nimm einen großen Salzkristall, bohr ein Loch hinein und gieße wasser
rein. Das Wasser wird das Loch vergrößern, aber sobald die Lösung
gestättigt ist, ist Feierabend- da passiert nix mehr.


Warum?

Stroncium ist dem calcium sehr ähnlich, also weitaus immobiler und ich
schrub es auch- Plutonium liegt meist in der unlöslichen IV Form vor,
und zeigt außerdem ein hohes Bestreben, überall hängen zu bleiben. Es
ist ja nicht so, dass sich niemand bislang Gedanken über das
Wanderungsvermögen der Einzelnuklide gemacht hat und dementsprechende
Untersuchungen existieren. Ich kann auch nicht dafür, dass sie den
Thesen der Asse räumen und zwar jetzt  Leuten widersprechen.
Und Du wirst niemals im Leben so viel Cäsium aufnehmen, dass Du an
einer akuten strahlenkrankheit erkrankst. geschweigen denn dich daran
vergiftest. Das schmeckt nämlich widerlich.
Im übrigen ist Cs-133 absolut inaktiv. Das ist nämlich das stabile
Isotop. Aber das nur am rande. Dein markiger Satz erweist sich schon
deshalb als Rohrkrepierer.
Aber wenn man Dir nen Tippfehler zugesteht: Wasser, welches Cs in
gesundheitsgefährdeen Mengen enthält, wirst Du freiwillig nicht
trinken. Und Im Gegensatz zu Deinen Behauptungen sind Tschernobyl und
nagasaki Dank auch vergleichsweise präzise Abschätzungen über die
statistischen Erbgutschäden und deren Folgen machbar. Und ganz
zuletzt- Ohne Erbgutschäden wärest Du nicht in der Lage, Akkordion zu
spielen, sondern würdest als Amöbe ein kümmerliches Dasein fristen.
Es gibt in Gabun erdformationen, da gab es Naturreaktoren. Dieliefen
viele  tausend Jahre. Das ist kein Ammenmärchen sondern harter Fakt.
Urasache war, dass Grundwasser eine sich selbst erhaltene Kernreaktion
auslöste. Es gab also viel Wasser und Spaltprodukte, sowie auch
schwerere Nuklide entstanden. Man kann also dort wunderschön
studieren, wie sich so Radionuklide verhalten. Dann gab es die
oberirdischen Atombombenversuche und Tschernobyl. Man kann sehr gut
studieren, wie sich Pu verhält. Es wird zwar verteilt- klar es liegt
meist vor absorbiert an Staubpartikel, aber es wandert nicht. Man
findet es einfach nicht in tieferen Bodenschichten. Alle Geschwister
des Urans, also Pu, Am &Co zeigen relativ ähnliche chemisches
Verhalten. Es ist sehr aufwändig, die Elemente voneinander zu trennen.


Wo gibt es die  bei Garditex?
Es ist doch völliger Blödsinn aus 1000m Tiefe trinkwasser zu fördern,
wo es in Deutschland überall Wasser im Überfluss gibt. Oberflächen na=
h
oder auch sauber.

Das ist keine Antwort. das ist dummes Gesülz. Reale Gefahren kann man
benennen und meist auch quantifizieren.

Korrekt. Wir reden aber nicht über Unrecht, sondern über Gefahren und
Risiken.