Ey Kunde, ist "Pappi Staat" eine Bude, in die man immer nur einzahlt und
reinbuttert, oder bekommt man von dem Saftladen vielleicht auch mal
irgendwann sowas wie Leistung zu sehen?

Der Staat ist doch der Schutzgelderpresserverein, nicht das Volk, und der
Staat hat die Karre doch auch in den Dreck gefahren, und nicht das Volk,
obwohl die staatlichen "Experten" und "Sachverständigen" sonstwie geil
bezahlt werden. An's Steuer wollen, sich als Fahrer ausgeben und fett
bezahlt werden, die Karre in den Graben fahren und dann frech werden, wenn
die Passagiere bei Laune gehalten werden wollen, das können wir leiden.

Also wofür bezahlt man in dem Saustall überhaupt Steuern?
-- 
Es ist Zeit für Reich