Labero, dass hatten wir schon so oft, ich denke, damit sind wir durch.


Hahaha....sagt mal wieder der Richtige! Unzählige Male habe ich die
'Belege' erbracht um dann von Dir keine Antwort mehr zu erhalten, oder
aber um sich das unwürdige Schauspiel anzugucken, wie Du Dich auf
erbärmliche Weise versuchst heraus zu winden. Ich denke, das können wir
uns schenken.


Wenn Du nicht in der Lage bist zu erkennen, dass Menschen die Sachzwänge
nutzen, um Ihre 'Konditionen' durchzusetzen, dann ist das nicht nur Dein
Problem, sondern Du beweist einmal mehr deine grenzenlose Dummheit!


Schöner Gedanke, er bleibt Utopie! 
Erst wenn sich kein Mensch mehr um seine Existenz sorgen müßte, wäre ein
solcher Zwang nicht durchsetzbar. Aber an einem solchen Modell hast Du
ja kein Interesse, also hast Du auch kein Interesse an einem 'freien
Markt' den Du hier propagierst.


Der kapitalistische Markt sorgt ja erst für noch mehr 'Sachzwänge' als
das Leben ohnehin zu bieten hat. Müßte ja alles nicht sein, also sollte
man soviele Zwänge wie möglich eliminieren. Das ist selbst heute schon
alles möglich, wird in weiten Teilen der Welt aber nicht umgesetzt.


Was hat Deine Antwort mit meiner Aussage zu tun? Nichts? Also wie immer!

Aber das ist doch hier ein gutes Beispiel, wo ich zu etwas 'gezwungen'
werde, was ich gar nicht möchte. Soviel zum Thema 'freie Wahl'...


Du hast offensichtlich keine Ahnung wofür 'Zins' steht. Das ist keine
Entlohnung für eine Dienstleistung.


Wie ich schon schrieb. Ich bin für alle Seiten offen. Von mir aus können
wir 'Geld' abschaffen und eine andere Art der 'Entlohnung' für
gesellschaftliche und gemeinnützige Arbeit einführen. Ich höre?


Hr doch bitte auf von Logik zu sprechen! Du hast nun wirklich schon oft
genug bewiesen, dass Du mit Logik auf Kriegsfuss stehst!


Ich mach mal den Labero - ich erwarte von meinem Gegenüber zumindest ein
Mindestmaß an Bildung und sprachlicher Kompetenz.


Nein, das meine ich nicht mit 'ausgewogen'.


Wie ist es denn sonst zu verstehen, dass der 'freie Markt' alles BESSER
regeln könnte als es unser derzeitiges Wirtschaftssystem kann?


öffentliche Verkehrsmittel, auch an entlegenen Orten, nur um ein Bsp zu
nennen.


Sachzwänge schon wieder vergessen? Eben waren sie Dir noch bewusst,
jetzt willst Du schon wieder nichts davon wissen!


Die Realisierung. Hier und heute gilt "ohne Moos, nix los" und "was
nicht profitabel betrieben werden kann, wird nicht angeboten".


Meine Güte, Du glaubst wirklich daran, dass ein Gustav Nyhues seine vielen
Millarden SELBST verdient hat, was? So ganz ohne Hilfe und die Tatsache,
dass 60.000 Menschen für IHN ARBEITEN und diesen Reichtum erst
ermöglichen, übersiehst Du schlicht, oder?

Verstehe endlich - GELD ist NICHTS wert! Weder kann man es essen noch
wird es Dich am Leben erhalten, wenn Deine Umwelt zerstört ist.
NUR wenn sich Menschen zusammen tun und GEMEINSAM für eine Sache
ARBEITEN *entsteht* etwas! Für gemeinsam Arbeiten braucht es kein Geld
und Dinge zu erschaffen benötigt auch kein Geld! In einem
Wirtschaftssystem, wo GELD wichtiger ist, als 'sinnvolle' und damit
gemeinnützige Arbeit zu verrichten, da kommen wir nicht so recht weiter.
Und verusacht erst die Probleme die wir haben, sowohl was den
Ressourceneinsatz angeht, aber auch was den Konsumwahn anbetrifft.


Wischi-waschi! Und wieder 'vergisst' Du die Sachzwänge.


Ist mir egal was Linke wollen, damit hab ich nichts am Hut!