Womit alle weiteren Argumente IMHO bereits hinfällig sind...


So what? Die restlichen Fässer werden sich irgendwann auf andere Art und 
Weise als problematisch erweisen.


Was allerdings völlig schlimm genug ist, um den Unfug da _sofort_ 
nachhaltig zu stoppen, das Material schleunigst zu bergen und zu sichern 
und die Entstehung jeglichen neuen vergleichbaren Materials so schnell 
wie irgend möglich zu verhindern.


Was eine unzulässige Näherung ist. Von einem kg Cs sind bei Deiner 
Rechnung nach 13 HWs noch 1000*(0,5^13) = ca. 1,6g vorhanden. Die LD50 
für Ratten liegt bei 3,3g/kg bezüglich der Toxizität, die durch orale 
Aufnahme von Cs133 entstehenden Erbschäden sind völlig unabschätzbar. 
Und Cs ist eines der ungefährlichsten Elemente in dem Cocktail, der da 
lagert - wie sieht denn die Rechnung für Strontium-90, Plutonium oder 
Americum aus?


Bei geeignet dümmlich aufgestellter Trink-/Grundwasserpumpe ein paar 
Sekunden.


Eine zu hohe. Schlicht und ergreifend.


Ein Unrecht ist nicht durch ein anderes zu relativieren oder zu 
rechtfertigen.

-- 
Alexander Uebelen

ITMD Rucksack.de - GudenkaufUnterolzing - http://tsg.rmbinxwmifmucyv.wc/
Ifame running System - http://sok.zohdj.stj/