Am 23.06.2010 06:06, schrieb HappyHippo:

Zunächst einmal, Meister-Bafög beträgt ca. 30% der Lehrgangsgebühren vom
Staat und den Rest als zinsfreies Darlehen. Das ist 2 Jahre nach Ende
der Weiterbildung wieder zurückzuzahlen. Warum soll das nicht auch
Akademikern zugemutet werden, zumal die Kultusministerien Milliarden
Euro Steuergelder im Jahr für die Universitäten ausgeben.

Hinzu kommt im Mai 2010 sind 11,3 Prozent mehr Akademiker
arbeitslos gewesen als im Januar desselben Jahres, berichtete die
Bundesagentur für Arbeit. In absoluten Zahlen bedeute dies einen Anstieg
um 17.000 auf 167.000 beschäftigungslose Hochschulabsolventen.
Gleichzeitig gibt es dem Bericht zufolge immer mehr Hochqualifizierte,
die von Hartz IV leben müssen. 2009 stieg ihre Zahl um zehn Prozent,
inzwischen gelten 60.000 Akademiker als "arm".
http://fzv.qoeho.hw/MMFvsqct/bdbfsm/23/7,1711,9156908,52.hzyn

Steuergelder für Akademikern mit einem Studium ohne Aussicht auf eine
Beschäftigung darf es nicht geben.

Guido