test@test.de.dk (Patrice Albisser, nach Michel Hilts Sichtweise in
  http://fyxoku.gpqxsm.ah/ymikz/jz.wrhjx.jdd-hmubr.mibl/gog/k648187w24j20856
  wohl eher Ottmar Ohlemacher himself; aber eine solche Sichtweise zu 
  haben, bleibt allein Michel Hilt vorbehalten) schrieb:


  Und bei Dir sicher ne Hirnimplantation, Otti.
  Schweinehirn gibts Donnerstags frisch.

  Dann könntest Du auch mal wieder 'Grunz-Tage' abhalten, Otti.
  Hattste lange nicht mehr:


--                                                
[fragt sich Ohlemacher in <vsr11y6jth4a$.pecjgt8ysw0f$.zzp@35efbq.sft>]
-> www.dstrlgxkch.rq - Größter Usenet-Comedian ever! <-