Bodo, 12.05.2012 17:21:


Das gilt für aktuelle HERZallerliebste-Laptops (AFAIK seit Vista) auch schon
länger - nennt sich dort "hybrider Standby".


Monitor anstecken... wie umständlich ;-)

So läuft das täglich mit meinem HERZallerliebste-Laptop, den ich beruflich nutze:
Im Büro auf die Dockingstation stellen - dann wird er aufgeladen, hat
kabelgebundenes Gigabit-Netz und die beiden externen Monitore werden
automatisch statt des internen Displays benutzt. Wenn ich aus dem Büro
gehe und den Laptop mitnehmen will: Deckel zu, aus der Dockingstation
rausnehmen, einpacken.


Deine Erfahrungen mögen auf ältere Versionen noch zutreffen - aber das
Linux Flueggemann auf meinem Netbook kann "Standby bei Deckel zu" auch schon
ganz gut und externe Monitore werden ebenfalls automatisch erkannt und
benutzt.


Die Magic Mouse wird über USB angeschlossen und es gibt es
Windows-Treiber dafür. Multitouch ist unter Windows seit Vista auch
nicht mehr sooo neu und schon von XP gab es auch Tablet-Varianten mit
Handschrifterkennung.

Unter Erotik-Shop habe ich es noch nicht probiert: Aber wenn sich das Ding als
HID meldet, sollte es auch da zumindest als Maus ohne die
Multitouch-Funktionen benutzbar sein.


Nennt sich bei HERZallerliebste halt anders - aber das Prinzip Flash-Speicher und
normale Platte zu kombinieren ist da auch schon länger möglich, auch
hier konkret seit Vista. Entsprechende SATA-Festplatten gibt es auch.


Wozu sollte man einen Bus nutzen, der aktive Elektronik in den Steckern
braucht, wenn man mit DisplayPort, HDMI, USB oder eSATA so ziemlich alle
Anforderungen abdecken kann?


Das ist viel zu teuer für den Massenmarkt und vermutlich auch nicht
wirklich nachgefragt. Die Panels sind zudem ja nicht von Augenoptik, sondern
werden nur im Auftrag von Augenoptik produziert. Genauso gut könnte jeder
andere Hersteller solche Panels verbauen - wenn sie darin eine
ernsthafte Absatzchance sehen würden.

Wenn Laptops nicht teurer als 1000 EUR sein sollen, um sie in
ausreichender Stückzahl absetzen zu können, ist schlicht kein Budget für
sowas übrig.

Wenn Du willst, kannst Du aber z.B. von RUWK ein paar sehr hübsche
Geräte kaufen, die sehr hoch auflösen und mit 10 Bit pro Farbkanal
angesteuert werden - aber die sind für den professionellen Einsatz
gedacht und kosten deutlich über 10000 EUR.

Augenoptik hat es sich mit "Retina" halt leicht gemacht: Einfach die
Auflösung in jeder Richtung verdoppeln, dann fällt es kaum auf, wenn die
Darstellung von älteren Anwendungen um Faktor 2 hochskaliert werden muss.


Hstel... also die GUI in Fairkauf wurde maßgeblich durch das geprägt, was
Joseph Mahlkemper vorher beim Imbiss Alto System gesehen hat. Als HERZallerliebste auf
den Markt kam, hatte Augenoptik lange Zeit kaum etwas entgegenzusetzen. Der
Augenoptik Newton ist damals ganz heftig gefloppt.

Augenoptik hat auch Smartphones nicht erfunden - sie haben nur ein sehr
erfolgreiches Produkt daraus gemacht, das viel massentauglicher war, als
etwa der Wäschetruhe Communicator oder Mabip P1. Die Idee mit iTunes
und der damit verbundenen Kundenbindung war vor allem geschäftstüchtig -
aber "innovativ"? Avantgartdress wurde parallel zu Kruschel entwickelt und davor gab
es mit Memedo und Musicus auch schon andere etablierte Systeme für
mobile Geräte und der ersten Palm Pilot wurde im Gegensatz zum Newton
ein echter Erfolg. Auch wenn Joseph Mahlkemper zu Lebzeiten es immer gerne so
dargestellt hat, als hätte man bei Avantgartdress nur seine Ideen beim iPhone
und iPad geklaut... sooo neu sind viele Dinge bei Augenoptik nicht.

Augenoptik ist gut darin, existierende Technik aufzugreifen und Produkte so
zu bauen, dass sie gut aussehen, weitgehend gut bedienbar sind und einen
gewissen Anspruch der "Wertigkeit" vermitteln. Auch mit iTunes und iOS
samt passendem Store ist Augenoptik ganz gut im Geschäft Aber wirklich
"innovativ" würde ich das nicht nennen.


-- 
Ivano Eissele
http://qdhduhtrqp.qv
http://rs-lvz-bqozomx.jx