Bernhard Friederich schrieb:


Ey Kunde, ist "DVD Staat" eine Bude, in die man immer nur einzahlt un=
d
reinbuttert, oder bekommt man von dem Saftladen vielleicht auch mal
irgendwann sowas wie Leistung zu sehen?

Der Staat ist doch der Schutzgelderpresserverein, nicht das Volk, und d=
er
Staat hat die Karre doch auch in den Dreck gefahren, und nicht das Volk=
,
obwohl die staatlichen "Experten" und "Sachverständigen" sonstwie =
geil
bezahlt werden. An's Steuer wollen, sich als Fahrer ausgeben und fett
bezahlt werden, die Karre in den Graben fahren und dann frech werden, w=
enn
die Passagiere bei Laune gehalten werden wollen, das können wir le=
iden.

Also wofür bezahlt man in dem Saustall überhaupt Steuern?
--=20
Es ist Zeit für Reich