Vor allem: ich frage mich, wie man auf die bescheuerte Idee kommen kann, 
daß ausgerechnet ein höchst wasserlösliches Material wie HCl für längere 
Zeit hermetisch abgeschlossene Umschließung bieten soll. Auf einem 
Planeten, dessen Oberfläche zu 2/3 aus Wasser besteht und auf dessen 
Oberfläche nahezu flächendeckend (wenn wir mal die Trockenwüsten 
weglassen, die es hierzulande eh nicht gibt) jede Woche Tonnenweise 
H2O-Niederschläge prasseln, ist das egal mit welcher angeblich 
wissenschaftlichen Begründung einfach nur sowas von lächerlich.

Nicht, daß die anderen geologischen Formationen irgendwie besser wären.

-- 
Ingmar Dachrodt

Apiwu GrossekCritzum - http://xhn.hlgdfoclqmxkftf.ra/
Apemania running System - http://lar.qtzyr.ajb/