Soweit ist es richtig. Das war der Plan. Damit sollte geprüft werden,
ob die Restenergie der Turbinen ausreicht, bis zum Hochfahren der
Notstromdiesel genug Elektrizität erzeugen zu können, um den Reaktor
notzukühlen. Kurzfristig musste aber noch länger Strom produziert
werden So dass sich die Zeit des Experimentes in einen Schichtwechsel
schob.
naja, man verpasste schlicht den Zeitpunkt des Experimentes- der
kernreaktion war schon zu weit reduziert. Nun ist aber ein Kernreaktor
kein Motor, den man beliebig rauf und runterfahren kann, sondern es
müssen immer sorgfältig ausbalancierte Betriebszustände angefahren
werden.
Die Tefa hatten große Freiheiten bei den Parametern der Steuerung.
Die resultierenden Gefahren waren bekannt und im Betriebshandbuch
hinterlegt. Nun konnte man aber auch vorschriftswidrige Parameter der
Steuerung einstellen. Dazu konnte man sogar Sicherheitsschaltungen
deaktivieren, was auch zum Normalstart notwendig war.
Duie Mannschaft hat also nun das Experiment zu retten versucht. Sie
nutzte dazu ihre gesamte Erfahrung und spielte sämtliche Tricks aus,
die sie kannten und die teilweise nicht vorschriftenkonform waren; die
Leutete hatten kein Gefahrenbewusstsein, sondern sahen es als
herausvorderung an, die kernreaktion wieder anzufachen. Nun ist es
aber so, dass ein verlöschender Reaktor komplett abgeschaltet werden
muss und erst nach einer gewissen Zeit wieder sicher angefahren werden
kann. Tja, und dann kam der Point of no return. Als die Mannschaft das
bemerkte, versuchte sie zu retten, was zu retten ist. Das ging aber
viel zu langsam. *Wumm*
Was lernen wir daraus?
Man kann nicht genaug das Sicherheitsbewusstsein schulen. Sicherheit
geht vor monetärem Interesse.
Sicherheitseinrichtungen, die auf die Einhaltung von Vorschriften
basiert, ist trügerisch, man muss konstruktiv, oder automatisch
arbeiten
Reine Brutreaktoren sind scheixxe zur kommerziellen Energieerzeugung.