Du kennst den Unterschied zwischen Vermögen und Vermögenssteuer? Von
Vermögen kiest Du von mir einmal einen Satz. Der heißt "Vermögen auch".
Wenn Du meinst, das hätte was mit Vermögenssteuer zu tun, dann bist Du
(fast möchte man sagen leider - und das ist jetzt in diesem Thread meine
erste Aussage zu Vermögenssteuer) ziemlich blöd. Tweite Möglichkeit: Du
lügst hier bewußt rum.


Ich hab mir ja nun mal die Mühe gemacht, das mit der Vermögenssteuer zu
prüfen. Und dabei kam auch noch raus, daß der erste, der von einem
"Parallelthread" sprach, DU warst.