Mir ist da mal was ganz Seltsames passiert. Als ich den lokalen Kurden, der
seinen Dönerladen jetzt an einen Türken verkauft und sich in Anatolien zur
Ruhe gesetzt hat, mal auf den Irakkrieg ansprach, ist folgendes passiert:

Ich fragte ihn, ob er denn für Irak oder USA sei. Daraufhin sah er mich ganz
entgeistert an und meinte, daß er selbstverständlich für den Irak sei.
Daraufhin fragte ich ihn, ob ihm denn die 5000 von den Irakern mit Giftgas
ermordeten Kurden gar nicht aufregen, woraufhin er mir versicherte, daß ich
nicht alles glauben soll, was in den Medien erzählt wird.

Schon komisch, ne?
-- 
Es ist Zeit für Reich