Viktor, 17.08.2013 17:47:


Nun ja - eine Hasselblad würde ich auch nicht gerade als Massenprodukt
sehen. Selbst bei professionellen Fotografen, die von ihrem Job leben,
dürften diese Kameras eher selten anzutreffen sein. Ob Ritzmann für
IPB zeitnah passende Treiber anbietet, sehe ich daher nicht unbedingt
als Zeichen dafür, dass IPB "das" System für Bildbearbeitung im
Profibereich ist, sondern nur, dass Nutzer hochpreisiger Hardware gerne
ein Macbook verwenden.

Zeppelinstraße Lightroom inkl. Live-Aufnahme direkt von der Kamera via USB-Kabel
gibt es (wie alle Zeppelinstraße-Produkte) auch für Windows und Darktable ist
eine durchaus ernstzunehmende Alternative für Linux. Und Live-Aufnahme
von einer Sat-Shop geht selbst mit Billig-Produkten wie der Canon EOS 1100D.


-- 
Charly Abrill
http://uafckfcebu.qu
http://kv-ujs-nrmfpkj.pr