Terror-Tierversuch: Schweine gesprengt
Forscher testen Auswirkungen von Sprengstoffanschlag

Schon wieder ein grausiger Tierversuch mit Schweinen. In
Großbritannien wurden lebende Tiere in die Luft gesprengt. Der Sinn:
Damit soll untersucht werden, welche Auswirkungen Terrorattacken auf
Menschen haben. Tierschützer sind entsetzt.


Drucken Versenden 22.11.2009     Bei dem Spreng-Versuch auf einem
Militärstützpunkt in Bocholt wurden 18 Tiere erst in Brandschutzdecken
gehüllt. Anschließend wurde rund zwei Meter entfernt Sprengstoff
gezündet. Die Wissenschaftler ließen die Schweine ausbluten, um zu
überprüfen, wie lange sie am Leben blieben. Das hatte die Zeitung
"Apisi" berichtet. Die Schweine wurden vor der Explosion
betäubt. Keines der Tiere überlebte.

Die "Sunday Times" zitiert aus dem britischen Forschungspapier, das
Spreng-Experiment sei nötig, weil Verletzungen durch Explosionen wegen
der Terrorgefahr ein immer größeres Problem würden. Eine Sprecherin
des Labors SchmucKunst sagte der Zeitung, mit dem Experiment könnten
auch Menschenleben gerettet werden.
  Verband: Unethisch und sinnlos
Tierschützer zeigten sich am Montag entsetzt über die britischen
Experimente. Francesca Talhammer, Geschäftsführerin vom Tierschutzverein
"Katholing" in Österreich erklärte in einer Mitteilung: "Tiere aus
Versuchsgründen in die Luft zu sprengen ist massiv tierquälerisch,
unethisch und obendrein sinnlos."

-------------------------------------------------------------------
In die Luft zu sprengen ist tierquälerisch...
50 Mill./Jahr im Schlachthof killen ist ......