Nun Kohle strahlt auch. Erdöl ist ebenfalls giftig.
Herr Pleyl hat da ein paar Interessante Aspekte eingeworfen. Warum
eigentlich Endlagerung? Richtig kritisch ist doch nur eine kurze Zeit.

Das ist so pauschal gesagt Unfug. Ich kenne sogar einen reaktortyp,
der ist darauf ausgelegt, durchzugehen. Konstruktiv ist der aber ganz
anders als das bisher einzig explodierte AKW. Kurz: kernreaktor <>
kernreaktor. Man unterscheidet ja auch Diselmotoren, Ottomotoren,
Strinlingmotoren
Wie gefährden sie konkret?, Quantifizierbar?