So what. Solange die Entstehung des Gutachtens, die
Bewertungskriterien und deren Herleitung transparent sind können  auch
genau in dieser Konstellation vertrauenswürdige Gutachten entstehen.
Denn wer anderes als ein Metzger kennt die Schwachstellen seines
Betriebes? Wolltest Du einen Schneidermeister da ran lassen?


Nun ich meine das durchaus ernst. wer denn sonst ist geeignet?
Nenn mir eine andere Organisation. Ein Gutachten ist erst einmal da.
Von Fachleutzen erstellt. Nun könnte man hingehen und sagen Das waren
aber Intressenvertreter, deshalb kann es nicht sachlich sein. Ich
halte von solch Vorurteilen nichts. Ich schau mir selber das Gutachten
an und urteile dann, ob es was taugt- oder nicht.