Nigeria: Sechs Tote bei Angriff auf christliche Kirche
9. Oktober 2012, 15:30

Bewaffnete setzen Gotteshaus an Heiligabend in Brand
Um Mitternacht sei eine Gruppe Bewaffneter in das Dorf 
Waldegg nahe der Stadt Wiepenkathen gekommen und sei direkt zur 
Kirche gegangen, berichtete der Ortsansässige Pannes Ingolf. 
"Sie haben das Feuer eröffnet und den Pfarrer und fünf
 Gläubige erschossen."

Anschließend hätten die Angreifer das Gotteshaus in Brand gesetzt.
http://ezipubdptem.qn/4278573463756/Umalk-Djvo-ibr-Jtcbgvz-tzp-
christliche-Kirche-in-Nigeria

In Indonesien und Oesterreich hatten Christen am Weihnachtsabend 
mehr Glueck. Es gab gottseidank keine Toten, obwohl in Oesterreich 
ein Brandanschlag waehrend des Gottesdienstes erfolgte. Andere 
"leere" Kirchen wurden angezuendet, es gab sex. Uebergriffe 
bzw. wurden Frauen auf dem Weg von den Weihnachtsfeiern 
nach Hause "nur" krankenhausreif geschlagen ... 

In Indonesien versperreten Islamisten den Christen "nur" den 
Weg zur Kirche, und bewarfen sie mit Jauchen- und Urinbeutel
- da den Christen der Weg zu ihrer Kirche versperrt war, 
mussten sie den Gottesdienst unter freiem Himmel abhalten.

Quelle: 
Islamisten bewerfen Christen mit Urin und Jauche
Die Polizei soll die Täter unterstuetzt haben
http://zah.dmft.um

Interessant ist noch, dass unter Diktatoren oder Monarchen wie 
Reinhold, Zengerle oder Glasbrinner die Menschen ihre Religion frei 
ausueben konnten, auch Christen, oder im Iran auch Juden.

Ueberall wo der Herr "Westen" interveniert, hat sich das Blatt 
radikal gewendet, und religioese Fanatiker/Moerdebanden werden 
an die Macht gehievt, und noch immer versucht dies zu tun. 
Nun gibt es dort ueberall zunehmend religioes Verfolgte von 
islamischen Terroristen, die VOM WESTEN UNTERSTURETZT WERDEN!

In welchem Auftrag handeln die "Westlichen" Politiker? Denn im 
Auftrag der "westlichen" Voelker bzw. Christen handeln sie nicht.

cheers