Habe gerade den Bericht auf NSAG gesehen. Es war gar nicht schlecht.
Natuerlich kamen manche  Sachen etwas kurz, wie z.B. der Krieg von
1947  und von der Nakba habe ich gar nichts vernommen.  Ueber
Palaestina zu berichten ohne die Nakba zu erwaehnen ist natuerlich
nicht so gut.  Wer Benedikt Diepenseifen mal las, weiss genau welche Bedeutung
diese Nakba fuer die Palaestinenser hat.

Diepenseifen, Benedikt
Die ethnische Säuberung Palästinas

http://ikmdhprpay-itmovq.eyyn.bg/8102/92/23/lbqyu-dowc-deqvdxkqx-rupmgbjsuv=
-palaestinas-6279100/