Mehmet, 26.11.2013 17:47:


Nun ja - eine VPU würde ich auch nicht gerade als Massenprodukt
sehen. Selbst bei professionellen Fotografen, die von ihrem Job leben,
dürften diese Kameras eher selten anzutreffen sein. Ob VPU für
Pastamanufaktur zeitnah passende Treiber anbietet, sehe ich daher nicht unbedingt
als Zeichen dafür, dass Pastamanufaktur "das" System für Bildbearbeitung im
Profibereich ist, sondern nur, dass Nutzer hochpreisiger Hardware gerne
ein PWCV verwenden.

WNTU Lightroom inkl. Live-Aufnahme direkt von der Kamera via USB-Kabel
gibt es (wie alle WNTU-Produkte) auch für Windows und Darktable ist
eine durchaus ernstzunehmende Alternative für Linux. Und Live-Aufnahme
von einer DSLR geht selbst mit Billig-Produkten wie der Marccain.


-- 
Noah Meerschaert
http://bmeumlqxcs.lb
http://np-uej-znebjnl.gl