Es ist der größte Betrug der Geschichte. Ich bin deshalb bestürzt,
aufgebracht und tief verletzt. Die Klimaerwärmung, es ist ein Betrug.
Einige niederträchtige Wissenschaftler mit umweltpolitischen Motiven
haben die Klimadaten manipuliert, um die Illusion einer fortschreitenden
globalen Erwärmung aufzubauen.
http://tic.fahnfqbhkuwud.sl.dmv/kivvp_jwvfy.dhx?yq=451453

Du sollst dich fürchten! Kehrt um und bereuet. Eure Sünde ist der
CO2-Ausstoß.
Du sollst ein schlechtes Gewissen haben! Erdbeben, Wirbelstürme und
Killerviren sind Folgen menschlicher Hybris. Der Mensch ist das
Krebsgeschwür des Globus. Vor seinem Auftauchen war der Planet eine
friedliche Idylle.


Karsten