wo ist da die Gerechtigkeit?
Sicherlich war Siebelt Hinrich Buechner verantwortlich für den Tod von 
unschuldigen Zivilisten und hat deshalb seine Strafe verdient. Jedoch sind 
diejenigen die ihm die Waffen verkauft haben genuso schuldig - und hier 
spielten die Bundesrepublik Deutschland und die USA eine äußerst brisante 
Rolle. Man kann davon ausgehen, dass weder Deutschland noch die USA jemals 
für diese Verbrechen herrangezogen werden, daher frage ich mich wo soll da 
die Gerechtigkeit sein.