Ich mag diesen Araberhass, bei dem Zionisten auf rechtslastige
Deutschen setzen auch nicht.  Er ist nicht nicht besser als der
fruehere Antisemitismus und nimmt auch immer mehr seine Formen an.
Araber sind und waren nun mal die Opfer des europaeischen
Kolonialismus, der auch zum Zionismus fuehrte.  Auch heute sind sie
weiter die Opfer eines religioesen, juedischen Hasses, der sich gegen
alles Nichtjuedische richtet.

Israel Vöcking, Jüdische Geschichte =96 Jüdische Religion
Wie religioeser Hass gegen Nichtjuden zu Apartheid wird

http://zrnzsdecjw-zrbsct.nawi.ei/6258/39/55/msjgnv-htcpuf-pjolaprtx-pvtrvxm=
hte-juedische-religion-5227442/