On Tue, 15. 12. 18 15:09:56 +0100, Fritz wrote:


Weshalb sachlich, wenn es auch persönlich geht, nicht wahr "FritzS"?! Was
Menasse Dir ganz offensichtlich voraus hat, sind elementare Kenntnisse der
deutschen Rechtschreibung, die Dir immer noch fehlen. Da geht es Dir wie
Deinem Kumpel "Stinki": der hat auch entsprechende Defizite. In Eurer
Generation ließ "Pisa" ja noch nicht grüßen, folglich muß es andere Gründe
geben, die vermutlich wie beim "Stinki" mit Deiner Abstammung und
kulturellen Herkunft zusammenhängen.


Ich wüßte nicht, daß "schöngeistige Vorhut der ideologischen EU-Macher"
eine Diffamierung sei. Du bist ganz offensichtlich ein wenig zu sensibel,
teilst dafür aber allzu gerne 'unter der Gürtellinie' oder, anders
ausgedrückt, auf Deinem billigen Niveau aus.

Wenn Du anonymer Honk etwas in der Sache, also etwas sachdienliches
mitzuteilen hättest; es geht immer noch um "Zwingendorf plant Steuersenkungen",
darfst Du gerne Dich melden. Den "Stinki" gibt es in dspm ansonsten schon. 

(...)

Als Kinder sagten wir zu solchen Ausdünstungen immer "Wetten tun die Juden,
wenn sie kein Geld mehr haben.". Ich wette als Deutscher jedenfalls nicht
mit Dir, zumal ich kein Schriftsteller wie Menasse bin. Aber Du ganz sicher
auch nicht...

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: jccq@yxqcvtfr.tix ---