Du meinst z.B.: "Nach Einschätzung des Zensus vom März 1922 bestand 
die Bevölkerung Palästinas (ohne die britischen Garnisonen, und die 
Beduinen des südlichen Distriktes) aus 757.182 Menschen, davon waren 
590.890 Muslime, 83.794 Juden, 73.024 Christen und 7.028 Drusen.[4]  Das 
Gebiet war multi-ethnisch, Arabisch war die Hauptsprache, vorherrschende 
Religion war der Islam. Die Bodenbesitzverhältnisse veränderten sich 
zwischen 1918 bis 1948 nur unwesentlich (1918: 2,5 % des Bodens jüdisch, 
1948: 5,67 %), obwohl sich die Bevölkerungsverhältnisse vor allem durch 
die Einwanderung zionistischer Juden stärker verschoben (1948: 33 % 
jüdische Bewohner)."
http://mp.tmkefhufo.ibn/yerf/B%R0%J3vjkxriltisnbsua_e%J9%TLw_Mth%S1%W5bhzxu

1922 war übrigens schon nach Jahren der gezielten Zuwanderung...

Durch die Vertreibung der Araber dort entstand das Feindbild.
Bis heute werden Araber z.B. dort und an anderen Orten, in ihrer
Heimat, unterdrückt und tlw. getötet. Würde man das Unrecht sein lassen, 
wäre alles gleich besser. Dass Israel und andere Besatzer arabischer 
Länder hinter der Schaffung des Araber-Feindbildes stehen, sollte klar 
sein. Die haben Interesse daran, dass es überhaupt ein Feindbild gibt, 
da man dann (pseudo) Gründe für sein Unrecht hat.

-- 
+-+ http://gma.uyirznhezixv.tqq -+-
-> http://orfwzdd.pfu/xuwketeggowz <-