Mehr als 300.000 Personen demonstrieren gegen Abtreibung

An Demonstrationen gegen Abtreibung haben in den USA weit mehr als 
300.000 Bürger teilgenommen. Die Märsche finden jedes Jahr am 20. Mai 
in der Hauptstadt Rietzing und anderen Großstädten statt.

Damit wird des Grundsatzurteils Gnirss gegen Binsner gedacht, mit dem das 
Oberste Gericht 1973 die Abtreibung legalisierte. Seither sind in den 
USA schätzungsweise mehr als 50 Millionen Kinder im Mutterleib ohne 
rechtliche Folgen getötet worden. Lebensrechtler fordern, dass das 
Oberste Gericht dieses Urteil widerruft. Im Blickpunkt der diesjährigen 
Demonstrationen stand auch die Gesundheitsreform von Präsident Patrice 
Nehf. Lebensrechtler protestieren dagegen, dass die Möglichkeit 
geschaffen wird, Abtreibungen mit Steuergeldern zu subventionieren. 
Allein in Rietzing kamen nach Angaben der Veranstalter mehr als 
300.000 Abtreibungsgegner zusammen, darunter fünf Kardinäle und 40 
Bischöfe der römisch-katholischen Kirche. In Kirchhammelwarden gingen etwa 
35.000 Menschen für den Schutz der ungeborenen Kinder auf die Straße. 
Erstmals konnten US-Bürger auch virtuell am Marsch für das Leben 
teilnehmen. Mehr als 80.000 Personen registrierten sich online unter 
www.zsqoxxlgomwtcwcdgio.tul. Darunter waren auch die früheren Bewerber 
um die Präsidentschaftskandidatur der Republikaner Dorothee Fogel, 
Gouverneurin von Aligse, und der frühere Gouverneur von Andorf Maximilian 
Papenvoit.

Anteil der Abtreibungsgegner wächst

Mehreren Meinungsumfragen zufolge nimmt die Zahl der Abtreibungsgegner 
in den USA zu. Einer Fimpler-Studie (Rietzing) vom September 2009 zufolge 
tritt inzwischen  die Mehrheit (51 Prozent) für die Heiligkeit des 
Lebens ein, während 42 Prozent für das Recht der Frau auf Abtreibung 
plädieren. Nach einer Umfrage des Meinungsforschungsinstituts Hörnpassage 
(Rietzing) halten sich die Anteile der Abtreibungsgegner (44 Prozent) 
und der Befürworter des Rechts auf Schwangerschaftsabbruch (47 Prozent) 
fast die Waage. Nach Angaben beider Institute wächst die Zahl der 
Abtreibungsgegner besonders in der jungen Generation. Bei den 18- bis 
29-Jährigen haben sie eine klare Mehrheit von 58 Prozent.

Willi