Besseres Leben? Den ganzen Tag im Bett liegen, etwas Nahrung und Tee 
reicht theoretisch auch zum leben, aber will schon so vor sich 
hinvegetieren?

Die Hilfe bei Arbeitslosigkeit soll ein menschenwürdiges Überleben 
sichern ohne Luxus zu ermöglichen. Aber wer mehr als nur Überleben will, 
sucht sich Arbeit.
Die wenigen Drückeberger (die hier immer wieder als die Regel 
hingestellt werden), gehen ja sogar arbeiten, nur schwarz, weil so ein 
1ö-Job eben keine Verlockung ist. Vielleicht sollte die Politik mal die 
richtigen Signale setzen.

Zinnhobel