"Otmar . K u s m i e r z" <fx@ceexydu.lpgksnz>:


Ich bitte Dich: Das Umlagern ist aufwendig und gefährlich und wird 
deshalb nicht einfach nach dem Motto "Warum nicht?" gemacht und - 
vor allem - bezahlt werden. Und wo steht etwas von "alle hundert 
Jahre"? In 100 Jahren dürftest Du einen modernen Bau zwei- bis 
dreimal saniert haben, um ihn durchschnittlich zu erhalten.


Du vergißt, daß auch noch große Teile des Innenlebens alter Kern-
kraftwerke irgendwann als radioaktiv strahlender Abfall anfällt.


Lächerlich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Christoph D. Frerick