Ein Schelm, der dieses dächte ..


Du solltest die alberne Gleichsetzung von Mensch und ungezähmter Natur
nochmals genauer betrachten. Beispiel Fortpflanzung: nur starke und gut
angepasste Männchen dürfen diese Aufgabe erledigen und müssen sich dabei
noch gegen die Kameratten aus der eigenen Sippe durchsetzen.

Meinst du wirklich, du hättest unter diesen Bedingungen eine Chance?

Selbst mit einer verlassenen Alleinerziehenden gäbe es Probleme, weil du
erst mal ihre Brut tot beißen müßtest. Auch nicht die feine Art, odr?

Edmund