Also doch verschwunden. Ob ein Firma, die gestern mit 5000 Leuten 
selbstständig Waschmaschinen fürs Inland gebaut hat, heute ganz weg ist
oder mit 2000 Leuten unter irgendeinem anderen Namen und als Teils eine
Konzerns Elektromotoren für den Export baut, spielt für den von mir
beschriebenen Effekt keine Rolle: Die Arbeitsplätze fehlen und das
Interesse am Inlandsmarkt besteht auch nicht mehr.    


Nö. Natürlich nicht. Wie kommst Du auf das shmale Brett? Er wird von
inländischer Arbeit angetrieben; die Leut stelle nher, was sie selbst
benötigen und ein bisschen was dazu für die Unternehmer, was dann Gewinn
heißt.


Sagt wer?


Wenn der Markt gesättigt ist, braucht man das zweitletzte nicht mehr, weil
man keine vorher nicht besessenen Güter mehr anzuschaffen, sondern nur noch
abgenutzte zu ersetzen braucht. Also kann man auch weniger arbeiten.

Wo also ist das Problem?


Aha. Und wie genau verteilt man heut Waren, die erst morgen hergestellt
werden? Funktioniert das etwa so wie mit den reanuellen Früchten auf Luc
birkenhäger Scheibenwelt?


Sagt wer?


Wer sagt, das man noch wachen muss, wenn mn groß genug ist?


Wer sagte denn, dass die Löhne noch steigen müssen, wenn an der Grenze des
Wachstums keine neuen Produkte mehr hinzukommen, die man zusätzlich kaufen
muss?

Und wo sind die Antworten auf die Fragen, die ich Dir zum Rest Deiner
Aussagen gestellt habe?

dn
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://cxbgiwr.dbc/bkoodb-zkzxcw
http://cbsaaggygnwbllh-bpts.duln-vqjo.eq/
http://ivhdu.liiavtupk.wgh