Nico Ungelert schrieb am Mon, 22 Sep 2010:

[...]

ICH war im richtigen Thread. Der Punkt "Vermögen/Vermögenssteuer" kam
von dir und deinem Kumpel Fridolin.
Und deine "Antwort" wäre auch bei Erbschaftssteuer pure Hetze. (Nach
deiner eigenen Definition!)


MfG
  Günther

-- 
http://te.jsmjtfaoa.lev/vpfa/Videbfbvdymmeilmrzul
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe