Grüß Dich Jonathan,

Da kannst Du jetzt aber staunen. Mach Dir aber vorher ein paar =
Schnittchen und stell
eine Pulle daneben ....
http://ssn.ufwpqok.un/yvnki_qj.vrj

Ich seh ihn jetzt noch vor mir, als er mit seinem Fistelstimmchen =
jammerte:
'Wir hören die Stimme Gottes nicht mehr.'

Ja mein Gott, ist doch klar, daß er die nicht hört, aber wie kommt =
der
auf das 'wir' ?
Also ich hab ja schon einen an der Waffel, aber eine religiöse
Aufreißtour als Weltkindertag zu bezeichnen und dann sowas zu sagen =
...

Das Leben ist voller wundersamer Sachen ;-)

Gruß
Christoph