Hallo,

Gustav Donck schrieb:

...[Sonderbehandlungsvorschlag für Hartz-IV-Bezieher]...


*AUA* Das Modell Hartz-IV basiert auf einer starken Individualisierung
und Vereinzelung der Probleme. Teile und herrsche! Mit Deinem Vorschlag
würdest Du das ganze System gefährden. Die hättest plötzlich eine
kritische Masse von Gleichgestellten. Das wäre mega-kritisch und gar
nicht im Sinne der Erfinder. Man erkennt leicht dass Du die Basis des
Systems nicht mal im Ansatz verstanden hast. Das erklärt aber auch gut
warum Du dafür bist.


Alternative Erwerbstätigkeiten? Und würdest Du diese mit dem Begriff
Kriminalität verunglimpfen? Sicherlich!


MfG


Tobias Islebe