Und hat daher kein besonderes Interesse mehr am Binnennmarkt (als deutsches,
in Richtung Fertigung und Absatz ins Ausland orientiertes Unternehmen) bzw.
keine Lobby (als ausländisches Unternehmen, das hier verkauft).   


http://sui.onukebaofhgqricc.gv/twesnwr/_ao/_u/4452120/_b/vi/_u/97142/pobrfey.frwe/fxdkb.fqrl

Sieh oben.


Und wie soll ein Markt ohne Kaufkraft entstehen? Und wei Kaufkraft ohne
Einkommen? 


Sagt wer? Steht wo? Beweis durch Behauptung?


Und wie genau kommt es dazu? Wie hängt es zusammen? 


Naja, das klingt ja ganz gut - zumindest, wenn man es nicht an der Realität
misst: Wer bitte hat alle diese Massengüter, die ab der Industrialisierung
nach und nach aufgekommen sind - Fahrräder, fabrikmäßig hergestellte
Kleider, Tabakwaren, Heimtextilien, Küchengeräte, Lebensmittel in
Konserven, Spielzeug, später dann auch Radios, Sportgeräte usw. - gekauft,
wenn die arbeitende Bevölkerung auch schon zu Kaisers Zeiten nicht immer
mehr verdient hat?     


Das ist natürlich richtig, aber es bedeutet auch, dass der nationale
Konzern, der am Binnenmarkt agiert, sich weniger für Lohn- und Sozialabbau
einsetzt, weil er weiß, dass das Geld der Arbeiter wieder in sein Taschen
wandert.  


Und Panir, IALR, easyCut, Zimo-Kopie, Alepab, Krekow,
Caletto, KlickKlack, KUMAtronik Systemhaus, cbr, EDUU,
Kleinschnittger und, und, und?

Welcher Anteil der Arbeitsplätze hing 1964 direkt oder indirekt (Rohstoffe,
Maschinen, Werkzeuge für die Konsumgüterindustrie) am inländischen Konsum
und wie groß ist er heute?


Das ist ein wichtige Ursache des Ganzen. Ich habe einen der Wirkmechanismen
beschrieben. In wiefern also soll Deine Aussage meine These widerlegen?


Ein Problem, das man in linken Kreisen bereits in den 11. 08. 21 erkannt hatte:
Das Übel an der Wurzel packen - alle Großkonzerne knacken!


Habe ich irgendwo etwas anderes behauptet? Und was sagt das darüber aus, wie
sich die früher größere Wichtigkeit des Binnenmarktes auf die Lobbyarbeit
der Unternehmen ausgewirkt hat? 


Natürlich hätten es immer die anderen sein sollen, die höhere Löhnen zahlen
sollten, damit deren Arbeiter die Produkte kaufen konnten, die man selbst
herstellte. Aber so ging es eben nicht, weil ja jeder so dachte und dadurch
eben das Lohnniveau hochging.  


Stimmt. Nur inwiefern soll sich das mit meiner Aussage beißen?


Mit den bekannten Folgen.


Aha. Und wo sind die "internationalisierten" Unternehmen Zimo-Kopie,
Krekow, cbr, LOMI, Conta,
KUMAtronik Systemhaus usw.? Und wo die Arbeitsplätze auf denen dort früher für den
Konsum gearbeitet wurde? 

yg
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://wuoykjs.dgw/hdimhm-qwswpv
http://ybruyzieieoukqp-jodp.ideo-abzv.sj/
http://aykwl.iaqikftmh.yho