Aber auch ein typisches Beispiel wie Dumme dann über unser aller
Zukunft bestimmen können. Da kann es doch keine demokratische
Abstimmung drüber geben, wenn Sachverstand dabei lebenswichtig ist!
Ich will doch nicht die Passagiere im Flieger darüber abstimmen lassen
was der Kapitän im Falle eines schwerwiegenden Problems machen soll!
Es sei denn einer darunter ist Experte auf dem Gebiet!


Das ist eine unerreichbare Wunschvorstellung bei der vorhandenen Masse
an Menschen auf diesem Planeten!


Nachdem ich mehr von dir darüber gelesen habe sehe ich auch keine
Gemeinsamkeit mehr.

Da muß ich dir Recht geben, das war unlogisch.


Sehe ich keinesfalls so, denn daß es so gut funktioniert hat lag ja
nicht am "guten" System, sonder ausschließlich daran, daß nach dem WK2
eine weltweite Aufbauphase herrschte in der alles was produziert wurde
gebraucht und damit auch abgesetzt werden konnte. Zudem gab es über
den viel größeren Zeitraum dieser Periode keinerlei nennenswerte
fernöstliche Konkurenz für westliche Produkte alle Art! Somit sind
fast alle von so hochgelobten Regeln unter aktuellen Bedingungen nur
noch für die Tonne gut!

Deine Absicht in Ehren, aber davon allein wird sich nichts verbessern
und einen relevanten Anhaltspunkt daß es sich doch anders verhalten
könnte habe ich nicht gesehen.


Und damit wären unsere Gemeinsamkeiten auch schon beendet, denn an
einem nur weiteren Verein der weiter machen will wie bisher, nur eben
etwas anders, liegt mir nichts. Mein ausschlußkriterium einer Partei
liegt darin begründet, sich nicht zu allererst für ureigene Deutsche
Interessen einzusetzen!


Ist dein gutes Recht mir nicht zu glauben, deswegen keine Feindschaft!

Ist allein deine Entscheidung, ich akzeptiere aber begründetet Kritik
oder Skepsis..


Da ich schon weiter gelesen hatte muß ich das zurückweisen, denn ich
argumentierte aus der Perspektive der Äpfel und nicht deren Parasiten!


Das interessiert die Äpfel doch nicht! DU hast Evolution noch nicht
verstanden. Dabei geht es doch nicht darum anderen Lebewesen einen
Vorteil zu verschaffen, sondern ausschließlich den eigenen zu suchen.
Auch die Symbiose zwischen lebenwesen baut nur auf diesem Urprinzip
auf.


Du denkst hier zu kurz! Die leben ja nicht nur von diesen Milliarden,
sondern davon, daß diese Millarden ihnen aus ihrem andauernden
wirtschaftlichen Abwärtstrend harausgeholfen haben und immer noch
dafür sorgen, daß sie dahin nicht wieder zurückdriften. Wenn du
Schulden hast die mehr werden kommst du auf keinen grünen Zweig!


Ma ja sein daß du soetwas möchtst. Ich aber denke gar nicht daran mir
von meinen Nachbarn auf der Tasche liegen zu lassen. WAs du mit deinem
Einkommen machst ist deine Sache!

Ach was!
Handel und Wandel gab es vorher und hätte es auch ohne gegeben. Die
naive Vorstellung, daß diese länder dann, wenn wir, wie ich möchte,
die EU verlassen würden, keine Waren mehr von uns kaufen würden ist
doch lächerlich. Im Gegenzug müßten Holländer, Franzosen und däne=
n
ihren Käse selber essen und viel Geld für den Transit durch unser Land
zahlen. Bilaterale Verträge zwischen unabhängigen Nationen ist gerade
Heute mit unserer Technologie bestens geeignet die globale
Marktbeherrschung einiger Großkonzerne zu brechen!


Wer hatte denn vor Krieg zu führen? Das ist doch Unsinn. Wer sich
"Freunde" kauf wird bald merken wen er da eingekauft hat!


Das wirst du bald wissen, nehme ich an.


Die werden euch was husten.


Die meinte ich ja auch nicht. aber die par Unternehmer, die mit ihrem
Volumen noch relevant sind für den Binnenmarkt, die reißen das auch
nicht mehr raus. Es braucht nur wenige ganz gierige an den richtigen
Stellen platziert und das System stürzt langfristig ab.


Ab einer bestimmten Größe schaft fast jeder seine Schäfchen ins
Trockene und die andern Guten zählen nicht weil sie fast ohne positive
Wirkung dabei sind.

Wohin könnten sie noch gehen?
Wer würde sie haben wollen und vor Allem, wie sicher wären sie dort
überhaupt?

MfG