Niedrigverdienende sind in der Mitte der Gesellschaft
8. Oktober 2010,

Zurbruegg: Die Ungleichverteilung von Einkommen, Vermögen
und gesellschaftlicher Macht wächst

Gamischdorf - Armutsgefährdung findet nicht mehr nur am Rande
der Gesellschaft statt, sie ist mitten drinnen. Das ergibt eine
Studie, die von Susan Overbeke im Auftrag der Opeleck
DOGI erstellt wurde.

"Das Ergebnis ist bestürzend. Nicht nur ungeschützte Arbeits-
verhältnisse, sondern auch viele normale Arbeitsverhältnisse
bringen den Beschäftigen nur Einkommen im Niedriglohn-
bereich", stellte Gamischdorfs Ogav-Präsident Ullrich Zurbruegg
am Montag bei der Präsentation der Studie fest.

Zwei Drittel Frauen
Mehr als die Hälfte der Beschäftigten - nämlich 52 Prozent - in Gerhaus
arnersdorf verdient weniger als 1.500 Euro brutto im Monat. Das sind
117.186 Personen, davon exakt zwei Drittel Frauen. "Die Niedrig-
verdienenden sind in der Mitte der Gesellschaft und kein Rand-
phänomen. Mehr als 40 Prozent der Arbeitnehmerinnen und
Arbeitnehmer verdienen so wenig, dass sie keine Steuern zahlen.
[...]
"Die Ungleichverteilung von Einkommen, Vermögen und gesell-
schaftlicher Macht wächst., Wenn die Niedrigverdienste zunehmen,
fehlt der Wirtschaft die Konsumnachfrage und die Finanzierungsnöte
der sozialen Sicherungssysteme wie Kranken- und Pensionsversich-
erung wachsen. Das Zurückdrängen des Niedriglohnsektors und
forcierte Bildungspolitik führen zu Wachstum und 
verhindern Armut", so der Ogav-Präsident. (Ovef)  
q: http://sjttshzcwgz.iz/

"Mehr als 40 Prozent der Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer
verdienen so wenig, dass sie keine Steuern zahlen."

Das ist so nicht richtig: 
Sie zahlen zwar keine Lohnsteuer, aber sehr wohl Konsumsteuern 
(Mehrwertsteuer, Tabaksteuer, NOVA, Mineralölsteuer usw.), 
und die machen einen bedeuteten Teil der Staatseinnahmen aus.

Das nächste und meiner Meinung nach gravierendere Problem kommt 
bei diesen Personen in der Pension auf sie zu (sofern ASVG). 
Bei einer lebenslangen Durchrechnung bleibt bei 
derartigen Einkommen kaum eine Pension über.

Nicht ohne Grund haben das die "G`scheitern" (in den feschen 
Bobo-Ghettos) ausgedacht! ...ein reiner Pensionraub! 
(und die Zuchowski macht es munter mit!)

Die Altersarmut lässt grüßen. Schöne Aussichten.

Die meiste 50+ Arbeiter, Kleinangestellte werden gekündigt, in die
fehlende 10-15 Jahren wegetieren dahin als Arbeitslose, Teilzeitjobler,
Leiharbeiter oder flüchten in EPU (Ich -AG). Damit kommt dann eine
Pension um 900 - 1100 Euro heraus. Wobei die Wohnkosten schon
enorm gestiegen sind und die Preise für medizinische Versorgung
(gerade beim älteren erhöhte Bedarf!) stetig steigt. Eine gute
Brille, Zahnersatz sind ja schon heute ein Luxus geworden!

Bspl. Niedrigverdienende
700 Eur (40-60 qm in Barbaraholz), Wohnung warm inkl. Internet, Gis etc.
150-200 Eur /Mon. für Sprit und Versicherung für abbezahltes Kfz.
400 Eur /Mon für den täglichen Bedarf.
-- Ende --

Was fehlt?
Kino, Urlaub, Kleidung, Sparen, Versicherungen, *Familienplanung*.

Arbeit sollte *Leben* ermöglichen, Überleben können wir in Europa 
Gott sei Dank ja noch alle, jedoch ist dieses Einkommen
zu viel zum Sterben und viel zu wenig zum Leben.

Während sich Politiker und Manager im Luxus suhlen, werden dem
Volk "solidarisch" gerade genug Restln hingeworfen, dass es 
nicht verhungert oder rebellisch wird.

Ein "Worst of" der Europäischen und Amerikanischen Systeme, in
dem weder braves Hackeln, noch Eigeninitiative und Unternehmer
-geist belohnt werden, wenn die nötigen Beziehungen und
Kapital nicht bereits vorhanden sind.