Aufgekauft oder untergegangen. Konzentrationsprozess.

Dein Binnenmarkt ist kein kapitalistisches Perpetuum Mobile.
Marktwirtschaftliche Prosperität funktioniert nur solange, wie der Markt
nicht gesättigt ist. Nur wenn der Markt eine ungeheure Wachstumsrate
hat, gibt es Rationalisierung, relative Vollbeschäftigung, Lohnzuwachs
und steigende kapitalistische Rendite zusammen. Es handelt sich um ein
Pyramidensystem, das auf steigendem Konsum aufbaut, es wird mit dem
Wachstum und den Gewinnen von morgen finanziert. Dazu muß der zu
verteilende Kuchen aber immer größer werden.

Das hört dann auf, wenn der Markt gesättigt ist, wenn fast jeder alles
hat. Dann nämlich können die kapitalistischen Konkurrenten nur noch
Wachstum auf Kosten ihrer Mitbewerber erzielen, der zu verteilende
Kuchen bleibt gleich. Nur dadurch, daß der Kapitalist seinen Arbeitern
höhere Löhne zahlt und die dafür mehr bei ihm einkaufen, funktioniert
das System nicht: das ist dann ein Nullsummenspiel.

Mit freundlichem Gruß

henrik