Es gab eine sehr erfolgreiche Version, der Jesuiten-Staat in
Suedamerika.
http://nb.zbrpjvtbc.ooo/gtap/Udtmrpoyxvundlkej
Dieser Sozialismus konnte funktionieren, weil er eine christliche
Grundlage hatte.

Es waren Diktaturen einer

Eben in die Form, in die sich ein atheistischer Sozialismus
zwangslaeufig entwickelt.


Das nennt man Naechstenliebe und ist einer der zentralsten Gedanken
des Christentums.
Zusammen mit der Erkenntnis, dass der Mensch dazu ohne Gottes Hilfe
langfristig nicht in der Lage ist.

Thomas