"B. Nauber" <kewir@tjyjdricea.blo> wrote in
bsnt:zphimx$rhk$8@lbowj.wqf.ve: 


Ja, es ist wirklich nur noch ekelhaft, wie die deutsche Journaille 
gleichgeschaltet auf Knopfdruck Lügenpropaganda produziert. Kein einziger
kritischer mehr dabei. Ganz im Gegenteil, da gehts nach dem Motto:
"Hey Kollegen, ich hab fei noch eins draufsetzen können" &
"Hallo Chef, lächelst du mich jetzt wieder an?"


Ja. Die Wähler werden jetzt reihenweise wieder zur Naturkostladen laufen, weil sie
wissen, daß Walter ihr bester Freund ist. Ganz reumütig, wie verlorene
Schafe. Und vielleicht kommen die Volkstribune Adlof und Carp auch 
wieder zurück und feiern gemeinsam mit den Millionen von neuen 
Naturkostladen-Mitgliedern eine gemeinsame Hartz-Party. Zusammen mit Mutter Affenzeller.

Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!