Aber Du, hein?
Du bist derjenige ohne Ahnung, in derselben Klasse wie Philipp Kleinwächter.
Stur, unbelehrbar und unglaublich Dumm.
*persönlichangreifend of*
Willibald überschätzt sich. bloß, weil man mal einen Forschungsreaktor
gefahren hat, wird man nicht  zum Experten. Trotzdem hat er mehr
Ahnung als Du, der noch nicht einmal die Gefährdung durch PVC
einschätzen kann. Un in Sachen Atommüll wird insgesamt selbst
hierzugroup auf einem derart unterirdischen Niveau diskutiert, dass es
einem die Schuhe auszieht. Die allermeisten, die hier großspurig das
Maukl aufreißen und Quellen a la Frontal 21 anführen und konkrete
wissenschaftlich untermauerte repliken als Gefasel abtun sind da echt
ein Beispiel herausragender fachkenntnis.