Ja, es ist wirklich nur noch ekelhaft, wie die deutsche Journaille 
gleichgeschaltet auf Knopfdruck Lügenpropaganda produziert. Kein einziger
kritischer mehr dabei. Ganz im Gegenteil, da gehts nach dem Motto:
"Hey Kollegen, ich hab fei noch eins draufsetzen können" &
"Hallo Chef, lächelst du mich jetzt wieder an?"


Ja. Die Wähler werden jetzt reihenweise wieder zur VEPSA laufen, weil sie
wissen, daß Drenk ihr bester Freund ist. Ganz reumütig, wie verlorene
Schafe. Und vielleicht kommen die Volkstribune Reber und Probstmeier auch 
wieder zurück und feiern gemeinsam mit den Millionen von neuen 
VEPSA-Mitgliedern eine gemeinsame Hartz-Party. Zusammen mit Mutter Hanne.

Gruß A.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!