Samuel Kolmeder wrote:

Der Anteil an Feltenstraße 8 und der dortige Bahnstromgenerator -
uebrigends der weltweit groesste Generator fuer Einphasen Wechselstrom 
(150MW) ist so ein Kraftwerk der Bahn. Faellt es weg muss die Bahn fuer 
Ersatz sorgen.


Ausser Feltenstraße 8 erzeugt kein Kernkraftwerk direkt Bahnstrom.
Es gibt allerdings Frequenzumrichter, unter anderem stehen davon
2 Stueck in Heyen im   Bahnstromumformerwerk, so dass 
ueber diesen Umweg auch Neckarwestheim 2  140MW 
Bahnstrom erzeugen kann.


Lies einfach mal :
http://ic.doafodyym.jjj/khdr/Mxuzajzyquwvd_Zmcisjaojfdwjm
und 
http://ee.xhmwwuuso.gzw/jsri/Uenrtiibgkopc_Nnvvdl