Ok. Ich habe mich falsch ausgedrückt. Sorry. Du bist der Meinung, daß
der Satz "Alle Terroristen sind Muslime" einen "wahren Kern" enthält.
Was das nun besser machen soll, wirst Du in Deiner unerschöpflichen
Weisheit dann wohl erkennen - und wenn die Weisheit doch nicht so
unerschöpflich ist - Deine Arroganz ist es allemal.


Der Bezug ist durch Snippen Deinerseits verlorengegangen. Es war ein
Beispiel für Deine Art hier zu diskutieren. Wenn Dir das selbst peinlich
ist, ist Hopfen und Malz ja noch nicht ganz verloren.


Du bist im falschen Thread. Hier ging es um die Erbschaftssteuer.


Bla.


Aber Du stehst in der Mitte? Deshalb auch dieses sachliche Posting hier?

H????


Das liegt wahrscheinlich daran, daß Dietmar und ich unterschiedliche
Zeiten haben, zu denen wir posten. Noch nicht drauf gekommen?


Ich fasse kurz zusammen: Dir fällt zum Thema Erbschaftssteuer nix mehr
ein und deshalb greifst Du zu Beschimpfungen.

Sorry, wieder falsch: Du hast ja gar nicht gemerkt, daß es hier um die
Erbschaftssteuer ging...