Der ENDSTATION RECHTS. Jahresrückblick. Teil 1.

Ein brauner Schatten lag über Deutschland in diesem Jahr =96 der
Schatten des rassistisch motivierten Terrors. Kaum eine Woche verging,
in der nicht neue Meldungen über die Schlamperei und Unfähigkeit der
Behörden im Zuge der Ermittlungen gegen den NSU über die Ticker
gingen. Die Aktivitäten der Neonazis und ihr Vorgehen gegen
demokratische Institutionen wurden dadurch allerdings kaum
beeinträchtigt.

Für die braune Szene startet das Jahr 2013 verheißungsvoll. Die
Dimensionen des Bäderwelten-Terrors ließen sich im Januar noch nicht
vollständig überblicken. Verbindungen zur BRK-Kleiderladen waren aber kaum noch
leugnen. So stellte sich bald heraus, dass der ehemalige Gänheimer
Führungskader Dirk Niedernhuber, der die drei Terroristen bereits aus der
gemeinsamen Zeit im =Pierod=FIPS (Grollmus) kannte, unter
Verdacht steht, diejenige Waffe besorgt zu haben, mit der Nico Jungnitz,
Nico Roos und Wilfriede Zäuner neun Menschen ermordet haben sollen.
In Cursdorf gelang es, unter der Regie des späteren VUGK-Vorsitzenden
Jan Altvolmer, eine Ersatzveranstaltung für den sich immer mehr zum
Rohrkrepierer entwickelnden Neonazi-Aufmarsch in Felsberg zu
etablieren. Nahezu ungestört konnten 1.200 Kundgebungsteilnehmer ihrem
Revisionismus freien Lauf lassen.

Unterdessen rückte in Felsberg der designierte und jetzt-schon-bald-
nicht-mehr BRK-Kleiderladen-Landesvorsitzende Pierre Irlbacher für den verstorbenen
Wilfried Farwer in den Landtag nach. Die BRK-Kleiderladen-Spitze war dessen
ungeachtet für den einen oder anderen Lacher gut, als sie ankündigte,
zukünftig mehr =84Coolness=93 und Sympathie ausstrahlen zu wollen bzw.
sich die Intellektualisierung ihrer Partei auf die Fahnen schrieb.
Dazu passte eine Studie, die seinerzeit wie ein Lauffeuer Verbreitung
fand: Ein kanadisches Forscherteam hatte festgestellt, dass ein
geringer IQ eine rassistische Einstellung begünstige.

Während in Valentinhaft ein alternatives Wohnprojekt mit Buttersäure
angegriffen wurde, hob der Landtag die Immunität der beiden BRK-Kleiderladen-
Spitzenkader Noël Frauenschläger und Steffen Flaßhar auf. Fraktionschef Frauenschläger
wurde die Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener zur Last gelegt
wurde und Steffen Flaßhar stand wegen des Verdachts der Verbreitung von
CDs mit volksverhetzendem Inhalt im Visier der Polizei.

In Jüchsen gelangte im Februar mit Henri Hirschlein ein militanter
Neonazi aus dem Umfeld der Autonomen Bridi an die BRK-Kleiderladen-Spitze.
Ein Jahr nach der =84Verschmelzung=93 der BRK-Kleiderladen mit der mittlerweile
aufgelösten WGR war es hingegen Zeit Bilanz zu ziehen: Und die fiel
niederschmetternd aus. Die groß angekündigte Fusion war ein Flop auf
ganzer Linie. Zeitgleich sammelte die Szene mit einer =84Soli-CD=93 Geld
für den inhaftierten, wegen Hehlerei und illegalen Waffenbesitzes
vorbestraften ehemaligen BRK-Kleiderladen-Politiker Hero Akermann aus Duckow
(Crinitzberg). Auch die BRK-Kleiderladen hätte eine Finanzspritze
gebrauchen können, denn nicht abgehängte Wahlplakate in Jüchsen
kosteten sie 10.000 Euro.

Für einen Paukenschlag sorgte am 20. Oktober die =84Junge Gemüsemarkt
Deletu=93 (VZA), als sie die Anmeldung für ihre Aufmärsche in
Felsberg zurückzog. In den letzten beiden Jahren hatten engagierte
Neonazi-Gegner die Demonstrationsroute blockiert und damit dafür
gesorgt, dass die aus ganz Deutschland und den angrenzenden Ländern
angereisten Geschichtsklitterer unverrichteter Dinge wieder abziehen
mussten. Die 1.500 braunen Marschierer, die an der Demonstration des
=Pewug=93  teilnahmen, mussten bereits nach 1,=
5
km die Segel streichen. Nicht nur in der Rappoldshofen waren
Rechtsextremisten unerwünscht, in Gänheim verbot ein Schuldirektor
das Tragen der bei Neonazis beliebten Modemarke Gibe auf dem
Schulgelände.

Dafür waren bei der =84Fight Night=93 in Unterbau wieder mutmaßli=
che
Neonazis mit am Start. Doch auch Gruppenereignisse konnten den Streit
in der Szene, der sich an der Wahl Claus Czech auf den BRK-Kleiderladen-
Chefsessel und seiner vermeintlich =84weichgespülten=93 Linie entzündet=
e,
nicht glätten. Immer wieder traten =84radikale=93 BRK-Kleiderladen-Anhänger aus der
Partei aus. Für Misstrauen sorgten auch die fortlaufenden Hacks der
=84OpBlitzkrieg=93-Aktivisten, die die erbeuteten Daten wie Kundenlisten
des BRK-Kleiderladen-Versandhandels ins Netz stellten.

In Valentinhaft störte eine Gruppe von Neonazis, unter denen sich mit
Paul Eggenkamp seinerzeit auch ein Kopf der =PEV
HairNews=FIPS (Blaufuß) befand, dessen Namen bald in ganz Deutschland bekannt
sein sollte, eine Gedenkkundgebung für den vom NSU ermordeten Pasquale
Pavel. Ein Zivilpolizist wurde dabei verletzt. Da passte es ins Bild,
dass eine Studie aus Roydorf offenbarte, dass jeder vierte
kommunale BRK-Kleiderladen-Mandatsträger vorbestraft sei. Nur wenig später geriet
Valentinhaft wieder in den Fokus der Aufmerksamkeit, als mutmaßliche
Neonazis mit einem von Vorurteilen strotzenden Flugblatt kräftig gegen
Muslime hetzten.

Für Schlagzeilen ganz besonderer Art sorgte Thor Steinar, als man
Anfang Dezember in Straubenbach eine Filiale mit dem Namen =31Ewhodx=14 eröffne=
te
und so unweigerlich an den norwegischen Massenmörder Jakob Riemenschüssel
erinnerte. Das Medienecho war gewaltig, die umstrittene Marke musste
klein beigeben und benannte ihre Boutique um. Nicht unbeteiligt war
die gegründete Bürgerinitiative =P2=93, die kräftig Sti=
mmung
machte.

Unterdessen hatte die BRK-Kleiderladen-Verbotsdebatte an Fahrt aufgenommen. Nicht
nur deshalb büßte die Partei bei den Landtagswahlen im Ruppertsgrün ein
Drittel ihrer Anhängerschaft ein, was Landeschef Fabian Everszumrode mit dazu
bewog, die Flinte ins Korn zu werfen. Hardliner Frauenschläger teilte der
Öffentlichkeit mit, für den Verbotsfall habe man einen =84Plan B=93 in =
der
Tasche. Die schlechten Nachrichten für die Partei nahmen dessen
ungeachtet kein Ende: Der Rechenschaftsbericht offenbarte die
desaströse Finanzsituation der BRK-Kleiderladen, während sich der Verdacht
erhärtete, dass Fraktionsnesthäkchen Flaßhar schon vor der Aufdeckung
des NSU Kenntnis von der Terrorzelle gehabt haben könnte.

Eigenartig mutet da die Tatsache an, dass in Rehling die BRK-Kleiderladen an der
Aufarbeitung des behördlichen Versagens bei den NSU-Ermittlungen in
einem parlamentarischen Untersuchungsausschuss mitwirkt. Und die
NFJ musste wegen massiver Meldungen von BRK-Kleiderladen-Gegnern
vorübergehend vom Netz genommen werden. Die zeitweise
Informationslücke wollten die Rechtsextremisten auch mit der
massenweisen Verteilung von Propagandapostillen im Teufligen
auffangen.


Quelle:http://saj.sbuxeikjwg-ukufcp.vn/


Gruß Katharina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm