Von einem auf den anderen Tag kamen für die KK Erleichterungen wie:

- Brillen werden in der Regel nicht mehr bezahlt
- rezeptfreie Medikamente auch nicht
- Sterbegeld ist weg
- 10 Euro gab es zusätzlich pro Quartal
- höhere Zuzahlungen
- und weiß der Geier, was alles noch

Die Einsparungen waren sicher so groß, daß man auf Jahrzehnte hinaus=
 die  =

Beiträge hätte senken könnte. Aber ein halbes Jahr später war an=
geblich  =

wieder der Geldtopf leer.

Nun ja, nun ist die Katze aus dem Sack, denn es wird bereits gesagt, daß=
  =

die  8,-- Euro leider, leider nächstes Jahr nicht mehr reichen werden.=
 Man  =

hat sich also die perfekte Gelddruckmaschine geschaffen. Und alle sind  =

brav und zahlen.

Es wird nicht mehr lange dauern, dann wird es nicht mehr normal sein, da=
ß  =

man krankenversichert ist.

Und noch etwas: Heute steht in unserer Zeitung, daß eine Frau, die nac=
hts  =

den ärztlichen Bereitschaftsdienst anrufen wollte, das nur über eine=
  =

0180-Nummer machen konnte. Dort wurde ihr gesagt, sie solle in 5 Minuten=
  =

noch mal anrufen. Klar, doppelter Anruf bringt doppelt Knete.

C.W.