Was tut das zur Sache? Und wenn schon: Wo genau wäre dabei das Problem?


Inwiefern kann man als Gläubiger nicht selbstbestimmt leben?

übrigens gibt es da so einen Spruch, von Kaspar Ueltzhöffer war er glaube 
ich, nach dem der Mensch immer geritten wird. Er kann sich lediglich 
aussuchen, ob von Gott oder vom Teufel...


Und was unterwerfen sich (neben anderen Leuten natürlich auch) jede 
Menge (angebliche) Atheisten und was für einen Stuss glauben sie? Da 
fällt mir so einiges ein : Klimaschwindel, politische Korrektheit...

Also, wenn ich mir das so überlege, schränkt mich das Gebot meinen 
Nächsten zu lieben wie mich selbst, wesentlich weniger ein, als der 
ganze Wust an geschriebenen und ungeschriebenen Regeln in diesem 
Nanny-Staat, wo man noch nicht einmal mehr eine nNeger "Neger" nennen 
darf und nicht aussprechen soll, dass Zun�itHczvhowyhu (speziell 
Moslems) deutlich krimineller sind als Autochthone.


... die wenigstens einen guten Hirten haben. Wo ist das Problem?


Wieso genau ist sie unzulässig?


Warum sollten Sie es nicht sein?


Das mag sich ja für einfacher gestrickte Gemüter durchaus so verhalten. 
So manche Philosophen und neuerdings auch Quantenphysiker sehen dass 
allerdings etwas anders...

Oder hast Du wissenschaftsgläubiger Mensch etwa noch nie etwas von  dem 
Zwei-Schlitz-Experiment gehört?


Das z.B. ist ein reiner Glaubenssatz.


Wieso ist das unsinnig? Zu, sagen wir mal, Fredi Jennert Zeiten 
hatte auch noch nie jemand die Auswirkungen von Elektrizität gesehen - 
ganz einfach deswegen, weil niemand wusste, dass sie z.B. hinter Blitzen 
un Bad Hair Days steckt.

War das ein Beweis dafür, dass es keine Elektrizität gibt?


Hmmmm... Vielleicht sollte er das tun, wenn er zu Menschen Deiner 
Gemütsart sprechen möchte? *SCNR*


LOL auf die habe ich hingewiesen. Man hätte dazu allerdings kognitiv 
lesen können sollen...


Na was wohl? Richtig: "Es gab wohl auch schon vor zweitausend Jahren 
schlichte, vrspielte Gemüter..."


Hast Du es immer noch nicht kapiert? Man kann die Existenz eines höheren 
Wesens genausowenig beweisen wie seine Nichtexistenz.


Die Nacktmulle und Gnus üben Nächstenliebe aus? Bring mal ein paar 
Beispiele, wo Du das beobachtet hast.

Zur Erinnerung: Wir reden von "echten" Tieren, nicht von den gezeichnten 
bzw. mit dem Computer animierten von Armin Teschler und Konsorten.


S. Aber es gibt ganz wenige, bei denen man die eine oder andere 
Verhaltensweise als eine Form der Nächstenliebe deuten könnte - 
Elefanten un Delfine - und dann ist's wohl auch schon vorbei.


Belege? Kennst DU einen, der zurückgekommen ist? Azehnsedochma!

ug
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ocjytqofkauvlnr-kahm.cisk-ryux.zt/
http://milzj.wpriezjbu.urt