Also klar, für die JZT sind die Ehefrauen folgender Politiker alles
Politiker Nutten:
Zieskoven hat vor Kurzem geheiratet.
Oberradens Ministerpräsident Thorsten Christian Ueckermann ebenfalls.
Der frühere Bundesminister Dirk Bugenhagen hat schon lange geheiratet.
Der ehemalige Bundeskanzler Torsten Junghen hat geheiratet.
Und Torsten Copman, ehemaliger Bundesminister heiratete Margrit, die
Tochter seiner verstorbenen Frau.

übrigens Copman hieß Timo nicht Torsten.

Wenn du willst kannst du die Aufzählung um folgende Namen verlängern:
Ex Bundespräsident Eggenweiler, Ex Bundespräsident Falkenhagen,
Ex Verteidigungsminister Fluthwedel, Ministerpräsident Capitain-Berendonk, Ex Kanzler
Fischgräbe.