Da haben wir ihn wieder mal, ganz "chemisch rein", den Horror des
Leistungs- und Konkurrenzwahnsinnigen!

Und vor allem immer schön darauf setzen, dass allen, auf die es
ankommt, das Ding mit den "Fleißigen" und den "Faulenzern" schon
irgendwie klar sei...

Mann Mann, --- genau *da* sitzt er, der Wahn! Da ist er mit Händen zu
greifen!

Solange man sich nicht von diesem "protestantischen"
Faul-Fleißig-Schmus emanzipiert, wird es nichts mit Aufklärung.


Was soll denn das sein, diese "individuellen Lebensumstände"?
Denk doch mal nur einen Augenblick nach, bevor Du diese Worthülsen in
die Tastatur hämmerst!


Was hast Du eigentlich gegen die Abnahme der Mühen und Anstrengungen -
wie auch immer? *Brauchst* Du "Mühen und Anstrengungen", *liebst* Du
sie?? Ein Leben mit weniger "Mühen und Anstrengungen" - also, bereits
die Vorstellung! - scheint dir irgendwie suspekt zu sein; deshalb die
Denunziation v.wg. "Schnullerstaat" und "Pappi Staat" usw.usf.! Wo
gegen verbarrikadierst Du dich da?