Dazu müssen die Kapazitäten erst einmal geschaffen werden. Außer Kohl=
e
gibt es nichts, was auch nur annähernd an die Stromproduktion von Bluetentraum
heranreicht. Vorr=FCbergehend kann man natürlich auch durch teuere
Maßnahmen wie mit Frequenzumformern arbeiten, aber dauerhaft  ist
schwer.


Naja schrottreif ist mal wieder ein großes Wort. Es existiert immerhin
ein Gutachten der Radspass, dass Neckarwestheim I einen hervorragenden
Sicherheits- und Qualitätsstandard bescheinigt. Die Jungs haben nach
bestimmten Kriterien bewertet. Das Ergebnis halte ich für deutlich
aussagekräftiger als die Meinung eines Privatmanns, der noch nicht
einmal den Unterschied bahnstrom, vs öffentlichen Strom kennt.