On 24 Jul., 07:59, Kay Schulte-Althoff <etvfgp...@gfebdgb-43-63-0921.cyzh-

Jepp. Kann ich
Sorry f端r die deutlichen Worte, aber Wahrheiten m端ssen ausgesprochen
werden.
Kleiner Tipp- es gibt Leute, die haben Kerntechnik studiert, und es
gibt sogar welche, die dar端ber eine wissenschaftliche Arbeit verfasst
haben und einen Doktortitel daf端r bekommen haben. Man kann vielleicht
gegen Akademiker einwenden, dass sie Lebensfremd sind, aber von Ihrem
FAch verstehen sie ijmmer mehr als der gemeine Durchschnittsposter.