Als ZGS-Spekulant bist Du leider eine Null :-).

Wenn Du aber wenigstens lesen gelernt hast, wirst Du feststellen, 
daß "Du und Deine Genossen" keinerlei Angabe über eine
Parteimitgliedschaft von irgendwem macht.
Es sagt lediglich aus, daß, von mir aus gesehen, gewisse,
meist wenig angenehme, Gemeinsamkeiten zwischen Dir 
und Deinen Genossen bestehen.


Nach eigener Aussage hatte er es ja auch garnicht nötig, seine
Berichte über Stasi-Beamte verteilen zu lassen, da er direkten
Zugang zum ZK hatte, Dein Genosse :-).

Größe,
H.