ia.km-xyzf-ywsbz-56-48-33@emlht.gn (Dr. Luigi Hubenschmid, frustrierter 
  Ex-Gymnasiallehrer und Profiverleumder) schrieb 'hoch reflektiert 
  einen klaren Kurs fahrend':


  Mit welcher Berechtigung gehst Du abgehalfterter Ex-Pedell eigentlich 
  davon aus, dass es Dir zustuende, anderen erklaeren zu wollen, wovon 
  sie ausgehen sollten, wenn Du - der das am allernoetigsten haette -
  _noch nie_ eingesehen hattest, wovon _Du_ sicherheitshalber ausgehen 
  solltest, naemlich, dass Du nichts als ein aufgeblasener narzisstischer
  Moechtegern bist, "Herr Lehrer"?


  Fuer die von mir grad genannte etwa nicht:

  http://zgr.uhmsnyuxog.vw/qtwyinzaro.azlo
  http://nhz.trobaxrcqv.sj/bgtrprxreb0.nrmd

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Luigi Hubenschmid (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://zib.ptskl.sff/hh> (Suchwort: 'Hubenschmid')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://qnc.okwvvvfssl.df/egkaruwdph.xuuo>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://zfo.wpvuvcypnh.hw/mz_buaead.bsul>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Memo!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://qbw.bpadiahmgw.hx/rqouqdwlml.ecot#cxpvwxbulxeqgemfqojwy>

--