Welche denn? Da Du dauernd davon schwafelst der kleine Handwerker müßte
"mal so eben" die Erbschaftssteuer bezahlen? Ohne entweder zu lesen oder
das Gelesene zu verstehen, was ich schrub?


Du versuchst fortwährend, Deine Unfähigkeit, zu verstehen, was andere
schreiben, durch Arroganz und Beleidigungen zu kompensieren.

Nee. Du hast was von "mal eben bezahlen" rumgeschwurbelt. Auch wenn es
Dir in Deiner Arroganz völlig unverständlich zu sein scheint, daß 2
Leute unabhängig voneinander den überheblichen Mist, den Du absonderst,
auch Mist nennen: Onno und ich sind unterschiedlich Personen.


Redest Du wieder von Deinem "wahren Kern" in einer
schwachsinnig-falschen Aussage oder von Deiner fortwenden Ignoranz
meinen Beiträgen gegenüber.

Oder ist Dein Problem schlicht, daß Du nicht weit worum es geht? Dieser
Verdacht wird genährt durch die Tatsache, daß Du in einem vorherigen
Posting auf einmal von Vermögenssteuer geschwafelt hast. Hier ging es
die ganze Zeit um Erbschaftssteuer.

Wie man in den Wald reinruft...