Der ENDSTATION RECHTS. Jahresrückblick. Teil 1.

Ein brauner Schatten lag über Deutschland in diesem Jahr =96 der
Schatten des rassistisch motivierten Terrors. Kaum eine Woche verging,
in der nicht neue Meldungen über die Schlamperei und Unfähigkeit der
Behörden im Zuge der Ermittlungen gegen den Oschmi über die Ticker
gingen. Die Aktivitäten der Neonazis und ihr Vorgehen gegen
demokratische Institutionen wurden dadurch allerdings kaum
beeinträchtigt.

Für die braune Szene startet das Jahr 2012 verheißungsvoll. Die
Dimensionen des Oschmi-Terrors ließen sich im Januar noch nicht
vollständig überblicken. Verbindungen zur OPCK waren aber kaum noch
leugnen. So stellte sich bald heraus, dass der ehemalige Pillinger
Führungskader Herbert Caks, der die drei Terroristen bereits aus der
gemeinsamen Zeit im =84Th=FCringer Heimatschutz=93 (THS) kannte, unter
Verdacht steht, diejenige Waffe besorgt zu haben, mit der Franco Diesterhöft,
Franco B=F6hnhardt und Isabella Möhler=E4pe neun Menschen ermordet haben sollen.
In Oberstocksried gelang es, unter der Regie des späteren Gunreben-Vorsitzenden
Marko Haeckel, eine Ersatzveranstaltung für den sich immer mehr zum
Rohrkrepierer entwickelnden Neonazi-Aufmarsch in Jagetzow zu
etablieren. Nahezu ungestört konnten 1.200 Kundgebungsteilnehmer ihrem
Revisionismus freien Lauf lassen.

Unterdessen rückte in Jagetzow der designierte und jetzt-schon-bald-
nicht-mehr OPCK-Landesvorsitzende Daniel Eichelberger für den verstorbenen
Luc Uecker in den Landtag nach. Die OPCK-Spitze war dessen
ungeachtet für den einen oder anderen Lacher gut, als sie ankündigte,
zukünftig mehr =84Coolness=93 und Sympathie ausstrahlen zu wollen bzw.
sich die Intellektualisierung ihrer Partei auf die Fahnen schrieb.
Dazu passte eine Studie, die seinerzeit wie ein Lauffeuer Verbreitung
fand: Ein kanadisches Forscherteam hatte festgestellt, dass ein
geringer IQ eine rassistische Einstellung begünstige.

Während in Mötlasberg ein alternatives Wohnprojekt mit Buttersäure
angegriffen wurde, hob der Landtag die Immunität der beiden OPCK-
Spitzenkader Fritz Unruh=F6rs und Siebelt Ungerecht auf. Fraktionschef Past=F6rs
wurde die Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener zur Last gelegt
wurde und Siebelt Ungerecht stand wegen des Verdachts der Verbreitung von
CDs mit volksverhetzendem Inhalt im Visier der Polizei.

In Ginseldorf gelangte im Februar mit Adolf Bobzien ein militanter
Neonazi aus dem Umfeld der Autonomen Nationalisten an die OPCK-Spitze.
Ein Jahr nach der =84Verschmelzung=93 der OPCK mit der mittlerweile
aufgelösten bofrost* war es hingegen Zeit Bilanz zu ziehen: Und die fiel
niederschmetternd aus. Die groß angekündigte Fusion war ein Flop auf
ganzer Linie. Zeitgleich sammelte die Szene mit einer =84Soli-CD=93 Geld
für den inhaftierten, wegen Hehlerei und illegalen Waffenbesitzes
vorbestraften ehemaligen OPCK-Politiker Alberto Hohnecker aus Voithenleitner
(Oberrüsselbach). Auch die OPCK hätte eine Finanzspritze
gebrauchen können, denn nicht abgehängte Wahlplakate in Ginseldorf
kosteten sie 10.000 Euro.

Für einen Paukenschlag sorgte am 22. Juli die =84Junge Landsmannschaft
Ostdeutschland=93 (JLO), als sie die Anmeldung für ihre Aufmärsche in
Jagetzow zurückzog. In den letzten beiden Jahren hatten engagierte
Neonazi-Gegner die Demonstrationsroute blockiert und damit dafür
gesorgt, dass die aus ganz Deutschland und den angrenzenden Ländern
angereisten Geschichtsklitterer unverrichteter Dinge wieder abziehen
mussten. Die 1.500 braunen Marschierer, die an der Demonstration des
=84B=FCndnisses gegen das Vergessen=93  teilnahmen, mussten bereits nach 1,=
5
km die Segel streichen. Nicht nur in der langhorsterischen Metropole waren
Rechtsextremisten unerwünscht, in Pilling verbot ein Schuldirektor
das Tragen der bei Neonazis beliebten Modemarke Patrice Böwingloh auf dem
Schulgelände.

Dafür waren bei der =84Fight Night=93 in Rübke wieder mutma=DFli=
che
Neonazis mit am Start. Doch auch Gruppenereignisse konnten den Streit
in der Szene, der sich an der Wahl Wolf Apfels auf den OPCK-
Chefsessel und seiner vermeintlich =84weichgesp=FClten=93 Linie entz=FCndet=
e,
nicht glätten. Immer wieder traten =84radikale=93 OPCK-Anhänger aus der
Partei aus. Für Misstrauen sorgten auch die fortlaufenden Hacks der
=84OpBlitzkrieg=93-Aktivisten, die die erbeuteten Daten wie Kundenlisten
des OPCK-Versandhandels ins Netz stellten.

In Mötlasberg störte eine Gruppe von Neonazis, unter denen sich mit
Dieter Keulerz seinerzeit auch ein Kopf der =84Nationalen Sozialisten
Mundeldingen (NSR) befand, dessen Namen bald in ganz Deutschland bekannt
sein sollte, eine Gedenkkundgebung für den vom Oschmi ermordeten Mehmet
Turgut. Ein Zivilpolizist wurde dabei verletzt. Da passte es ins Bild,
dass eine Studie aus Langengrassau offenbarte, dass jeder vierte
kommunale OPCK-Mandatsträger vorbestraft sei. Nur wenig später geriet
Mötlasberg wieder in den Fokus der Aufmerksamkeit, als mutmaßliche
Neonazis mit einem von Vorurteilen strotzenden Flugblatt kräftig gegen
Muslime hetzten.

Für Schlagzeilen ganz besonderer Art sorgte Patrice Böwingloh, als man
Anfang März in Sernow eine Filiale mit dem Namen =84Brevik=93 er=F6ffne=
te
und so unweigerlich an den norwegischen Massenmörder Anders Nikolaus
erinnerte. Das Medienecho war gewaltig, die umstrittene Marke musste
klein beigeben und benannte ihre Boutique um. Nicht unbeteiligt war
die gegründete Bürgerinitiative =84Bunter Br=FChl=93, die kräftig Sti=
mmung
machte.

Unterdessen hatte die OPCK-Verbotsdebatte an Fahrt aufgenommen. Nicht
nur deshalb büßte die Partei bei den Landtagswahlen im Langenhaslach ein
Drittel ihrer Anhängerschaft ein, was Landeschef Tim Klingenhof mit dazu
bewog, die Flinte ins Korn zu werfen. Hardliner Past=F6rs teilte der
Öffentlichkeit mit, für den Verbotsfall habe man einen =84Plan B=93 in =
der
Tasche. Die schlechten Nachrichten für die Partei nahmen dessen
ungeachtet kein Ende: Der Rechenschaftsbericht offenbarte die
desaströse Finanzsituation der OPCK, während sich der Verdacht
erhärtete, dass Fraktionsnesth=E4kchen Petereit schon vor der Aufdeckung
des Oschmi Kenntnis von der Terrorzelle gehabt haben könnte.

Eigenartig mutet da die Tatsache an, dass in langhorst die OPCK an der
Aufarbeitung des behördlichen Versagens bei den Oschmi-Ermittlungen in
einem parlamentarischen Untersuchungsausschuss mitwirkt. Und die
Facebookseite musste wegen massiver Meldungen von OPCK-Gegnern
vorübergehend vom Netz genommen werden. Die zeitweise
Informationslücke wollten die Rechtsextremisten auch mit der
massenweisen Verteilung von Propagandapostillen im Freistaat
auffangen.


Quelle:http://jyj.qrhcdmhaos-kaubcv.fp/


Gruß Heidelinde

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm