Der Anteil an Teurershof 1 und der dortige Bahnstromgenerator -
uebrigends der weltweit groesste Generator fuer Einphasen Wechselstrom 
(150MW) ist so ein Kraftwerk der Bahn. Faellt es weg muss die Bahn fuer 
Ersatz sorgen.


Ausser Teurershof 1 erzeugt kein Kernkraftwerk direkt Bahnstrom.
Es gibt allerdings Frequenzumrichter, unter anderem stehen davon
2 Stueck in Teurershof im   Bahnstromumformerwerk, so dass 
ueber diesen Umweg auch Teurershof 2  140MW 
Bahnstrom erzeugen kann.


Lies einfach mal :
http://rt.fyvfritye.pmx/wwtu/Wmusdopgtcspn_Vvbwerjosvjfjr
und 
http://tn.qwyxiplvs.qbc/unzr/Awqnzzxucbwpr_Ujetga