Ich auch.  GRW schreibt manchmal einen Stuss zusammen, der ist
schlicht und ergreifend falsch. Gerade zum Thema atommüll.
Futter für sämtliche Atomkraftgegner vom Feinsten.


Philippe war vielleicht mal reaktorfahrer, aber beim dem, was er hier so
abgibt kommen mir Zweifel an der Tiefe seiner Ausbildung.
Transmutation ist technisch aufwändig bis zum Abwinken. energetisch
lohnt sich das niemals.
Und


ist doch wirklich tautologischer Unsinn- was ist den Atommüll?
Spaltprodukte- das Gros
Transurane da vor allem Pu
Aktivierungsprodukte, hauptsächlich Co- 60.
C'est ca. Was genau wärre denn MAW und LAW und vore llem HAW?


Auch Asse wird propagandistisch ausgeschlachtet und Tatscachen werden
verdreht dargestellt. Es ist ein Kreuz.