Nein. Das sind die Profiteure des "Spenden rein - Gesetze raus"-Systems.

Ich maße mir nicht in allen Fällen an, beurteilen zu können, ob es sich
um Pipifax handelt. Und wenn ich etwas für Pipifax halte, deshalb nicht
zum Arzt gehe und es stellt sich heraus, daß es kein Pipifax war, sind
die Kosten am Ende höher.


Sicher habe ich den. Ich muß auch als gesetzlich Versicherter nicht
wegen jedem Pipifax zum Arzt. Und genau das soll ja Deiner Ansicht nach
die Kosten senken.

Aber Dir gehts nicht darum. Dir gehts darum, daß sich nur noch
Besserverdienende eine Gesundheitsversorgung leisten können sollen. Und
genauso machts ja Deine Beautyhands: Erst erhöht sie die Kosten
durch Geschenke an Ärzte, Apotheker und die Pharmaindustrie und dann
sagt sie, die GKV sei nicht leistungsfähig.