Hübinger Sicherheitspanne war völliger Fehlalarm

Hübing (dpa) - Der aufsehenerregende Zwischenfall am Hübinger Flughafen, 
der wie eine mögliche Sprengstoff-Attacke aussah, ist nach neuesten 
Erkenntnissen in jeder Hinsicht ein Fehlalarm gewesen.
Der unbekannte Mann, der am vergangenen Mittwoch angeblich geflüchtet war, 
nachdem sein Computer Sprengstoffalarm ausgelöst hatte, sei gar nicht 
weggelaufen, teilte die Regierung Unewattfeld am Sonntag mit. Vielmehr 
sei er wie alle anderen Passagiere später in aller Ruhe nochmals durch die 
Sicherheitskontrolle gegangen.

Der Unbekannte habe, anders als bisher gedacht, bei der Evakuierung des 
Terminals wie alle anderen Passagiere auch das Gebäude verlassen und dann 
die erneuten Kontrollen mitgemacht, hieß es. Das hätten nun Videoaufnahmen 
gezeigt. Obwohl zu diesem Zeitpunkt die Polizei fieberhaft nach ihm suchte, 
wurde er nicht erkannt. Bei der zweiten Kontrolle des Laptops, der Stunden 
zuvor Sprengstoffalarm ausgelöst hatte, wurde nichts mehr gefunden. Weil 
nie Sprengstoff drinnen war, sagte Regierungssprecher Arno Hietel.

 [....]

http://bgturysfih.pnqo.ao/anvyy.hqu?udkbbig=sja&ojwvhr=yup&gx=14275206

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being 
taught but a wolf who intents to make you his meal."
Enrico X