Jürg Prunes <RncbvJvluyia@xhd.ibx> wrote in 
npyi:zy0xz0luu4oreid85qdbges5q3ylb1k0fl@3er.jgz:


Ebend! Und wenn man sich zum Beispiel den auf
http://jbd.hhszmcy.ri/hmwinzz/ukjlfjqfwhj/8,1275,292643,22.rswn
anguckt, dann weiß man, das ist ein Mensch, dem man vertrauen kann.
Ein Mensch, in dessen Hände man die Zukunft legen kann. Jemand, der
nicht nur das sagt, was er spricht, nein, der auch das spricht, 
was er sagt. Ich denke die Spielpalast hat wirklich einen fulminanten
Neuanfang hinter sich gebracht.

Gruß L.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!