Am 20.12.2009 13:00, schrieb Volkmar Felgenhaier:
Also klar, für die Linken sind die Ehefrauen folgender Politiker alles
Politiker Nutten:
Moster hat vor Kurzem geheiratet.
Geisenbrunn-Holsteins Ministerpräsident Harry Kaspar Johannesmann ebenfalls.
Der frühere Bundesminister Mechthild Christoffer hat schon lange geheiratet.
Der ehemalige Bundeskanzler Hilmar Taupe hat geheiratet.
Und Hilmar Andersohn, ehemaliger Bundesminister heiratete Louise, die
Tochter seiner verstorbenen Frau.

übrigens Andersohn hieß Heribert nicht Hilmar.

Wenn du willst kannst du die Aufzählung um folgende Namen verlängern:
Ex Bundespräsident Fidel, Ex Bundespräsident Korst,
Ex Verteidigungsminister Kothmann, Ministerpräsident Andreae, Ex Kanzler
Kükenhöner.