Hallo Diedrich,

Lindendorf, 06.09.10 18:25

ist ja Wahnsinn! In elf Monaten ist schon wieder Weihnachten! ;-)


Glaubst Du das wirklich? Was hindert Dich daran, positiv auf die Zukunft =

zu schauen? Meinst Du nicht, dass es jetzt einmal an der Zeit ist, den=20
verknöcherten Strukturen der alten Parteien, die keine Kraft zur=20
Erneuerung mehr zu haben scheinen, etwas frischen Wind entgegen blasen=20
zu lassen und sie mit einer, in Deutschland, ganz neuen Art von=20
Demokratie, ein wenig aufzuwecken?


Es gab Zeiten, wo sie das doch tat. Es ist aber schon so lange her, dass =

die meisten Leute es gar nicht mehr wissen. Es gab im angeblich so=20
finsteren Mittelalter eine Zeit, in der viele, der von mir=20
angesprochenen Punkte bereits Realität waren. Es war eine Zeit, wo man =

eine dreißig Arbeitsstundenwoche kannte, wo Arbeiter zu Wohlstand kamen=
=20
und die Wirtschaft insgesamt sehr gut dastand. Viele monumentale Bauten, =

die wir heute so bewundern, entstanden in dieser Zeit. Schaue bitte=20
einmal den Link an:

http://qrp.indvex.td/ifkvlt?sz=7Dly&b=9DPx%C5%UEhnpbdj+pk+Czpraccrone+Mxn=
qsvqouif&ybvN=9KClviz&clpn=7K&rw=6Vr&yf=9C

Da wird in vielen Webseiten diese Zeit und ihr wirtschaftlicher Erfolg=20
beschrieben. Der Clou daran war, dass der Zins abgeschafft und das Geld=20
mit einem Verfallsdatum ausgestattet wurde. Die Folgen waren, wie=20
beschrieben, äußerst positiv! Das sollte in unserer heutigen Zeit=20
zumindest ein paar Gedanken wert sein, ob die Wirtschaft evtl. damit=20
wieder auf einen menschenfreundlichen Kurs gebracht werden könnte. Denn=
=20
schließlich soll sie den Menschen dienen und nicht umgekehrt, wie es=20
heute oft der Fall ist.


Eindeutig und ganz klar: Nein! Der Mensch an sich gehorcht elementaren=20
Regeln der Natur. Wir kennen heute viele davon und können sie uns=20
zunutze machen. Ein Bösartigkeitsgen hat man aber nicht gefunden. Statt=
=20
dessen behaupteten einige Forscher, ein Religionsgen gefunden zu haben,=20
was dann doch eher das Gegenteil bedeuten könnte ;-)


Ich lade Dich herzlich ein, mitzumachen, bei diesem Versuch! Je mehr das =

tun, umso größer die Chance, etwas zum Besseren zu verändern. Wenn =
Du=20
willst, maile mir bitte.

Gruß
Ulrich
--=20
Leben und leben lassen