Ich habe ja nicht geschrieben, dass wir das sollen. Nur, dass die Natur=20
der Erde so viele Menschen ertragen könnte, ohne zugrunde zu gehen, wen=
n=20
die Sache einigermaßen mit Fingerspitzengefühl angefangen würde.

Einen Grund kenne ich allerdings, der es sinnvoll machen würde, sich so=
=20
zu vermehren:

Um den Menschen verachtenden Faschisten, die nur noch 500 Millionen=20
Menschen am Leben lassen wollen, eins auszuwischen ;-)


Das ist nicht so einfach und ich sehe da einige Gründe, warum uns ein=20
solches Vorgehen eher töten, als erfolgreich gelingen würde. Nein, es=
=20
muss schon die Bevölkerung vorher wissen, was abgeht und warum es=20
entgegen der bisherigen Praxis der Gleichgültigkeit, nun nötig ist,=20
gemeinsam den Arsch zu erheben, zusammenzustehen und friedlich aber=20
nachdrücklich vorwärts zu gehen, um nicht länger Spielball und=20
Verfügungsmasse der Konzerneigner zu bleiben. Vorher geht da nichts.


Das sehe ich so ähnlich. Nur die Verwendung der großen Vermögen zur=
=20
Beseitigung der ärgsten Armut, wird anfangs wenig bringen. Erst müsse=
n=20
die Rahmenbedingungen geschaffen werden, die auch den Ärmsten der Armen=
=20
erlauben, menschenwürdig zu leben. Solange dort Hass, Neid und Gier in =

offenem Kampf toben, muss die finanzielle Hilfe noch etwas zurückstehen=
,=20
um nicht im Privatportemonaie eines Diktators zu landen. Es wird mit=20
Sicherheit nicht in 10 Jahren zu schaffen sein, die Fehler von drei oder =

mehr Jahrhunderten auszubügeln.

Ein schwacher Punkt solcher Vorstellungen ist auch die Wirksamkeit auf=20
Dauer, also die Nachhaltigkeit. Es hilft IMHO nichts, den Armen nur=20
einfach das Geld der Reichen zu geben. Das wäre nach kurzer Zeit näml=
ich=20
wieder da, wo es herkam. Es müssen die Strukturen des gesamten=20
Welthandels- und -wirtschaftssystems geändert werden. Geldflüsse mü=
ssen=20
kontrolliert und besteuert werden und nicht, wie heutzutage üblich, in =

24 Stunden dreimal um den Planeten gejagt werden, um jeden=20
Währungsschwankungsvorteil mitzunehmen. Außerdem muss die Realwirtsch=
aft=20
wieder das Primat der Finanzen bekommen. Es geht nicht an, dass ein paar =

Zocker die gesamte Welt in den Ruin treiben können!

Aber beschränken wir unsere Unterhaltung diesbezüglich einmal auf=20
Deutschland, da wir ja hier ansetzen müssen, um überhaupt etwas zu=20
verändern zu können.


Möchtest Du den dummen Menschen das Wahlrecht entziehen? Ich hatte auch=
=20
schon einmal den Gedanken, dass vor jeder Wahlkabine ein Computer stehen =

sollte, der zehn staatskundliche Fragen stellt. Wer nicht wenigstens die =

Hälfte richtig beantwortet, sollte dann nicht wählen dürfen.=20
Mittlerweile bin ich aber davon wieder abgekommen, bzw. würde das einer=
=20
Volksabstimmung, aller heute Wahlberechtigten überlassen. Das wäre ei=
n=20
typisches Beispiel, für gelebte Basisdemokratie.

[...]


Ich vermute mal, dass das so sein würde.


Ja.


Richtig! Du hast jetzt gleich zwei Gründe genannt, warum es wichtig ist=
,=20
globale Ziele zu artikulieren und anzustreben:

1. Globale Anpassung muss in Zukunft von unten nach oben gehen und nicht =

umgekehrt! Schließlich wollen alle Menschen eher unseren Lebensstandard=
=20
als den von Nordkorea. Dafür würden Änderungen der Welthandelsabkom=
men=20
sorgen.

2. Es muss die globale Wirtschaftsleistung im Verhältnis zu unserer=20
Wirtschaft gesehen werden und alles getan werden, um unsere=20
hochzuhalten. Das geht nur mit dem Binnenmarkt und nicht mit der=20
Exportwirtschaft alleine. Außerdem sollte man einige andere politische =

Maßnahmen überdenken: 100 Millionen Entwicklungshilfe pro Jahr an Chi=
na=20
zu zahlen, das uns gerade als Exportweltmeister abgelöst hat, ist doch =

wohl ein Hohn, nicht wahr?

Außerdem sollten so ineffektive Maßnahmen, wie die CO2-Abgabe=20
unterlassen werden, die unsere Wirtschaft und die Kaufkraft der Bürger =

schwächen und keine positive Auswirkung auf das Klima haben. Gifte=20
gehören in der Verwendung eingeschränkt, ja! Aber CO2 ist kein Gift, =

sondern der wichtigste Pflanzennährstoff, den es überhaupt gibt! Sein=
e=20
Beteiligung an der Klimaänderung ist nicht belegt und demzufolge sind=20
die Maßnahmen, die nur Geld von unten nach oben umverteilen, durch=20
nichts legitimiert.


EDITH!


man gebranntes Kind. Das ist das deutsche Volk, in dieser Hinsicht sogar =

zweifach!


Dann hast Du das aber bisher sehr missverständlich ausgedrückt! Ich=20
hatte jedenfalls nicht den Eindruck gewonnen, dass hier Übereinstimmung=
=20
zwischen uns herrscht.


Neineineinein! Es gibt a, keine vernünftige Mehrheit, weil Vernunft ehe=
r=20
in der Minderzahl ist, b, wäre die Regentschaft einer solchen Mehrheit =

keine Diktatur, sondern eben Demokratie ;-)


Das sollte man annehmen, ja.


Da unterscheiden sich unsere Ansichten gewaltig! Ich finde, wenn man die =

Geschichte betrachtet, dass es in Deutschland nie vorher eine solch=20
prosperierende Phase zu Wohlstand und Lebensqualität gegeben hat, wie i=
n=20
den letzten fünfzig-fünfundfünfzig Jahren, bevor es absichtlich kap=
utt=20
gemacht werden sollte. Das Meiste an den Regeln, die das ermöglicht=20
haben, muss also richtig sein.

Außerdem beabsichtige ich *vor* dem Eintreten katastrophaler Zustände=
=20
etwas zum Besseren zu wenden und das geht nun mal eben nur über den vom=
=20
GG vorgegebenen Weg. So wird die EcoExpress und=20
Gerechtigkeit in Deutschland, Ekapaw, nicht nur eine Partei, sondern=20
auch eine Wahlhilfeorganisation für alle kleinen sonstigen Parteien, di=
e=20
bisher bei Wahlergebnissen nicht namentlich genannt wurden und die einen =

Konsens an Wahlprogrammpunkten finden. Und natürlich müssen sie die F=
DGO=20
akzeptieren und achten, die ihnen eine Wahlbeteiligung ja erst möglich =

macht. Die Arol hätte da mit der Einstellung, das Grundgesetz sei keines=
,=20
das zu beachten wäre, keine Chance reinzukommen.

An der Ausarbeitung der Formalien arbeiten wir gerade, damit bis Ende=20
2012 alles fertig ist, wenn die Koalition platzt und Neuwahlen nötig we=
rden.

[..]


Ich bin mir nicht sicher, ob ich Dir das glauben kann. Entschuldigung,=20
dafür, aber ich habe starke Zweifel, an Deiner Aussage!


Na gut, ich nehme jetzt einmal an, es sei Dir ernst, mit dem Gesagten.


Das ist IMO Sozialdarwinismus aus falsch verstandener Theorieauslegung!=20
Faule Äpfel haben in der Natur einen Sinn: Sie sind Nahrung für Wesen=
,=20
die faule Äpfel brauchen, um sich zu ernähren und an unverfaulten Ä=
pfeln=20
verhungern würden. Der ganze Faulvorgang ist ja ein biologischer=20
Vorgang, der ohne Lebewesen gar nicht stattfände.


Ich stehe auf dem Standpunkt, dass alle Staatsbürger vom Staat die=20
gleiche finanzielle Unterstützung bekommen sollen. Und zwar in einem=20
Ausmaß, dass das Leben in Würde gesichert ist. Da kann dann jeder nac=
h=20
seiner Facon selig werden und keiner über ungerechte Behandlung klagen.=
=20
Die Familienförderung wäre gesichert, die Binnenwirtschaft gestärkt=
 und=20
die Einführung eines Mindestlohnes überflüssig, weil niemand mehr=20
gezwungen wäre, für zu niedrigen Lohn zu arbeiten. Heutzutage haben w=
ir=20
jedoch Ungerechtigkeiten und Entwürdigungen en masse.

[...]

Da sind wir wieder nahe beieinander. Es muss Demokratie einkehren in=20
Brüssel, die nicht nur so heißt, sondern auch eine ist.=20
Rahmenbedingungen, für das gesicherte Wohlergehen der europäischen=20
Völker zu schaffen, ist die Hauptaufgabe der EU. IMO. Nicht die=20
Versorgung von "verdienten" Beamten und Politikern.


Meinst Du das im Ernst? Welcher von den 27 Staaten könnte denn von 12-1=
3=20
Milliarden Euro prima leben? Und wenn Du das aufteilst, auf die=20
Nettoempfänger, dann ist es ein kleines Sümmchen von ein paar hundert=
=20
Millionen, die jeder Staat erhält. Für einen Menschen viel Geld, fü=
r=20
Staaten, ein Tropfen auf den heißen Stein!

Aber in einem Punkt stimme ich Dir zu, indem ich sage, wir (Deutschland) =

müssen darauf hinwirken, dass Staaten entsprechend ihrer=20
Leistungsfähigkeit belastet werden. Wir sind noch völlig erschöpft,=
 von=20
der Angleichung der DDR-Gebiete, die nicht zu einem zweiten=20
Wirtschaftswunder führte, sondern zu DDR-Straßenverhältnissen im We=
sten=20
der Republik. Auch das ist ein Grund, warum Deutschland wirtschaftlich=20
nur im Mittelfeld der EU-Staaten rangiert.


Zugegeben, Geld ist ein Anreiz. Aber die anderen Vorteile, die sich aus=20
der EU-Mitgliedschaft ergeben, sind auch nicht zu verachten.=20
Freizügigkeit für Handel, Geld und Personen, in dieser Reihenfolge de=
r=20
Wichtigkeit, sorgten bisher für deutliche Entspannung im Außenverhä=
ltnis=20
zu den Partnern. Uralte Ängste wurde sehr vermindert. Die Fähigkeit d=
es=20
Vergebens wurde beidseitig gefördert, durch die Möglichkeit, sich gan=
z=20
leicht und einfach zu begegnen, ohne erst lange Formalitäten an Grenzen=
=20
zu absolvieren. Die junge Generation, die kaum noch Grenzkontrollen=20
kennt, hat mit Sicherheit eine andere Vorstellung von der EU, als Du=20
oder ich. Und auf die junge Generation kommt es an. Sie ist der Macher=20
der Zukunft.


Ja. Genauso, wie wir für Westerbur geblecht haben, anstatt es i=
n=20
einem Krieg zu erobern und Leid und Elend wieder ins Land zu holen.


Die paar Milliarden, die wir netto an die EU zahlen, hätten es nicht=20
raus gerissen. Da sind andere Beträge nötig!


Das ist ein Punkt, über den ich mir noch nicht schlüssig bin. Ich wü=
sste=20
gerne, wie es mit dem Euro ausgeht, bevor ich mich da festlegen will. So =

lange, wie die Mark, wird es den Euro nicht geben, vermute ich, da es=20
vorher wohl eine Weltwährung geben wird, der man sich anschließen mus=
s,=20
wenn man weiterhin internationalen Handel treiben will. Vermutlich wird=20
die Einführung, ähnlich der des Euro, in drei Stufen verlaufen.=20
Verechnungsvergleichsseinheiten, dann Verrechnungseinheiten und am Ende=20
dann Bar- und Giralgeld. Als alter PR-Fan favorisiere ich die=20
Bezeichnung Solar und Soli, für diese Währung. ;-)


Eben. Da setze wir (Ekapaw) an und bieten den kleinen Parteien ein=20
Dach, unter dem sie, gemeinsam mit uns, mehr erreichen können.=20
Kooperation statt Konkurrenz, ist unser Rezept für die Erringung der=20
Mehrheiten, die angestrebt werden. Parteifilz und -abnutzung wollen wir=20
vermeiden so lange es nur eben geht und wir wollen schwer käuflich=20
bleiben, weshalb wir auch ein Nebenbeschäftigungsverbot für Abgeordne=
te=20
einführen wollen, um die allgemeine Käuflichkeit der Politiker etwas =
zu=20
verringern.


Das war mir schon klar.


Ich würde vorschlagen, sie erst einmal mit ihrem Vermögen für die=20
Schäden haften zu lassen, die sie angerichtet haben. Wenn dann noch=20
etwas übrig bleibt, dürfen sie es selbstverständlich, in den=20
allgemeinen, noch zu setzenden, Grenzen, behalten. Wir(S.I.E.G.) sind=20
doch keine Räuber!


Es ist nicht so, dass wir Unternehmer alle gierige Ungeheuer sind! Im=20
Gegenteil finden sich bei den Unternehmern, die ihre Betriebe persönlic=
h=20
führen, ganz wenige Gierschlunde. Die meisten haben auch ein=20
ausgeprägtes soziales Bewusstsein, weil sie genau wissen, dass sie=20
alleine, ohne ihre Mitarbeiter, sehr viel weniger bewegen und verdienen=20
würden. Obwohl ich kein Christ bin, verweise ich gerne in diesem=20
Zusammenhang auf die Bibel, wo sinngemäß steht, dass man dem Arbeiten=
den=20
nicht den Lohn so niedrig machen darf, dass er nicht mehr davon leben=20
kann. Das ist der Satz:

Du sollst dem Ochsen, der da drischt, nicht das Maul verbinden!


Es sind aber nicht die Unternehmer selbst, sondern hauptsächlich von=20
Managern geführte Unternehmen, die solche Miseren verursachen. Die=20
Aktiengesellschaften, die viele Eigentümer haben, von denen jeder seine=
n=20
Anteil am Gewinn haben möchte, sind dabei am Schlimmsten.


Ich vermute, die sind schneller fort, wenn es losgeht, als ich bis drei=20
zählen kann. Aber ein Verlust wäre das nicht, eher eine Befreiung!

Gruß
Günter
--=20
Leben und leben lassen