dürfen also die meisten nächstes Monat mehr für ihre Krankenkasse bezahlen.

Z.B.: http://zsj.hyfpabftjwlb.jr/,zu0y2/wiirvxmjvi/370/049346/frka/


Zufälligerweise liegt der Fehlbetrag der KKs direkt an der Grenze von 8 
Euro, wo keine Einkommensprüfung verlangt wird. Das heißt, die Putzfrau muß
8 Euro zahlen und der Boni-Manager auch nur 8 Euro. Anders wärs vielleicht
2 zu 15. Und zufälligerweise haben alle Kassen mit Defizit, ein Defizit
gerade mit Durchschnitt 8 Euro.

Also Zufälle gibts...


Gruß K.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!