Ja, man wird vom Staat glatt zum Subventionsoptimierer erzogen :-(

Außerdem kann ja mittlerweile jeder im Netz nachgucken, was die Bauern
tatsächlich an Geldern bekommen. Für tatsächlich wirtschaftende
Vollerwerbsbetriebe ist das im Durchschnitt ein HartzIV-Equivalent. 
Für Turn und Taxis und ähnliche sowie Industriebetriebe in der
Weiterverarbeitung ist da wesentlich mehr drin. Ob die nun aber noch
unbedingt vom Staate und der EU begünstigt werden müssen? Die verdienen
ihr Geld so oder so.

Gruß,
Antonio