On 25 Jan., 07:59, Leonhard Trösche <neande...@expires-31-01-2010.news-
group.org> wrote:

Jepp. Kann ich
Sorry für die deutlichen Worte, aber Wahrheiten müssen ausgesprochen
werden.
Kleiner Tipp- es gibt Leute, die haben Kerntechnik studiert, und es
gibt sogar welche, die darüber eine wissenschaftliche Arbeit verfasst
haben und einen Doktortitel dafür bekommen haben. Man kann vielleicht
gegen Akademiker einwenden, dass sie Lebensfremd sind, aber von Ihrem
FAch verstehen sie ijmmer mehr als der gemeine Durchschnittsposter.