Eine verbesserte thermische Ankoppelung des Tiefenwassers an das 
Oberflaechenwasser. Es gibt im Ozean (ausserden Polargebiete)
eine vom Seegang gut durchmischte Oberflaechenschicht, die durch 
eine Zone mit relativ grossem  Temperaturgradienten von dem tieferen 
kaelteren Wasser abgetrennt ist. Das wirkt einem Wasseraustausch mit den
tieferen Schichten entgegen, da dazu wegen des Dichteunterschieds 
Arbeit erforderlich ist


Allerdings wirken sie aussschliesslich im oberflaechennahen Bereich,
aehnlich wie der Seegang und sie transportieren das Wasser 
parallel zur Oberflaeche, aber auszuschliessen ist es nicht so ohne
weiteres.


Eine warme Oberflaechenstroemung in die Arktis (Golfstrom Drift)
verringert die Eisflaeche. Diese Stroemung muesste um so staerker
sein, je besser das Tiefenwasser in den Tropen erwaermt wird - und
da hilft die Durchmischung - das fuehrt allerdings zu kuehleren
tropischen Ozeanen.
Da gab es doch mal diese Idee schwimmende Kraftwerke in den warmen
Ozeanen zu bauen, die aus dem Temperaturunterschied zwischen warmem
Oberflaechenwasser und kaltem Tiefenwasser Strom erzeugen.
Die koennten dann nebenbei auch dafuer sorgen dass in der Arktis 
weniger Eis ist, fuer die Schiffahrt waere auch schon eine fuer nur
ein paar Monate im Jahr eisfreie Arktis ein grosser Gewinn.