Nachdem der Papst 2010 eine Woche lang dtt mitgelesen hat, schrieb er=20
folgende Botschaft:

Zitat//
Freundschaft ist ein großes menschliches Gut, aber sie wäre wertlos, =

wenn sie als Selbstzweck betrachtet würde. Freunde müssen sich in=20
der Entwicklung ihrer Anlagen und Talente gegenseitig unterstützen=20
und ermutigen und diese in den Dienst der Gesellschaft stellen.=20
In diesem Zusammenhang ist es schön zu sehen, daß neue digitale=20
Netze entstehen, die die zwischenmenschliche Solidarität, den Frieden=20
und die Gerechtigkeit, die Menschenrechte sowie die Achtung vor=20
dem Leben und dem Gut der Schöpfung zu fördern suchen.
//Zitatende

Hut ab, Herr Zaunberger, besser hätte man das Usenet nicht beschreiben
können. Das nenne ich Realitätsbewußtsein.
Was der Papst allerdings mit Selbstzweck-Freundschaft meint,
habe ich nicht verstanden. Aber ich bin ja nicht so schlau ...

Oskar