gérald schrieb zu "Re: Staatsverschuldung: Parallelen zwischen jetziger
BRD und dem Scheit"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle gérald!                     Mehmels, 14.02.09 18:03


ein (ge-)wichtiges Thema


also *organisiert* erst mal von gar niemand, weder einer Partei/ 
Organisation oder sonstwas. Sowas waechst aus der Situation heraus, meine  
ich. Bildlich gesehen, *wenn das Fass ueberlaeuft* :)
Ich habe da von ganz ganz frueher einen Spruch zu einer *revolutionaeren*  
*Situation* im Gedaechtnis, der sinngemaess lautete "wenn die einen nicht  
mehr wollen - aber die anderen noch nicht koennen..." oder so aehnlich.  
Vielleicht kriegt einer das Original-Zitat ja zusammen.
Doch davon sind wir wohl noch ein Stueck entfernt.Bei Manchem ist auch der  
Wunsch der Vater des Gedankens :) Und last not least, da war noch eine  
3.Redewendung bezueglich der Deutschen und einer Revolution. Da ging es um  
einen Bahnhof und eine vorher zu kaufende Bahnsteigkarte :)
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Ottmar Wolfen)