Schön, dass Du diesen Link gebracht hast. Ich konnte es nicht tun, denn
ich bin ja voreingenommen als Mitglied im CDN, der diese Marke
etablierte ;-) 
Die zeichnet ja vor allem aus, dass sie AFAIK die erste Milch ist, die
mit dem Siegel "ohne Gentechnik" ausgerüstet ist. Da hat sich bisher
keiner rangetraut, weil Industrie und Handel befürchtet hatten, es würde
dann keine andere Milch mehr gekauft werden. Im Umkehrschluss würde es
ja heißen, dass jede andere Milch im Regal "mit Gentechnik" hergestelt
wurde. Und da ist der Verbraucher noch sehr skeptisch.
Daher kam auch einen Tag nach dem Verkaufsstart der fairen Milch diese
Meldung:

<http://umm.sqhftw.gkl/tjxvcceyvt/hyr/kvamhhz/SAliV2jFw0fXHoITfne_89xRaJ
mUANE3ln>

"Lebensmittelbranche für klare Kennzeichnung von Gennahrung". 
Danach soll der größte Teil der Milch mit dem optisch fast identischen
und ebenfalls grünen Label "enthält Gentechnik" ausgerüstet werden. Ein
Schelm, der böses dabei denkt...

Unschön ist halt, dass der Bauernverband noch so viel Macht hat, weil er
seine Tentakeln in alle Wirtschafts- und Politikbereiche ausstreckt und
dies dazu nutzt, den Bauern einzureden, eine große
Erzeugergenossenschaft (futureshop) sowie "Die Ikim" wären etwas
ganz böses und wer Unternehmer sein will sollte von so etwas großen
Abstand nehmen.

Gruß,
Luc