Am 21.12.13 16:16, schrieb Johann Zehnpfening:

Ob Kabel anstecken oder das NB in eine Dockingstation stecken hat doch 
den gleichen Effekt.

Und Du schleppst sicher die Dockingstation in der Notebooktasche mit dir 
rum :-))))


Ich weiß nicht welche Magic Mouse du meinst, meine hat jedenfalls kein 
Kabel dran ;-)))


LOL  ... und dass so ein Erfolg war ....


Und warum gehen dann die Gesten nicht?

-- 
Thierry
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!