[...]


Ganz gewiss nicht! Denn dieses Problem löst sich nicht nur nicht von=20
alleine, sondern es verschärft sich ständig noch mehr, solange die=20
jetzigen Verhaltensweisen andauern.


Richtig. Sofern sich nichts ändert.


Die Erde kann etwa 15 Milliarden Menschen mit dem Lebensstandard von=20
Mitteleuropa ernähren und versorgen. Was sie nicht kann, ist die Gier=20
von 1500 Wahnsinnigen zu befriedigen, denen die Welt nicht genug ist.

Heute gehört mehr als die Hälfte der Erde etwa 3000 Menschen. Allerdi=
ngs=20
verstehen sie es, durch geschicktes Agieren, die Menschen solcherart=20
gegeneinander aufzuhetzen, dass die gar nicht merken, was los ist. Da=20
werden Rechte gegen Linke, Muslime gegen Christen, Hindi gegen=20
Buddhisten gehetzt, helle gegen dunkle Hautfarben und kaum einer dieser=20
vielen Leute merkt, dass er Opfer des Divide-et-impera geworden ist.

Solange wir das nicht beenden, ändert sich kaum etwas zum Positiven!


Die Machthaber, wie Du sie nennst, müssten erst einmal identifiziert=20
werden. Die offiziellen Machthaber sind meistens Strohfrauen und=20
-männer. Sie sind austauschbar. Und bezahlt. Die wahren Machthaber sind=
=20
so reich, dass sie es sich leisten konnten, sich scheinbar unsichtbar=20
für die Massen zu machen. Deshalb wird ihnen kaum Aufmerksamkeit zuteil=
=20
und die Leute schlagen sich lieber gegenseitig die Köpfe ein, als sich =

mal gründlich mit deren Machenschaften zu befassen. Oder glaubt noch=20
jemand ernsthaft, dass Oligmüller oder Ruef ein anderes, als ein=20
finanzielles, machtpolitisches Interesse an Afghanistan oder Iran=20
hatten? Der Krieg war gekaufte Klientelpolitik, so wie Steuersenkungen=20
für bestimmte Leute, bei unserer Tigerente heute auch. Die Menschen,=20
deren Wohl immer so heuchelnd in den Vordergrund gerückt wird,=20
interessieren nur insoweit, wie sie als Verfügungsmasse und Zahlbürge=
r=20
von Nutzen sind.


Diktatur hört sich nicht nett an, nein, gar nicht nett. Wir Deutschen=20
hatten ja schon zwei davon, weil uns eins immer nicht reicht. Und=20
Vernunft ist nur dann etwas Positives, wenn sie genau definiert ist.=20
Spätestens bei der Frage, *wie* vernünftig gedacht werden soll, schei=
den=20
sich die Geister. Du präferierst die nationale Schiene, andere die=20
internationale, wieder andere, wie ich, die planetare. Global planen,=20
lokal handeln. Stammt nicht von mir, halte ich aber für vernünftig. D=
u=20
hälts vielleicht etwas anderes für vernünftig. Solange das möglic=
h ist,=20
ohne sich gegenseitig wehzutun, halte ich es für viel besser, als eine =

Diktatur, die uns eine Meinung aufzwingt, nur weil sie angeblich=20
vernünftig sei!

Und mit Demokratie hat eine Diktatur schon gleich gar nichts am Hut,=20
nicht mal die Diktatur des Großteils des Volkes über sich selbst ;-) =
wie=20
sie im real vegetierenden Sozialismus (Diktatur des Proletariats)=20
bezeichnet worden ist.

Was uns helfen kann, ist mehr Basisdemokratie. Eine Regierungsform, die=20
für Menschen und nicht gegen sie arbeitet. Ein Anfang in dieser Richtun=
g=20
wäre, z.B., in das Grundgesetz einen Artikel aufzunehmen, der es dem=20
Volk gestattet, eine Regierung jederzeit abzuwählen, wenn sie kein=20
Vertrauen mehr genießt.


Mit solchen Begriffen disqualifizierst Du Dich IMO selber.=20
Menschenmaterial, minderwertig, so eine Sprache und Überzeugung - das=20
hatten wir schon und an den Folgen laborieren wir noch heute. Lass' es=20
bitte sein, andere herabzusetzen, wenn Du nicht selbst mickrig=20
erscheinen willst. Größe erreicht man IMO durch Dienst, nicht durch=20
Überheblichkeit. Soviel zu dem.

Dass man bei der Einwanderung bestimmte Kriterien nicht beachtet hat und =

dass bei uns mehrheitlich schwach gebildete Personen einwanderten, kann=20
man nicht diesen Leuten zum Vorwurf machen, sondern nur denen, die die=20
entsprechenden Gesetze gemacht haben. Anstatt, wie in vielen=20
Einwanderungsländern üblich, Ansprüche an die Zuwanderer zu stellen=
, die=20
vorhaben, hier länger zu leben, hat man einfach alle reingelassen. Auch=
=20
die, die in die sozialen Systeme eingewandert sind, ohne etwas zu deren=20
Stabilität beizutragen.

Da wird sich auch einiges in Zukunft ändern müssen, insofern, gebe ic=
h=20
Dir da recht.


Ich sehe nicht nur diese Gefahr, sondern eine viel größere:

Durch die Erweiterung der Kluft zwischen Arm und Reich, wird die=20
Kriminalität erst rapide ansteigen und dann in blutigen,=20
bürgerkriegsartigen Kämpfen ausarten, wenn die sozialen Leistungen im=
mer=20
weiter gekürzt werden sollten, um noch weitere Steuersenkungen für=20
Wohlhabende durchzuführen. Davon sind nicht nur Migranten oder deren=20
Abkömmlinge betroffen, sondern alle, die unter einen bestimmten=20
ökonomischen Level gesunken sind. Schließlich haben wir deutlich mehr=
=20
deutsche Arme, als eingewanderte.


Da schreibst Du es selbst.


So fundamental unterschiedlich ist es eben nicht! Rein zahlenmäßig si=
nd=20
Migranten immer in der Minderzahl, auch in der Armut. Prozentual sind=20
sie doppelt so häufig kriminell, arm und ungebildet, wie Einheimische. =

Aber, das heißt auch, dass die meisten von ihnen sich relativ gut halte=
n=20
und an das System angepasst haben.


Jepp. Vor allem, weil nicht geklärt ist, wer letztlich die Oberhand=20
behalten wird, die moderaten oder die fanatischen Muslime. Wenn wir die=20
Kirche als Vorbild nehmen, die ja vor ein paar Jahrhunderten auch einem=20
Machtwahn verfallen war, dauert es noch zweihundert Jahre, bis dem Islam =

die Zähne gezogen sind und er menschenfreundlich wird.

Wir haben allerdings nicht so lange gegen den Machtanspruch der Kirchen=20
gekämpft, um nun alles Erkämpfte einer anderen Religion in den Rachen=
 zu=20
werfen.

Menschenrecht über "Götter"recht! Wer so nicht leben will, kann das j=
a=20
wo anders auf der Erde tun. Es gibt genügend "Gottesstaaten".


Kontenance!


Unser Abstieg, wie Du das bezeichnest, kommt mitnichten von der=20
Zugehörigkeit zur EU! Ringsum zeigen "vernünftig" regierte Staaten, d=
ass=20
die Einkommen abhängig Beschäftigter für die Binnenwirtschaft wicht=
ig=20
sind und so sind die Löhne und Gehälter in den Ländern um Deutschla=
nd in=20
vielen Bereichen höher, in manchen sogar dreimal so hoch (z.B. Lokfüh=
rer=20
Schweiz)! Da unsere bezahlten Politiker Politik im Sinne ihrer=20
Auftraggeber machen, hat sich diese Erkenntnis noch nicht bis zu denen=20
herumgesprochen. Die ruinieren lieber 85% der Volkswirtschaft um 15%=20
Exportwirtschaft mit Gewalt aufzupäppeln, als einmal gegen ihre Bosse z=
u=20
agieren.

In meiner Jugend war der Satz: Wenn es der Wirtschaft gut geht, geht es=20
den Leuten gut! noch wahr. Heute ist er eine Lüge. Das macht Deutschlan=
d=20
fertig!


Wir.


Na, wir! Wer sonst, wenn nicht wir? Es kommt mit Sicherheit kein Niclas=20
oder Herrgott vom Himmel gefahren, um unsere Probleme zu lösen, das=20
müssen wir schon selber tun!


Ich fürchte, mit Prügeln erreicht man da nichts. Einsicht dürfte da=
 viel=20
effektiver sein. Man muss nur mal "vernünftig" mit den Leuten reden.=20
Wenn man dann noch in der Bevölkerung für die richtige Sicht der Ding=
e=20
(gerade auch in Bezug auf solche Leute) sorgt, dann begreifen sie=20
schnell. Da bin ich mir sicher.

Gruß
Pierre
--=20
Leben und leben lassen