On 5 Mrz., 20:36, Georges Diderrich <Cmzqza.Pd...@e-xrokgq.ig> wrote:

Ich beziehe mich der Übersicht halber jetzt nur auf die vielleicht
noch strittigen Punkte. Bei dem was ich weglasse ist offensichtlich
große Übereinstimmung vorhanden, wenn auch mit etwas unterschiedlichem
Blickwinkel.


Selbst wenn sie das könnte, was ich nicht glaube, warum sollten wir
Menschen das überhaupt vorhaben? Was soll der Grund sein für solch
sinnlose Massenvermehrung?


Wir müssen nur denjenigen die sich denen als Strohmänner anbieten das
Handwerk legen, mehr ist ja nicht erforderlich! Danach setzen WIR
Gesetze in Kraft, die eine erreichbare obere Vermögensgrenze festlegen
und enteignen jene Vermögen darüber zur Verwendung der Beseitigung der
ärgsten Armut dieser Welt.

Gegen einen andeeren prägnanten Namen habe ich nichts einzuwenden. Mir
selbst ist der Zusammenhang von Vernunft mit Diktatur schon deshalb
wichtig, weil dann dumme unfähige Menschen nicht mehr darüber
bestimmen können was für unsere Zukunft wichtig ist.


Das setzte ich selbstverständlich voraus, ansonsten wäre sie ja nicht
vernünftig. Ich bitte darum benannte "Diktatur" dann auch immer unter
diesem Aspekt zu verstehen. Mit dem was es in Deutschland und anderswo
mal unter diesem Label maL gab hat es nichts zu tun!


Das mag ja sein, aber die Vernunft, richtig angewendet, sorgt doch für
einen Konsens unter den vernünftigen Diskutanten. Vernünftige und
logische Wege gibt es zielführend nicht so viele nebeneinander und mir
ist es doch egal welcher Weg zum angepeilten Ziel unter welchem Namen
gewählt wird, Hauptsache ist für mich, daß die Auswirkungen relativ
gleich sein werden.


Wirklich?
Du planst etwas global und mußt es lokal umsetzen. Wie soll das gehen
wenn du globale Löhne an lokale Lebesnhaltungskosten binden willst?
Genau DAS läßt doch aktuell die Märkte auch zusammenbrechen, weil jen=
e
die nun für billigen Lohn produzieren sich die so geschaffenen
Produkte mit ihrem geringen Einkommen ja nicht mehr leisten können.
Die in anderen ländern wegen angeblich zu hoher Löhne entlassenen
Arbeitnehmer können sich von ihrer niedrigen Stütze dann bald auch
selbst die importierten Waren nicht mehr leisten, weil ihre Fixkosten
für Mieten Soziales usw. ja gleich hoch geblieben sind. Das kann m.M.
nach so nicht lange funktionieren, das muß zusammenbrechen! Überhautp
halte ich ein Wirtschaftssystem, daß nur bei permanenten Wachstum
überleben kann für eine Totgeburt, denn permanentes Wachtum ist
unmöglich!


Du verbeißt dich zu sehr in das Wort Diktatur, benutze es besser
ausschließlich in Verbindung mit Vernunft, denn nur dann maCHT DAS
sINN:


Im Grunde verwendest du für deinen Ansatz auch nichts anderes als ich,
nur eben bennst du das anders. Diese Basisdemokratie muß eingeführt
und mit Regeln überzogen werden die auch funktionieren können. Dazu
benötigst du ein System in welchem die vernünftige Mehrheit deiner
Basisdemokratie diktiert was gemacht werden soll. Insoweit sind wir
uns da ja einig. Wenn alles unter den wachsamen Augen der
Öffentlichkeit geschieht, dann ist betrügen unmöglich.


Ich halte nichts davon ein verkorstes System noch durch solche
zeitraubenden Eingriffe retten zu wollen, deren Erfolg dabnei eh
zweifelhaft ist . Das läuft dann hinterher genauso holprig wie ein
immer wieder überarbeitetes, weil vom Grundsatz her falsch angelegtes
Programm in der Computertechnik. Man möchte es nur noch in die Tonne
kloppen!

Es geht mir dabei nicht um Herabsetzung, sondern ausschließlich um die
Beschreibung der Fähigkeiten dieser Menschen, sich unseren Standards
anzupassen. Was hätte ein Landwirt oder Gärtner schon davon, wenn er
seine Felder nicht selektiv düngt, sonden das Unkrautm darauf mit den
gleichen Düngergaben bedächte? Jerder Mensch der Willens UND fähig is=
t
das zu leisten fällt ja nicht unter diese Klausel. Unwillige dagegen
müssen ausgklammert werden weil schon ein eiziger fauler Apfel den
ganzen Vorrat verderben kann. Mutter Natur verfährt schon seit
Urzeiten so und ist offensichtlich gut damit gefahren. Unfähige müssen
halt unterstützt werden, weil sie dafür ja selbst nichts können und
wir Gott leider nicht für sein Versagen bei denen haftbar machen
können.


Sehe ich selbst als Atheist so!

Das betraf nur die Sache, nicht den Schreiber. Ich halte ganz unf gar
nichts von diesem höchst überflüssigen und vom arbeitenden Volk
durchzufütternden EU- Funktionärstum.

Denen es nur Recht ist, daß Deutschland seit vielen Jahren extrem viel
Geld in die EU-Kassen zahlt von denen diese "ringsum vernünftig"
regierten Länder prima leben können. Die sind doch nur in die EU
gekommen weil sie dafür sehr viel Geld bekamen und bekommen, ansonsten
wäre denen das Konstrukt völlig Schnuppe!


Eben, aber doch mit dem "Argument", daß die EU unser wichtigster
Handelspartner sei. Und dafür sollen wir über die Jahrzehnte hunderte
von Milliarden Euro blechen? Hätten wir dieses Geld in unserem Land
belassen und den Arbeitnehmern gegeben, dann könnten die all die
wenigen Waren zu guten Preisen kaufen die nur notwendig wären, um
unser Wirtschaftssystem am Laufen zu halten.

Weil wir uns auch über die EU abhängig gemacht haben. Denk nur an die
harte Mark die wir dafür aufgaben!


Du hast die Wahlergebnisse über die letzten Jahre mitbekommen???
Siehste!


Mit Prügeln meinte ich nicht explizit Schläge, eher schon denen ihr
Vermögen wegnehmen, denn das trift sie viel härter! Ich habe noch nie
einen überzeugten Kapitalisten und/oder Unternehmer gesehen, der mit
"vernünftig reden" von seiner profitablen Einstellung abzubringen
gewesen wäre. Wenn die Vernunft besäßen, dann müßten sie längst=
 dafür
gesorgt haben, daß die sozialen Bedingungen für breite
Bevölkerungsschichten wieder verbessert werden. Die werden ja die
Auswirkungen ihre asozialen Machenschaften am eigenen Leib noch zu
schmeerzhaft  spüren bekommen, wenn sie nicht endlich damit beginnen.

MfG