"Vincent . K u s m i e r z" <xc@haepmse.zbgxfvv>:


Ob nun "wenige hundert Jahre" oder "auf ewig" macht technisch 
keinen Unterschied. Auch "wenige hundert Jahre" lagert man nur in 
geeigneten geologischen Formationen zuverlässig. Nur dort hätte man 
überhaupt die Chance, wartungsfrei zu lagern. Oberirdische Gebäude 
stehen bei heutigem Stand der Technik keine 100 Jahre ohne Sanie-
rung durch, selbst wenn der übliche Pfusch am Bau mal ausnahmsweise 
unterbleibt. Die Sicherheit eines solchen oberirdischen Lagers 
hängt dann von der Kassenlage der gerade lebenden Generationen ab.

Gerade unter dem Gesichtspunkt der Wartungsfreiheit waren 
Salzstöcke nun allerdings doch nicht die erste Wahl. Und neben der 
technischen Wartungsfreiheit muß das Lager auch bewacht werden, 
damit radioaktive Stoffe nicht in die Hände von Kriminellen fallen.


Tja, was heißt "nur"? Ob es sich um 10 oder 100 kg oder auch ein 
paar Tonnen handelt, macht für den Aufwand der Lagerung keinen 
großen Unterschied.


Es ist schon etwas anderes, daß man Strahlung abschirmen muß. Und 
bei der Menge reden wir hier auch über Hunderte, wenn nicht 
Tausenden von Tonnen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Felix P. Oestereich