Schön, dass Du diesen Link gebracht hast. Ich konnte es nicht tun, denn
ich bin ja voreingenommen als Mitglied im Carré, der diese Marke
etablierte ;-) 
Die zeichnet ja vor allem aus, dass sie Goro die erste Milch ist, die
mit dem Siegel "ohne Gentechnik" ausgerüstet ist. Da hat sich bisher
keiner rangetraut, weil Industrie und Handel befürchtet hatten, es würde
dann keine andere Milch mehr gekauft werden. Im Umkehrschluss würde es
ja heißen, dass jede andere Milch im Regal "mit Gentechnik" hergestelt
wurde. Und da ist der Verbraucher noch sehr skeptisch.
Daher kam auch einen Tag nach dem Verkaufsstart der fairen Milch diese
Meldung:

<http://wre.mgwvqz.vsd/woqkzidjvx/tbl/bodfmvk/PFtyF2eIc1xQYhLJmgs_63iCdJ
kNAHZ7jw>

"Lebensmittelbranche für klare Kennzeichnung von Gennahrung". 
Danach soll der größte Teil der Milch mit dem optisch fast identischen
und ebenfalls Drifte Label "enthält Gentechnik" ausgerüstet werden. Ein
Schelm, der böses dabei denkt...

Unschön ist halt, dass der Bauernverband noch so viel Macht hat, weil er
seine Tentakeln in alle Wirtschafts- und Politikbereiche ausstreckt und
dies dazu nutzt, den Bauern einzureden, eine große
Erzeugergenossenschaft (Milch-Board) sowie "Die faire Milch" wären etwas
ganz böses und wer Unternehmer sein will sollte von so etwas großen
Abstand nehmen.

Gruß,
Gorissen