Gut. Nach 5 Jahren haben wir dann 5Mio. Leute, die keine Wohnung haben, 
frieren und hungrig sind.
Nehmen wir an, mir passiert das und du kaufst beim Discounter ein, dann 
bist du fällig, sobald du den Laden mit Lebensmitteln verläßt.
Das werden die anderen 5Mio. auch machen, weil sie keine andere 
Möglichkeit haben.
Und dann sperren wir 5Mio. Menschen ein?
Na, dann mal los!
Oder velang doch gleich, dass man nach 5 Jahren Arbeitslosigkeit in die 
Gaskammer kommt, damit der Rest der Bevölkerung ruhig leben kann!