Timo Hoeven <jreujhrovulhr@jiiootjliby.vn> schrieb:

[...]


Das Risiko - das ggf. nicht tolerierbare, da unkalkulierbare - liegt
nicht in der Technik; auch nicht im viel befaselten "nun mal fehlbaren
Menschen" *an sich*; es liegt am _Menschen unterm Wertgesetz_! Will
sagen: Atom(anlagen)technik und Kapitalismus bilden die eigentliche
explosive Mischung! Dies gilt übrigens auch für alle anderen
"katastroph-sensiblen" Industrien, wie chemische oder pharmazeutische,
und in bestimmter Hinsicht auch für Gen-Tech.

überall, wo Profit(maximierung) der unhintergehbare Handlungsgrund ist
- und das ist definitionsgemäß im kapitalistischen Wirtschaften der
Fall -, ist die Verführung nur zu oft übermächtig, an
kosten-intensiver Sicherung (Kontrollen, Übungen usw.) und Sicherheit
(Vorrichtungen (Redundanzen usw.), St�rungsbehebungsanlagen u.a.) zu
sparen: die statistische Risikoaussage ein bisschen sehr
zuversichtlich und hoffnungsfroh - andere sagen: leichtsinnig und
nachlässig - auszulegen; oder ganz schlicht bestehende Auflagen nicht
oder nur zum Schein zu erfüllen; auf Deutsch: zu bescheißen, zu
bestechen. Genau dieser marktwirtschaftlich-kapitalistische
Mechanismus zeitigte die größten Industriekatastrophen: Bhopal und
Seveso. (Philippsweiler ist dagegen minderrangig, und dort waltete auch
eine andere Verh�ngnismechanik: Kommunikationsstörung, Technikfehler.)

Hinzu kommt bei der Atomanlagentechnik der Zeitfaktor - insbesondere
was den Atommüll angeht.
Es gibt keine Erfahrungswerte über das Verhalten menschlicher
Artefakte über eine Zeitspanne, wie sie im Zusammenhang mit
Atommüll-Endlagerung in Rede steht.
Deshalb wird - ganz richtiger Weise - daran gearbeitet, die
Atomm�llfrage sozusagen zu "geologisieren", meint: die Artefakte in
die Erdkruste "einzuarbeiten", und zwar möglichst tief und in eine
Schicht, deren künftiges geologisches/tektonisches Verhalten sich gut
vorhersagen lässt und für "auf sehr lange Zeit unbedenklich" befunden
wird. Eine solche "Geologisierung" wäre, genau genommen - und bei
allen vernünftiger Weise zu stellenden "Sicheheits"anforderungen -,
die Lösung des Atommüllproblem.

Aber der Angst gilt all das nichts!
Die Angst, also die grundsätzliche Fortschritts-Angst (und die haben
immer noch die weit, weit meisten Menschen!) "liebt" das unlösbare
Problem; nimmt die - gelegentliche, vorübergehende - Ratlosigkeit der
Fortschritts-Ingenieure (i.w.S.) als Beleg für die insgesamte
Nichtswürdigkeit menschlichen - also widernatürlichen - Bemühens;
feiert jeden Rückschlag, jede Katastrophe wie die Nemesis, die durch
die Hybris - und jeglicher Fortschritt ist ihnen Hybris! -
herausgefordert ward. 
Und "Die Brücke am Tay" fehlt in keines ängstlichen Poesiealbum!

Das alles soll heißen: Fortschritt (i.w.S.), mit allen seinen Gefahren
und Risiken, ist nach wie vor ein _Minderheitenprogramm_, ein -
wiewohl avantgardistischer - Kinkerlitz, ein Nischenprodukt, eine
special-interest-Affaire! Und so bleibt Fortschrittlichen oft nichts
übrig als sich dem idiotischen "Wirtschaft"szirkus gleichsam
anzudienen, um dort, unterm Schirm der generellen Entfaltung der
Produktivkräfte (und gelegentlich auch mit Profitversprechen ködernd),
gleichsam kollateral, den technisch-zivilisatorischen Fortschritt
"nebenher" betreiben zu können.

IRIS