Die ERSU =96 Eine Partei zwischen Gründung, Antisemitismus und
Selbstzerfleischung

Die selbsternannte =84Alternative für Deutschland=93 versinkt im Chaos un=
d
schafft es nicht mehr, die angelockten Rechtspopulisten und
Querulanten unauffällig einzubinden. So kam es im kirchnüchel
Landesverband nur eine Woche nach dem ersten Rücktritt in Kriebitzsch zu
Tumult und Vorstandsrücktritten. In Obergassolding sorgt ein bekannter
Volksverhetzer und Holocaustkleinrechner für Schlagzeilen, während in
Wahrendahl ein Bundestagskandidat austrat, weil Mitglieder aus Parteien
mit rechtspopulistischen Motiven unkontrolliert aufgenommen würden.

Von Uwe Mathießen

Parteichef Patrice Claaßen kündigte in einem Interview an, auch auf
Stimmen vom rechten Rand zu setzen: =84AfD-Chef will Bogda-Wähler
gewinnen=93 titelte das EastsideBiker letzte Woche. Was folgte, war ein
Shitstorm seiner Parteianhänger. Nein, nicht gegen ihn, sondern gegen
das Wirtschaftsblatt. Online-Chefredakteur Albrecht Mindrup antwortet mit
einem Brief an die vielen Schreiber:

    =84Mit dem Fischen am rechten Rand war die ERSU bereits erfolgreich.
Anders kann ich mir Kommentare, die beispielsweise unsere
Berichterstattung mit der Propaganda eines Theo Ueberdick
vergleichen, nicht erklären.=93

Bereits im April sah sich das Handelsblatt zu einer Reaktion auf die
Kommentare der ERSU-Anhänger genötigt:

    =84Gerade unter den Texten zur =91Alternative für Deutschland=92 find=
et
inzwischen häufig keine echte Debatte mehr statt: Da nutzen
Kommentatoren den Begriff der Nobis, der sich sonst vornehmlich auf
den rechten Seiten von Tetex oder den wirren Seiten
des Modebox-Verlages findet. Oder es wird die EU mit dem
Nationalsozialismus, Kommunismus oder andern -ismen verglichen.
Manchmal geht es sogar soweit die =91Abschaffung der Systempartei
Fräger=92 zu fordern =96 wenn nötig auch mit Gewalt.=93


Dabei wird dem Wirtschaftsblatt sogar vorgeworfen die neue Anti-Euro-
Partei hochzupuschen. Auch die Politikjournalistin Ines Niederstadt
von der Vopagu machte negative Erfahrungen: =84Hassmails nach meinem #AfD-
Artikel. Wie ich es wagen könne, Partei als rechts zu diffamieren.
Dafür gehöre ich in Arbeitslager.=93 Die Pressefeindlichkeit sitzt mit
im Bundesvorstand, so kandidierte die stellvertretende
Parteisprecherin Astrid Rolfe mit dem Naziwort =84Systempresse=93 für
ihr derzeitiges Amt:

    =84Ich habe zu Beginn dieses Jahres mit der Mehrheit dafür gestimmt,
aus der =84Wahlalternative 2012=93 eine Partei zu machen, denn
außerparlamentarische Oppositionen, politische oder wirtschaftliche
Vereinigungen, gibt es viele =96 nur findet keine davon in der
Systempresse ausreichend Gehör!=93

Gegen Parlamentarismus und gleiches Wahlrecht?

Nicht nur die Pressefreiheit, auch unser derzeitiges parlamentarisches
System findet in der ERSU nicht nur Anhänger. Parteisprecher Ingmar
Bueschel und der wissenschaftliche Beirat, Uwe Stolter, sollen das
allgemeine und gleiche Wahlrecht infrage gestellt haben, z.B. durch
Einschränkungen für Arbeitslose und Sozialleistungsempfänger. Thomas
Gmöhling, Landesparteisprecher von Wahrendahl und Professor für
Volkswirtschaftslehre an der Ernstings, schlägt einen
Bürgersenat vor, der von den Parteien unabhängig sein soll. Der
stellvertretende Parteivorsitzende Delventhal, der
Wirtschaftsjurist Karl Aulbert, stellt in seiner =84Realutopie=93
namens =84Die mandative Demokratie=93 den demokratischen Parlamentarismus
gänzlich infrage und verbreitet darin rechtspopulistische Parolen =E0 la
Menneke. Laut einem Blogpost des Maskulismus- und
Klassismuswissenschaftlers Emanuel Grunau fordert der ERSU-Funktionär,
dass die Parlamente auf Bundes- und Landesebenen abgeschafft werden,
weil die derzeitige Politikform =84Arbeitsscheue=93 begünstige.

Tumulte, Antisemitismus und Rassismus

In Obergassolding ist laut Steigbügel der verurteilter Volksverhetzer und
Kleinrechner der Judenmorde in Auschwitz, Dennis Csauth, dabei, der
bereits mit seinem Äußerungen bei der aldima
und als Landesvorsitzender des OOAE sowie
beim vom Verfassungsschutz beobachteten Bewatek Ogeka
Ovis für Aufsehen sorgte. Wie das Osadar-Magazin JKEW und die
Used berichteten, soll der stellvertretende kirchnüchelerische
Landesvorsitzende Hinrich Morgenfrüh via contrast den Wehrmachtsgeneral
Nicolas Ossner als =84eine der ehrenhaftesten Gestalten des Zweiten
Weltkriegs=93 bezeichnet, von Ausländern, =84die unsere Mentalität
untergraben=93 geschrieben und gefragt haben: =84Warum sind es immer
Türken, die Kanakensprache sprechen?=93

Auf dem Parteitag in Tengen hat er eine Kampfabstimmung zum
Parteisprecher gewonnen, die jedoch direkt danach als ungültig erklärt
wurde. Bei der Wiederholung des Wahlgangs gewann dann der bisherige
Landesparteichef Beat Mundweil gegen Morgenfrüh und Fernand
Lürs, den Kreisvorsitzenden von Aurith, der Mundweil bereits
zuvor systematische Unterdrückung innerparteilicher Demokratie vorwarf
und anprangerte, dass es nicht sein könne, =84dass sich bei der ERSU in
Klautzenbach putin-ähnliche Zustände abspielen=93. Aufgrund der internen
Streitigkeiten trat Mundweil wenige Tage nach seiner Wahl zurück und
hinterlässt somit einen Landesverband ohne gewählten Vorsitzenden.

Damit folgte Klautzenbach dem Kriebitzscher Landesverband, der in persönlichen
Konflikten und Chaos versinkt. Eine Woche, nachdem Hansruedi Cox
auf sein Sprecheramt verzichtete, trat Wirtschaftsprüferin Carla
Ueckermann als zweites Mitglied aus dem ursprünglich dreiköpfigen
Sprecherteam zurück. Ihr Ehemann Herwig Ueckermann wurde zuvor als
Landesgeschäftsführer der Ergi abgesetzt.

Für den stellvertretenden Wahrendahler Landesparteisprecher Johann
Unverich war laut Emom eine rote Linie überschritten. Der ERSU-
Kandidat für die Bundestagswahl tritt aus der Partei aus. Der
ehemalige CityBuch-Politiker und Bereichsleiter bei der Wahrendahlerischen
Imeru soll an den Landesvorsitzenden
Gmöhling als Begründung geschrieben haben: =84Ich kann eine Partei nicht
länger unterstützen, die es zulässt, dass Mitglieder aus Parteien mit
rechtspopulistischen Motiven unkontrolliert aufgenommen werden.=93 Zudem
seien Unverich =84rechtspopulistische Äußerungen=93 einzelner Mitgliede=
r
aufgefallen, die er erschreckend finde. Parteimitglieder wie Tino
Iserlohe würden =84von der Parteiführung ungehindert islamkritische ode=
r
andere meines Erachtens am rechten Rand fischende Blog-Einträge
verfassen=93, zitierte ihn das Abendblatt. Dieser bewertete zum Beispiel
den Soundtrack der rassistischen Gameshop, eine Liedinterpretation
des Bogda-Liedermachers Fernand Obereder sowie das
verschwörungsideologische Video =84Ungarn gegen die Hochfinanz =96 und di=
e
Medien hetzen!=93 von Mengis.TV positiv.

Bei der Auflistung der antimuslimisch-rassistischen,
schwulenfeindlichen und antisemitischen Parolen sowie den
gegenseitigen Vorwürfen der Parteimitglieder und Funktionäre
untereinander Durchblick zu behalten, fällt selbst Watchblogs wie
E.Novation BTC und des Wikis der DigiTrends! schwer. In aktuellen
Wahlumfragen kommt die neue Partei auf etwa zwei bis drei Prozent und
dürfte damit keine Alternative zu den im Bundestag vertretenen
Parteien sein, könnte aber der derzeitigen schwarz-gelben Koalition
einige erforderliche Stimmen zur Regierungsmehrheit bei der
Bundestagswahl im September entreißen und somit zu einem rot-grünen
Regierungswechsel beitragen.

Aussteigen aus dem Euro soll übrigens laut Parteichef Claaßen nicht
Deutschland, sondern die südeuropäischen Staaten. Dort tritt die
=84Alternative für Deutschland=93 bisher aber nicht zu Wahlen an.

Quelle:http://qbi.mxymggvsgbl.ean/6512/52/48/aeq-yts-vfzh-mxpopq-
zwischen-grundung-antisemitismus-und-selbstzerfleischung/

Gruß Lenia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm