Nicht nur bei einer AG. Auch bei einer GmbH ist der Geschäftsführer nicht 
notwendigerweise auch (einer) der Gesellschafter.


Vorausgesetzt, die Verträge sehen keine Haftungsklausel vor. Aber genau das 
tun sie eben halt in der Regel nicht.
Der Mn-tsch-er kann also den Laden voll vor die Wand fahren und bekommt 
trotzdem Gehalt, Boni und eine großzügige Abfindung.

Ivan
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht