Och, weit Du, wenn die Verbraucher jeden Kram kaufen würden zu jedem
Preis, ohne dass man sich um solche Sonderdeklarierungen und
Spezialprodukte kümmern müsste, _dann_ würds den Erzeugern nicht so
dolle schlecht gehen.
Gerade solche Dinge zeigen doch eigentlich ganz deutlich, dass es diese
Bekümmerung geben muss, um halbwegs anständige Preise zu bekommen, wenn
es mit 0815-Ware nicht mehr geht. Sowas nennt sich Marktwirtschaft.

Das Ding mit der großflächigen Werbung mit "enthält..." gerade für die
bisherige Standardware ist ja eine Aktion der Industrie, nicht der
Erzeuger! Aber Deinem LOL kann ich mich in diesem Zusammenhang
inbrünstig anschließen.

Gruß,
Ihno