Als Kind wurde mir von den "einheimischen" Kindern die Nase blutig=20
geschlagen, weil sie von ihren Eltern gehört hatten, dass wir "Siedler"=
=20
vom Staat eine Menge Geld bekommen haben und unsere Eltern davon moderne =

Häuser bauten, während sie in ihren teils jahrhundertealten Bauernhö=
fen=20
leben mussten. Das waren Deutsche und ich war ein Deutscher.

Dass meine Eltern und Großeltern nicht einmal ein Zehntel, des im=20
Lintzel über Jahrhunderte erarbeiteten und bei der Vertreibung=20
verlorenen Familienvermögens ersetzt bekamen, wussten sie nicht und wen=
n=20
sie es gewusst hätten, hätte es wohl bei der anerzogenen Abneigung au=
ch=20
kaum eine Rolle gespielt. Als wir älter wurden und eher verstanden, was=
=20
den jeweils anderen bewegt, welche Ängste und Besorgnisse ihm zu=20
schaffen machten, kam es sogar zu einigen Freundschaften, nachdem die=20
damals üblichen Rangkämpfe überstanden waren.

In der Jugend haben wir uns dann gemeinsam mit den Jungs aus dem=20
Nachbarort gekloppt, wenn die "unsere" oder wir "deren" Mädchen=20
anhimmelten. Usw.

Feind ist immer der Andere. Wie weit er von uns entfernt ist, hängt=20
davon ab, wie weit wir denken können. Immer. Und von dessen=20
Bereitschaft, das Gleiche zu tun! Denn es kann der Frömmste nicht in=20
Frieden leben..


Das Problem der ungleichen Lebensumstände auf unserem Planeten lässt =

sich nicht mehr mit Mitteln der Nationalstaaten lösen. Allerdings auch =

nicht mit Mitteln des herrschenden Raubtierkapitalismus'! Hier benötige=
n=20
wir neue, noch nicht begangene Wege. Friedliche Auseinandersetzung mit=20
anderen Menschen und ihren Gewohnheiten und Ansichten, denn die sind es, =

die Menschen letztlich unterscheiden, müssen gewaltsames Habenwollen=20
ablösen. Das dauert und lässt sich auch mit Gewalt nicht beschleunige=
n.


Abschottung hat die Chinesen und Japaner ihre Eigenständigkeit für se=
hr=20
lange Zeit gekostet. Wer nicht mit der Zeit gehen will, den überrollt=20
sie einfach, denn niemand ist eine Insel. Auch kein Volk und kein Staat.


Was Dir als völlige Abwesenheit des nationalen Gedanken erscheint, ist =

anderen Leuten noch viel zu deutschsüchtig. Das ist relativ, wie so=20
vieles auf der Welt.


Die EU als Gemeinschaft von Völkern, die sich in wichtigen Dingen, wie =

der Größe einer Salatgurke oder der Krümmung einer Banane gemeinsam=
en=20
Regeln unterwerfen und ansonsten selbst regieren, hat durchaus eine=20
Zukunft. Subsidiarität muss nur wieder zur obersten Maxime gemacht=20
werden und echte Demokratie in Brüssel einkehren. Der=20
Kommissarstaatsmoloch, der heute dort gegen die Interessen der Menschen=20
arbeitet, aber den Konzernen die Stiefel leckt, gehört kräftig entmis=
tet=20
und demokratisiert, dann wird das MCWZ eine ganz brauchbare Einrichtung=20
werden, um den Frieden in Europa und dem Umland zu erhalten.

Und, ganz wichtig:

Menschlichkeit muss in den Köpfen wieder vor Ökonomie rangieren!

Gruß
Enrico
--=20
Leben und leben lassen