In meinem Heimatdorf wurden Flüchtlinge nicht beneidet, sie hatten ja
nichts mitbringen können und waren den paar Großbauern ja
arbeitsmäßigm ausgeliefert. Durch die Bank haben sich alle die länger
geblieben sind auch ein eigenes kleines Haus erarbeitet und ich kenne
niemanden der ihnen das nicht gegött hätte. Anders sieht es da schon
mit den Großgrundbesitzern aus, die s bei uns aber nicht gab.

Nun, das ist aber zwischen den Dörfern allgemein üblich gewesen und
nicht auf Flüchtlinge bezogen gewesen. Auch bei uns gab es auf
Tanzvergnügen regelmäßig Prügeleien zwischen Nachbardörflern und
Einheimischen wegen der Mädchen. Es hieß dann immer "Unsere Hühner
treten wid selber".

Na ja, "Feind" würde ich das nicht nennen wollen. Es gab sogar Typen
die nur wegen der zu erwartenden Prügelei  zur Kirmes gingen! Die
brauchten das schon und Tage danach grüßten sich alle auch wider
freundlich....

Was erwartest du denn? Das sich das Problem von allein löst? Ich denke
nicht, daß es ohne Gewalt abgehen wird, denn aktuell werden die Gräben
und Fronten zwischen Reichen und Armen dieser Welt permanent größer
und DAS kann früher oder später nur zum Bürgerkrieg führen.

Wenn wir es denn hinbekämen die Weltbevölkerung per Geburtenkontrolle
über die kommenden Generationen auf etwa 10% der aktuellen Masse
reduzieren zu könenn, dann hätten wir eine reelle Chance ohne Gewalt
ein Zusammenleben aller Menschen auf diesem Planeten unter eträglichen
Umständen zu ermöglichen. Ich glaube aber nicht daran, denn die
Machthaber werden niemals freiwillig auf ihre Pfründe verzichten und
deswegen muß man sie mit Gewalt dazu zwingen. Eine "Diktatur der
Vernunft" unter den wachsamen Augen der Öffentlichkeit wäre ein
probates mMittel dazu.

Diese Abschottung hat ihnen das Überleben als Gemeinschaft gesichert!
Der Einfall mongolischer Horden hätte China in eine zerstückelte
Bedeutungslosigkeit versinken lassen..... DIE Mauer war wichtig für
das Volk! Europa wird ohne solch eine "Mauer" der Ab schottung ebenso
verwässert versinken, durch Überfremdung minderwertigen
Mesnchenmaterials aus archaischen Strukturen. So hart muß man das
schon ausdrücken bei den Masen die von dort hier bereits eingedrungen
sind. Sobald die sozialen Strukturen unter ein bestimmtes Niveau
sinken werden die Verteilungkämpfe losbrechen und genuine Europäer
gegen eingesickerte Asiaten und Afrikaner käpfen. Eine ungeahnte Welle
der Gewalt wird dabei über uns alle hereinbrechen und der sogenannte
Elite wird nicht einmal mehr Zeit zur flucht bleiben. Zumal sie nicht
mehr wissen werden wohin sie denn noch flüchten könnten!

Wohl wahr, aber es wird nichts an dem von mir vorhergesagten Szenario
ändern, leider. Es hat weniger mit Deutsch zu tun als mit sozialer
Stellung. Da diese aber zwischen Deutschen (Europäern im größeren
Umfeld) und Zugewanderten fundamental unterschiedlich ist und dabei
auch noch permanent weiter auseinanderdriftet, da sind die Fronten
doch schon geklärt. Wer da als depperter Gutmensch aktuell noch glaubt
die von ihm hoffierten Musels werden ihnen das dann danken wird sehr
schnell merken wie die wirklich drauf sind.

Unsinn! Gerade weil sie sich nicht darum schert wer was einbrigt haben
die ehemaligen Leistungsträger die Nase voll und lassen ebenfalls die
Zügel schleifen. Was hat uns Deutsche denn die EU gebracht, außer
natürlich den Zahlmeister für heruntergewirtschaftete Länder zu
spielen??? Das wir nicht alle diese Hungerleider auf unser
wirtschaftliches Niveau anheben konnten war mir schon vorher klar. So
stand eben unser Abstieg auf deren niedrige Standards auch fest und
wird nun in Folge dazu zur völligen Lähmung der europäischen
Gemeinschaft führen. Über den fehlenden und sogar noch geringer
werdenden Wohlstand wird dieses von den Menschen der ehemaligen EG
auch nicht gewollte Zwnagsgebilde EU dann auch wieder zerbrechen.


Wie denn? Warum sollten diese hochbezahlten Versager denn ihre
komfortablen Posten freiwillig wieder aufgeben, wo sie doch lange und
hart dafür an der jeweiligen Heimatfront erfolgreich gekämpft haben?
WER sollte sie daran hindern weiter zu machen wie bisher und sogar
noch was drauf zu legen?

Wie schon gesagt "Wer" sollte das aachen?


Funktionäre die reichen Bankstern ihre eigenen Fehler der Gier noch
vergolden und daneben Schulkindern ihr gesundes Obst aus Kostengründen
voenthalten willst du "Menschlichkeit" in die Köpfe prügeln???

MfG