Naja, dieser Strukturwandel findet oder fand ja nicht nur in der
Landwirtschaft statt. Viele Bereiche haben dies ja schon lange hinter
sich (wenn man von einem beendeten Prozeß reden  kann, vielmehr ist er
ja eher fortwährend, höchstens mal langsamer und dann wieder
schneller). Nun die bauern wurden jahrelang geschont, das scheint
vorbei zu sein und nun trifft es sie geballt. Das wird auch noch andere
hart treffen, z.B: Apotheker, Zahnärzte, Hausärzte ... all jene, die
bisher sich erlauben einzelne Unternehmer zu sein. die Zeiten in denen
sich ein Zahnarzt 4 Zahnartzhelferinnnen leistete oder leisten konnte
werden bald zu ende sein. Die Zukunft geht in allen Bereichen hin zu
Großunternehmen, die einzelne Praxis, die kleine Apotheke und der
kleine Bauer, das ist nicht mehr überlebensfähig.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Petrosilienstraße 3, 88967 Junkersdorf, 122/8372405
http://rvn.hxpsklb.gmw/rlyp-i81622.ifzp