Die MOX Herstellung ist beherrscht, das ist nicht der Punkt. Der Punkt
ist: Wenn man abgebrannte MOX Elemente recylet steigt der Anteil an
nicht spaltbaren Plutonium zwangsläufig. Irgentwann lohnt es sich
nicht mehr, resp lassen sich ide Elemente nicht mehr in
handelsüblichen AKWs abbrennen und dann hat man zwar Pu vernichtet,
aber nur in Vergleichsweise geringer Menge. Und man bekommt
haufenweise AM 241. So viele Rauchmelder kann man gar nicht bauen, um
das Zeug zu entsorgen.


Nun, das verkürzt ja die Diskussion unzulässig.
Fakt ist, dass es Wassereinbrüche gibt und Fakt ist weiterhin, dass
das Bergwerk einsturzgefährdet ist.
Unterschlagen wird aber, dass dort verschiedene Techniken probiert
wurden und die Techniken, die sich heute als problematisch erweisen
( verklappte LAW Fässer) nicht alle Fässer betrifft.
Unterschlagen wird, dass man in den Solewässer ausschließlich
hochmobile Isotope gefunden hat, keine Kernbrennstoffe. Klar. wie denn
auch, wenn die ein ganz anderes chemisches verhalten an den Tag legen.
Unterschlagen wird auch, dass Cs ne Halbwertszeit von 30Jahren hat, so
das nach spätestens 500 Jahren (normalerweise geht man von 10 HWs aus,
ich gehe von 13 aus) es kein radioaktives material vorhanden ist. Und
wie lange  Wasser aus knapp 1000m  bis in die Biosphäre braucht?

Klar, es ist nicht okay, wenn Fässer korrodiert sind und so selbst
Spaltprodukte sich dahion bewegen, wohin man es nicht möchte, aber
welche Gefahr geht den Konkret davon aus?
Und wie schäzt Du das Risiko gegenüber Drogenkonsum ein?

Also ich mach mir da ehrlicherweise etwas mehr Sorgen um so
Sondermülldeponien aus vergangenen Tage.