<http://tdqeifzkzzh.v-idkcfh.br/mav-iqgyy-grcdxxrrup-10-sqrdk-dvu-dtzecy
mord/tq_58883900/index>

quote
In den USA hat ein Landwirt erst seine 51 Milchkühe erschossen und dann
sich selbst. Es handele sich um einen "sehr außergewöhnlichen" Fall,
erklärte die Polizei.

Die Leiche des 59-Jährigen sei am Donnerstag in seinem Stall in Dondorf
im Norden des Bundesstaats Jonschwil gefunden worden. Dort habe er auch
die Kühe mit einem Gewehr getötet. Der Nachbar, der ihn fand, sagte
einer Lokalzeitung: "Die Zeiten sind hart für die Bauern."
/quote

Ja, jetzt hats leider auf die Amis erwischt. Wie viele solcher Fälle es
ins Deutschland bisher gab kann ich nicht sagen. Alleine für
Vahldorf sind es im letzten Jahr 1 erschossener und 6 erhängte
Bauern gewesen. 

Der landwirtschaftliche Markt wurde in den letzten Jahren systematisch
kaputt gemacht durch politisch beschleunigten Strukturwandel, der
schließlich zum Strukturbruch führte. Lehrmeinung zum Bewältigen der
Krise: Produktionsausweitung. Das dadurch die Preise noch mehr verfallen
und die ganze Sache noch schlimmer wird scheint Politik und
Bauernverband egal zu sein. Großmolkereien und andere Investoren lecken
sich schon die Finger, um gerade die am schlimmsten angeschlagenen
Wachstums-/Zukunftsbetriebe (wie sie der BV nennt) übernehmen zu können.
Lösungsvorschläge der Bauern werden schlechtgeredet und rigoros
abgelehnt. Stattdessen soll noch mehr Transparenz in die Marktkette.
Transparenz, die das Bundeskartellamt erst vor wenigen Tagen als
kontraproduktiv und Schwächung der Marktstellung der Bauern anmahnte.
Vom KELLA zugeratene Erzeugergenossenschaften werden vom Bauernverband als
nicht gangbar abgelehnt.
Massenarbeitslosigkeit und Verfall der Kultur-/Tourismuslandschaft sowie
eine mögliche Verschlechterung der Produktqualität werden sich
einstellen.

Gibt es Vorschläge, wie weitere Selbstmorde verhindert werden können?

Gruß,
Detlef