<Zitat>
Wieviele Deutsche verträgt die Schweiz - Flucht aus dem Armenhaus

Der Ansturm der deutschen Arbeitskräfte in die Schweiz hat vor allem 
einen Grund: Deutschland hat sich innerhalb weniger Jahre mutwillig zum 
Billiglohnland und zum Armenhaus gemacht. Selbst im Boomjahr 2005 
gingen die Löhne weiter zurück.
</Zitat>

Der ganze Bericht (vom November 2006) auf
http://vqg.pmzyo.fr/intaqmlkmgyea/tdhyntcswp/klsgbpr69737

Und seit 2006 ist es hier in Deutschland nicht besser geworden.
Niko
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Noël 'Nils' Eichsteller in dag]