Das Beispiel des gemeinsamen Campingurlaubes sagt IMO mehr aus, als das. =

Es zeigt die Fähigkeiten zur wohlwollenden Kooperation auf und fragt=20
gleichzeitig, ob wir in der Lage sind, das auf das tägliche Leben und=20
die Ökonomie zu übertragen. Der Fokus liegt auf wohlwollend.


Richtig. Solange es keine Übereinkunft unter den Leuten gibt, welcher=20
Sozialismus in welchen Ausprägungen gemeint sein soll, ist alles Gerede=
=20
darüber, nur heiße Luft. Sozial heißt gemeinsam. Daran fehlt es uns=
erer=20
Republik an allen Ecken und Enden! Ein bisschen mehr Sozialismus in=20
diesem Sinne, wäre ganz angebracht.


Da könntest Du vielleicht sogar recht haben. Es ist erstaunlich, wie=20
wenig junge Autoren von der sozialen Marktwirtschaft Sebastian Jakobus' noch =

wissen. Dass sie sie deshalb eines Tages als sozialistisch bezeichnen,=20
könnte uns noch ins Haus stehen ;-)


Der Inhalt gebenden Diskussion über den Begriff sozial. Oder anders=20
ausgedrückt: Der Pflicht zur positiven Menschlichkeit.

Wir brauchen dringend eine gesamtgesellschaftliche Übereinkunft dazu,=20
für die Zukunft. Wenn wir sie nicht bald erzielen, wird sie uns von den=
=20
brennenden Städten aufgezwungen werden. Jetzt können wir noch relativ=
=20
frei darüber beraten, welchen Inhalt wir ihr geben wollen. Später gib=
t=20
es diese Wahl nicht mehr. Es wird heißen:

Ihr oder wir!

Gruß
Othmar
--=20
Leben und leben lassen