:-) Sehr gute Frage! Aber ja. Ich bin Unternehmer und tue, was ich tue,=20
gerne. Täte ich es nicht, hätte ich keinen Spaß daran, dann würde=
 ich=20
mir etwas anderes suchen.

Ich habe früher auch in verschiedenen Branchen als abhängig=20
Beschäftigter gearbeitet, bevor ich mich selbständig machte und kenne=
=20
das Arbeitsleben von der Pike auf. Deshalb weiß ich, dass viele Leute=20
wenig Spaß an ihrer Tätigkeit haben, mit der sie ihr Einkommen erziel=
en.=20
Das ist sehr schade. Auch hier würde ein Bedingungsloses Grundeinkommen=
=20
  Abhilfe schaffen, sodass sie sich in Ruhe nach einer passenden=20
Tätigkeit umsehen könnten. Denn ungern geleistete Arbeit, ist meiner =

Erfahrung nach, selten gute Arbeit.

Gruß
Dirk
--=20
Leben und leben lassen