On Tue, 27. 10. 19 19:38:28 +0100, Fritz wrote:


"Der große Haufe hört, ohne etwas zu verstehen, wird einen Augenblick
stutzig und - zieht seines Weges. Die wenigen Auserlesenen hören
gleichfalls und verstehen zumindest, *woher* die Stimme kommt..." (Mohler
Caumanns)

Es lag mir am Herzen, dass wirklich jeder weiß, welchem Volk Herr Zembrodt
zuzurechnen ist, um seine Aussagen entsprechend einordnen zu können; ganz
gleich, ob "pro" oder "kontra". 

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: udgc@igidzspj.fuj ---