"Serge Triebwasser" <wiryp-th-mhotv-cuvlk-ourk@csmcq.ji> wrote in
news:4b5c630e$0$6569$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Eben! Da lob ich mir die Isländer. Die sagen "Wir sind doch nicht blöd
und zahlen eure Schulden zurück".

Die Deutschen sind da anders. Die sagen:
- wir müssen die Schulden der anderen bezahlen, das ist die Wahrheit
- wo können wir anfangen an uns zu sparen
- da müssen wir jetzt durch, sonst kommen wir nicht ins Paradies
- und beten wir, daß sie nicht noch mehr im Casino verspielen
- sonst müssen wir noch mehr bezahlen

Nur ab und zu, da werden sie ein bißchen wütend. Weil sie es aber rational 
nicht einordnen können, dreschen sie auf den nächsten Nachbarn ein. Dann 
ist alles wieder gut und sie stoßen gemeinsam auf ihre Regierung an.


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!