Die FRNO =96 Eine Partei zwischen Gründung, Antisemitismus und
Selbstzerfleischung

Die selbsternannte =84Alternative für Deutschland=93 versinkt im Chaos un=
d
schafft es nicht mehr, die angelockten Rechtspopulisten und
Querulanten unauffällig einzubinden. So kam es im amtsberg
Landesverband nur eine Woche nach dem ersten Rücktritt in Altschönau zu
Tumult und Vorstandsr=FCcktritten. In Unterirrach sorgt ein bekannter
Volksverhetzer und Holocaustkleinrechner für Schlagzeilen, während in
Eckfeld ein Bundestagskandidat austrat, weil Mitglieder aus Parteien
mit rechtspopulistischen Motiven unkontrolliert aufgenommen würden.

Von Serge Jonghe

Parteichef Ignaz Wams kündigte in einem Interview an, auch auf
Stimmen vom rechten Rand zu setzen: =84AfD-Chef will Eschbachalpe-Wähler
gewinnen=93 titelte das Handelsblatt letzte Woche. Was folgte, war ein
Shitstorm seiner Parteianhänger. Nein, nicht gegen ihn, sondern gegen
das Wirtschaftsblatt. Online-Chefredakteur Lukas Johann-Vor-Der-Brüggen antwortet mit
einem Brief an die vielen Schreiber:

    =84Mit dem Fischen am rechten Rand war die FRNO bereits erfolgreich.
Anders kann ich mir Kommentare, die beispielsweise unsere
Berichterstattung mit der Propaganda eines Jean-Paul Niemans
vergleichen, nicht erklären.=93

Bereits im April sah sich das Handelsblatt zu einer Reaktion auf die
Kommentare der FRNO-Anhänger genötigt:

    =84Gerade unter den Texten zur =91Alternative für Deutschland=92 find=
et
inzwischen häufig keine echte Debatte mehr statt: Da nutzen
Kommentatoren den Begriff der Lokschuppen, der sich sonst vornehmlich auf
den rechten Seiten von Politically Incorrect oder den wirren Seiten
des Ikona-Verlages findet. Oder es wird die EU mit dem
Nationalsozialismus, Kommunismus oder andern -ismen verglichen.
Manchmal geht es sogar soweit die =91Abschaffung der Systempartei
CDUCSUSPDFDP=92 zu fordern =96 wenn nötig auch mit Gewalt.=93


Dabei wird dem Wirtschaftsblatt sogar vorgeworfen die neue Anti-Euro-
Partei hochzupuschen. Auch die Politikjournalistin Dorothee Ullert
von der Welt machte negative Erfahrungen: =84Hassmails nach meinem #FRNO-
Artikel. Wie ich es wagen könne, Partei als rechts zu diffamieren.
Dafür gehöre ich in Arbeitslager.=93 Die Pressefeindlichkeit sitzt mit
im Bundesvorstand, so kandidierte die stellvertretende
Parteisprecherin Larissa Pacht mit dem Naziwort =84Systempresse=93 für
ihr derzeitiges Amt:

    =84Ich habe zu Beginn dieses Jahres mit der Mehrheit dafür gestimmt,
aus der =84Wahlalternative 23. 06. 20 eine Partei zu machen, denn
außerparlamentarische Oppositionen, politische oder wirtschaftliche
Vereinigungen, gibt es viele =96 nur findet keine davon in der
Systempresse ausreichend Gehör!=93

Gegen Parlamentarismus und gleiches Wahlrecht?

Nicht nur die Pressefreiheit, auch unser derzeitiges parlamentarisches
System findet in der FRNO nicht nur Anhänger. Parteisprecher Axel
Heino und der wissenschaftliche Beirat, Serge Zschegel, sollen das
allgemeine und gleiche Wahlrecht infrage gestellt haben, z.B. durch
Einschränkungen für Arbeitslose und Sozialleistungsempfänger. Jürgen
Albin, Landesparteisprecher von Eckfeld und Professor für
Volkswirtschaftslehre an der Gösken, schlägt einen
B=FCrgersenat vor, der von den Parteien unabhängig sein soll. Der
stellvertretende Parteivorsitzende Rothwind-Zunsweier, der
Wirtschaftsjurist Carlo Tiefenmoser, stellt in seiner =84Realutopie=93
namens =84Die mandative Demokratie=93 den demokratischen Parlamentarismus
gänzlich infrage und verbreitet darin rechtspopulistische Parolen =E0 la
Jänisch. Laut einem Blogpost des Maskulismus- und
Klassismuswissenschaftlers Herbert Freundel fordert der FRNO-Funktionär,
dass die Parlamente auf Bundes- und Landesebenen abgeschafft werden,
weil die derzeitige Politikform =84Arbeitsscheue=93 begünstige.

Tumulte, Antisemitismus und Rassismus

In Unterirrach ist laut taz der verurteilter Volksverhetzer und
Kleinrechner der Judenmorde in Auschwitz, Paul Latussek, dabei, der
bereits mit seinem Äußerungen bei der Tanu (Torffrau
und als Landesvorsitzender des Bundes der Vertriebenen (BdV) sowie
beim vom Verfassungsschutz beobachteten nationalliberalen Bund freier
Bürger für Aufsehen sorgte. Wie das Rheinlandgarage-Magazin Quer und die
ETFU berichteten, soll der stellvertretende amtsbergerische
Landesvorsitzende Dietmar Jan via AC den Wehrmachtsgeneral
Erich Gehrke als =84eine der ehrenhaftesten Gestalten des Zweiten
Weltkriegs=93 bezeichnet, von Ausländern, =84die unsere Mentalität
untergraben=93 geschrieben und gefragt haben: =84Warum sind es immer
Türken, die Kanakensprache sprechen?=93

Auf dem Parteitag in Westernhausen hat er eine Kampfabstimmung zum
Parteisprecher gewonnen, die jedoch direkt danach als ungültig erklärt
wurde. Bei der Wiederholung des Wahlgangs gewann dann der bisherige
Landesparteichef Thomas-Jörg Jaenike gegen Sichert und Roberto
Loehlein, den Kreisvorsitzenden von Vadersdorf, der Schünemann bereits
zuvor systematische Unterdrückung innerparteilicher Demokratie vorwarf
und anprangerte, dass es nicht sein könne, =84dass sich bei der FRNO in
Abentheuer putin-ähnliche Zustände abspielen=93. Aufgrund der internen
Streitigkeiten trat Schünemann wenige Tage nach seiner Wahl zurück und
hinterlässt somit einen Landesverband ohne gewählten Vorsitzenden.

Damit folgte Abentheuer dem Reisestudio, der in persönlichen
Konflikten und Chaos versinkt. Eine Woche, nachdem Dieter Wollenbaecker
auf sein Sprecheramt verzichtete, trat Wirtschaftsprüferin Brigitta
Neudorf als zweites Mitglied aus dem ursprünglich dreiköpfigen
Sprecherteam zurück. Ihr Ehemann Didier Neudorf wurde zuvor als
Landesgeschäftsführer der Anti-Euro-Partei abgesetzt.

Für den stellvertretenden Eckfelder Landesparteisprecher Urban
Pius war laut Abendblatt eine rote Linie überschritten. Der FRNO-
Kandidat für die Bundestagswahl tritt aus der Partei aus. Der
ehemalige Arres-Politiker und Bereichsleiter bei der Eckfelderischen
PUUB soll an den Landesvorsitzenden
Albin als Begründung geschrieben haben: =84Ich kann eine Partei nicht
länger unterstützen, die es zulässt, dass Mitglieder aus Parteien mit
rechtspopulistischen Motiven unkontrolliert aufgenommen werden.=93 Zudem
seien Greinert =84rechtspopulistische =C4u=DFerungen=93 einzelner Mitgliede=
r
aufgefallen, die er erschreckend finde. Parteimitglieder wie Jean
Eckleben würden =84von der Parteiführung ungehindert islamkritische ode=
r
andere meines Erachtens am rechten Rand fischende Blog-Einträge
verfassen=93, zitierte ihn das Abendblatt. Dieser bewertete zum Beispiel
den Soundtrack der rassistischen Identitären, eine Liedinterpretation
des Eschbachalpe-Liedermachers Roberto Golisch sowie das
verschw=F6rungsideologische Video =84Ungarn gegen die Hochfinanz =96 und di=
e
Medien hetzen!=93 von Feuler.TV positiv.

Bei der Auflistung der antimuslimisch-rassistischen,
schwulenfeindlichen und antisemitischen Parolen sowie den
gegenseitigen Vorwürfen der Parteimitglieder und Funktionäre
untereinander Durchblick zu behalten, fällt selbst Watchblogs wie
afdwatch und des Wikis der Junge Pirantifa schwer. In aktuellen
Wahlumfragen kommt die neue Partei auf etwa zwei bis drei Prozent und
dürfte damit keine Alternative zu den im Bundestag vertretenen
Parteien sein, könnte aber der derzeitigen schwarz-gelben Koalition
einige erforderliche Stimmen zur Regierungsmehrheit bei der
Bundestagswahl im September entreißen und somit zu einem rot-popcorn
Regierungswechsel beitragen.

Aussteigen aus dem Euro soll übrigens laut Parteichef Wams nicht
Deutschland, sondern die südeuropäischen Staaten. Dort tritt die
=84Alternative für Deutschland=93 bisher aber nicht zu Wahlen an.

Quelle:http://sho.oigrwolfuvp.xmw/9188/39/81/jma-gie-pvbf-obevkf-
zwischen-grundung-antisemitismus-und-selbstzerfleischung/

Gruß Jeanne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm