Wirklich? Ich habe dem Artikel andere, ganz andere, Aussagen entnommen!=20
Unter Anderem die Frage, ob wir in der Lage sein werden, zu überleben, =

oder, ob wir als Volk sang- und klanglos untergehen.


Da hast Du recht. Es gab bisher nur sehr unzureichende Versionen dessen, =

was wir als Sozialismus bezeichnen. Es waren Diktaturen einer=20
Nomenklatura darunter, Staatskapitalismen mit Planwirtschaft und=20
Ausbeutung ebenso, wie Personenkulte und dynastische Regierungen.

Nur kein Sozialismus im Sinne des Wortes ;-)

Übrigens - ist Dir schon einmal aufgefallen, dass jede Form des=20
Zusammenlebens einer Gruppe von Menschen, gewissermaßen auch immer eine=
=20
Art von Sozialismus ist? Selbst die USA sind, so gesehen, ein=20
sozialistischer Staat.


Davon, ja. Was wir brauchen, ist eine neue Art von Gemeinsinn, der=20
keinen im Regen stehen lässt, der das nicht ausdrücklich wünscht un=
d der=20
jedem den Spielraum lässt, den er braucht, um sich zu entfalten und sei=
n=20
Bestes anzustreben.

Einen Sozialismus, der nicht gleichmacht!

Die Gleichmacherei war der entscheidende Fehler aller dieser Versuche.=20
Menschen sind nun einmal nicht gleich! Aber die Chancen sollten=20
wenigstens annähernd für alle gleich sein. Mit dem Versuch eine=20
Chancengleichheit wenigstens ansatzweise herbeizuführen, machte die JLC=
=20
in den sechziger/siebziger Jahren d.l.J. noch eine sehr gute Figur.

Eines darf es auch nicht mehr geben: Überbordenden Reichtum. Wenn einig=
e=20
Superreiche sich die gewünschte Politik ganzer Länder und Staaten=20
einfach kaufen, sind wir wieder beim Sozialismus der Nomenklatura=20
angelangt. Deshalb muss der Reichtum des Einzelnen, auf ein der=20
Gemeinschaft zuträgliches Maß begrenzt werden. Um eine Zahl zu nennen=
,=20
sage ich mal, 100 Millionen =80 für eine Person sollten reichen, um sic=
h=20
alle Träume erfüllen zu können, die man so hegt. Mehr Vermögen ma=
cht=20
einen Menschen mMn. zum stets zu berücksichtigenden Politikum und das=20
tut der Gemeinschaft nicht gut. (Früher wusste man das noch und hielt i=
n=20
vielen westlichen Staaten die Einkommensteuer, bei solchen Einkommen,=20
auf über 90% und die Erbschaftssteuer auch relativ hoch.)

Und ebenso tut es der Gemeinschaft nicht gut, wenn Armut unbegrenzt=20
bleibt, weshalb es auch hier eine Untergrenze geben muss, ich nenne auch =

hier eine Zahl: 1200 Euro pro Staatsbürger und Monat. Alle diese Zahlen=
=20
stehen natürlich in Relation zu den heutigen Verhältnissen. Ändern =
sich=20
diese, müssen sie angepasst werden.

Wenn wir vernünftig werden, können wir das meistern. Wenn nicht - End=
e=20
der friedlichen Zeit im Lande, vielleicht sogar für das Land, wie wir e=
s=20
heute kennen.

Gruß
Ulf
--=20
Leben und leben lassen