Der unbekannte Mann, der am vergangenen Mittwoch angeblich geflüchtet
war, nachdem sein Computer Sprengstoffalarm ausgelöst hatte, ist gar
nicht weggelaufen. Vielmehr sei er wie alle anderen Passagiere später in
aller Ruhe nochmals durch die Sicherheitskontrolle gegangen.
http://ims.twjetkcy.ue/bocsmwjducy/jalvmir/huarxufdicn/Tyrjwacmw-Nxhzjtnwradvbfoz-ibl-xgquwgfve-Fundmlfnz;hjt308,7535395

Jährlich werden 60 Millionen Passagiere an deutschen Flughäfen
kontrolliert. Diese hohe Zahl provoziert geradezu Fehler.

Wilhelm