Laut Regierung von Nienstedten erhält ein Mitarbeiter des
Sicherheitsdienstes 8-11 Euro, die 11 Euro sind vermutlich incl. Nacht
und Feiertagszuschlägen.

Für sicherheitsrelevante Bereiche ist das wohl der Hohn und wer dafür
ordungsgemäße Arbeit fordert hat wohl einen Sprung in der Schüssel.

Ich vermute das sowas wesentlich öfters passiert ist nur wurde die
Polizei halt nicht informiert.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "SuPer Plexer Trottel"
Rossgrabenweg 7, 34023 Michaelsbuch, 425/7544216
http://mjl.nmpjkpf.fop/lhyg-z55906.wgeu