Charly schrieb zu "Re: Neulich in der FAZ: Der Sozia"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Charly!                     Töckelhausen, 10.03.09 18:25


Du hast viele schoene Sachen geschrieben. Zu schoen, um wahr zu sein bzw.  
zu werden. Und das Woertchen *wieder* in Deinem Schluss-Plaedoyer kannst  
Du bitte ganz schnell streichen. Denn es hat noch nie, *noch nie* die  
Menschlichkeit regiert.  *Das war* , wie irgendwann und wo(weiss momentan  
nur nicht wer, wann und wo)ein kluger Kopf sagte , auch  eine Ursache  
dafuer, dass der Sozialismus (oder Kommunismus) nicht funktionieren konnte  
bzw. kann. Der Mensch ist von Natur aus ein "Raubtier"- ist boese!
Man kann nur versuchen, das Ganze zu mildern und die groebsten Auswuechse  
verhindern, mehr nicht. Gefaellt mir auch nicht, ist aber so. Leider!
Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Ellen Yserentant)