Walter Clausius <tvtxclt@eeqpgwapear.qs> wrote in news:kgdwc4$dek$43$3
@lcdb.o-arlyht.nkf:


Und die Verursacher der Krise nützen jetzt die Situation aus,
nochmal die Löhne gewaltig zu drücken. Und da die Löhne immer niedriger
werden, können die Leute immer langsamer die Schulden der Casinospieler
abbezahlen.
Im Endeffekt finden in diesem Land hier nur noch tendenziell negative
Entwicklungen statt, die sich gegenseitig noch nach unten potenzieren.

Gruß V.E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!