Genau, dabei sind ja Amtsträger in ihren Ämtern oftmals
gerichtsunfähig,
z.b. Jugendämter oder Wahrheitsversicherer auf Gegenseitigkeit
(treten im Bündel auf) z.b.Polizei und sind im Amt kaum vom Stuhl zu
schubsen, weil staatliches Machtsymbol der Wahrheit


Oh, da hatte ja der Osten auch was freiheitliches.


:) An solches kannst du dich erinnern? Bemerkenswert.


Ich schon Ulf, ich habe den Wahl -O- Mat präpariert. :)


Nee, sowat macht kein anständiger Bürger, de Schaut
lieber dem amtlichen Zähler, am besten mit angekündigter
Camera auf die Finger. Der mag das manchmal aber nicht.
Woran mag das denn liegen? Geht doch nischt kaputt.

g