=?ISO-8859-15?Q?Roland_Rie=DF?= <Kbltgb.Bkwyf@z-crkbcg.jc>:


In dem Artikel steht nicht mehr, als daß eine stark gelenkte Markt-
wirtschaft "machbar" und "doch besser" sein könnte und spricht dies 
als Sozialismus an. Von einem Sozialismus, wie wir ihn beispielsweise 
aus der DDR kennen, kann aber gar nicht die Rede sein, denn eine 
staatliche Planwirtschaft wird expressis verbis abgelehnt.

Man könnte auch auf den Gedanken kommen, daß die FAZ einer von 
wirtschaftsliberaler Ideologie befreiten Marktwirtschaft das 
angstbesetzte Etikett "Sozialismus" anhängen will.


Wessen verweigerte man sich denn?

-- 
Mit freundlichen Größen
Lars T. Eckehard