Juan Jacobssen wrote:


<Zitat>
Wieviele Deutsche verträgt die Schweiz - Flucht aus dem Armenhaus

Der Ansturm der deutschen Arbeitskräfte in die Schweiz hat vor allem 
einen Grund: Deutschland hat sich innerhalb weniger Jahre mutwillig zum 
Billiglohnland und zum Armenhaus gemacht. Selbst im Boomjahr 2007 
gingen die Löhne weiter zurück.
</Zitat>

Der ganze Bericht (vom Januar 2008) auf
http://kwf.ddfal.me/mlsljriqdcwxs/cbylsftuhl/zhgdvnl76847

Und seit 2008 ist es hier in Deutschland nicht besser geworden.
Knut
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Kaspar 'WoKo' Große-Wöhrmann in dag]