Weil das eine Voraussetzung für Entwicklungshilfe war und sich zu dem  
Zeitpunkt der Umstellung noch nicht als in so hohem Maße problematisch  
darstellte.


Warum wird diese nicht entzogen, wenn sich eine massive Umweltschädigung  
herausstellt?


Du schwurbelst.


Du betest Dein übliches Mantra herunter.


Es hat natürlich immer andere Ursachen. Deine Scheuklappen sitzen recht  
gut. Ob sie auch noch sitzen, wenn Deine Einkünfte zum Schutze großer  
Vermögen um 50% gekürzt werden?


Man muß nicht jedes Gebäude dämmen. Und manche ach so hohen Instand- 
haltungskosten sind schlicht und einfach die Versäumnisse von Jahrzehnten.


Wer redet hier von Geld abgeben?


Die reichsten 10 Bundesbürger haben mehr Vermögen als die unteren 50%.
Wenn ich nicht irre, fallen Leute über 18000 Euro/Monat aus sämtlichen  
offiziellen Einkommensstatistiken raus. Dadurch kann man kaum realistisch  
abschätzen, wieviel eine entsprechende Progression bringen würde. Mich  
ärgert es allerdings, daß mein effektiver Steuersatz deutlich höher als  
der von Frau Mus liegen dürfte.


Auch die Steuereinnahmen brechen bei einer derartigen Entwicklung ein,  
denn es greift eben nicht die Progression sondern die Zunahme der  
"Gestaltungsmöglichkeiten".


Die Händler, die Werkstätten, der TV, die Videotheken etc. haben nichts  
mit Binnenkonsum zu tun? Die Leute kaufen nur Autos, Unterhaltungs- 
elektronik und exotische Lebensmittel? Nein, mit einem Einkommen von  
100000 gibt man binnenmarktwirksam kaum mehr aus als mit einem von 50000.


Beati sunt pauperes spiritu.


Kennst Du den Unterschied zwischen Wollen und Können?


Wie kommst Du immer nur darauf, andere seien Sozis? Da für so manchen  
Verarmung der Massen die Verarmung der eigenen Kundschaft bedeutet, die  
den eigenen Geschäften nicht gerade zuträglich ist, ist für Dich  
offensichtlich unvorstellbar.


Bei unseren derzeitigen Oligopolmärkten gilt das definitiv nicht mehr.

MfG
        Guy