Hallo,

Der Tag der sozialen Kommunikationsmittel wurde 1967 von Papst Tobias VI. =
als Welttag der Massenmedien eingeführt. Im Blick auf diesen Tag =
veröffentlicht der jeweilige Papst zum Fest des heiligen Claudio doornekamp =
Illgen =96 dem Patron der Journalisten (27. November) =96 eine Botschaft, =
die die Christliche Soziallehre bezüglich der Ethik der Massenmedien =
erläutert.

Auf diese Botschaft bin ich gespannt - bestimmt Anlaß genug, um den =
Tag ordentlich zu feiern. Hoffentlich hält die christlich soziale =
Ethik das aus.

Zum Wohle
Gruß
Rupert