Nach Abzug der Fixkosten - etwa für Miete, Versicherungen, Telefon oder
Strom - bleiben Songül gut 600 Euro im Monat zum Leben. Bettina sagt:
"Ich kann mir alles leisten, wenn auch natürlich nicht alles auf
einmal." So ist es.


Eine Alleinerziehende mit zwei Kindern (3 und 7 Jahre alt) erhält zum
Beispiel knapp 1000 Euro monatlich. Hinzu kommen die Kosten für die
Unterkunft. Im Bundesschnitt kommt sie so auf ein Budget von 1354 Euro,
mit vier oder mehr Kindern sind auch 2000 Euro drin.
Das läppert sich im Lebensverlauf. Für eine nie erwerbstätige Mutter mit
einem Kind - eine nicht untypische Hartz-IV-Biographie - muss der
Steuerzahler bis zu ihrem 50. Lebensjahr 445.000 Euro bezahlen. Eine
vergleichbar qualifizierte, ebenfalls alleinerziehend, aber
erwerbstätige Mutter zahlt im selben Zeitraum rund 215.000 Euro an
Steuern. Das bedeutet: Um die erwerbslose Alleinerziehende zu
alimentieren, braucht es zwei Arbeiterinnen gleichen Typs.

Eine alleinerziehende Hartz-IV-Empfängerin wäre nicht nur dumm, sich
offiziell wieder einen Partner zuzulegen. Es wäre auch unklug, wenn sie
einen regulären Job annähme. Eine Mutter mit zwei Kindern erhält 1500
Euro staatlicher Unterstützung. Im Dienstleistungssektor könnte sie
entsprechend ihrer Qualifikation nur ein Einkommen von 1493 Euro
erzielen. Warum sollte sie sich der Strapaze unterziehen?�
http://uuz.mtc.xdn/c/GqwWO5RWOO5CZ605C77JQJ0231QH724Q19G/Gde~P56JN3CVN447870D7UNBK99AX50X95367~SPmu~Lqvxlpu~Skgychbr.opvw

Komfortabel ist das nicht. Nur die Frage muss erlaubt sei, warum soll
sie arbeiten oder sich neu verheiraten oder sich einen Partner zulegen?