Hallo Geist,

"Geist der Wahrheit" <Cxycvb@imxplfbrk.otb> schrieb=20

und schrieb und schrieb

[ ... ]


Was machst Du für ein Riesengesummse um ein paar einfache Sachen?

Inzwischen ist fast jedem klar, daß Glasperlen wertlos sind.

Sehr vielen dämmert es schon, daß es sich bei 'echten' Perlen und =
Gold
ähnlich verhält - nur wertloser Tinnef, den man sich um den Hals =
hängen kann,
wenn man selbst als Person nichts wert ist..

Viele spirituell arbeitende Menschen sind schon länger dabei, die =
leeren
Hülsen von Idiologien zu entfernen, während andere noch bemüht =
sind Ideologie
und Idiologie nicht zu verwechseln.
@Uwe & Partner: Wo bleibt die intelligente Fachbezeichnung für 'Felder =
fanatischen
Pseudobewußtseins'?

Der Zusammenhang zwischen wertlosem, materiellen Gewinnstreben und der =
Oxidation
von Kohlenstoff wird zwar in vielen Religionen skizziert, hat aber an =
sich nichts
Religiöses, sondern beschreibt lediglich die psychologischen =
Schwachpunkte eines
Menschen.
Es soll uns vor unserer eigenen Dummheit schützen und nicht vor =
lustigen kleinen
Kerlchen mit Hörnern und Pferdefuß.

An dem Schwinefleischverbot ist es vielleicht besser zu verstehen.
Gott dürfte es ziemlich egal sein, ob ein Mensch sich von =
Schafen/Ziegen oder
Schweinen ernährt.
In warmen Ländern gibt es aber das Problem, daß Schweinefleisch =
schon=20
kurz nach der Schlachtung von Parasiten befallen wird, während =
Schaf-/Ziegenfleisch
weitgehend haltbar ist.
Eine 'religiöse' Regel, die nur zum Schutz des Menschen dient, und die =
Gott
vollkommen egal sein dürfte.

Gruß
Berend