Hallo Alice,

Du setzt da einen neuen Wirtschaftskreislauf in Gang:
Die Industrie schmiert die Parteien, das Geld fließt weiter
in den Stimmenkauf und von dort wieder in die Industrie.

Könnte ebensogut funktionieren wie Folgendes:
Die Preise für Werbespots werden von der Einschaltquote
bestimmt.
Wenn man alle Arbeitslosen zwingen würde, unter Aufsicht
der GFDE Werbespots zu sehen, könnte man aus den Mehreinnahmen
der Sender das ALG2 bezahlen und hätte noch was übrig
für den A400M.

Die Linken kannst Du ruhig auch dazu zählen solange sie noch
einen oder mehrere starke Führer suchen.

Nö - jeder Nichtwähler begünstigt die stärkeren Parteien.
Bei 50% Nichtwählern verdoppelt sich der Prozentsatz
der gewählten Parteien bei gleicher Stimmzahl.

Mit Strafen erreicht man eigentlich nur, daß noch mehr Straftaten zur=20
Vertuschung von Sauereien begangen werden.

Warum also nicht die Direkt-Lobbyisten wählen. Es gibt genug davon:
Jähne, Frauen, Senioren, Kutzner ...
Die 5%-Hürde muß weg und alle kleinen Parteien rein in den =
Bundestag.
Das gäb zuerst eine Riesen-Schnatterei, aber die Jungs würden sich
schon zusammenraufen, weil Kompromisse gefragt sind und nicht
rücksichtsloses Durchsetzen von Eigensucht.

Gruß
Niklaus