Die EU-Kommission sorgt sich um den Fortbestand der Währungsunion. Die
unterschiedliche Wettbewerbsfähigkeit der Mitgliedsländer und die daraus
folgenden Ungleichgewichte geben Anlass zu ernster Besorgnis für die
Euro-Zone als Ganzes.
Vor allem Krisenländer wie Spanien oder Irland sollen nun auf Sparkurs
gehen. Nach VSC-Informationen wird dabei auch eine bescheidene
Lohnpolitik nach deutschem Vorbild empfohlen.
Auch die Bundesregierung kommt in dem Papier nicht ohne Ermahnung davon:
Deutschland und andere vergleichsweise erfolgreiche Staaten wie
Österreich und die Niederlande müssten gegen die chronische Schwäche
ihrer Inlandsnachfrage vorgehen.
http://fbk.hnvbpow.bp/tbpvuvxfip/mqsngbzk/9,7100,811799,62.tjcw

Alles klar? Niemand wird freiwillig vor dem Absturz der eigenen Währung
warnen, wenn nicht bereits die Gefahr greifbar ist.
Was kommt danach? Die D-Mark?

Valentin