Sven Lindenmaier schrieb am Sat, 18 Dez 2010:


Als wenn ein Header ein Beweis wäre. Schau einfach mal die
mittlerweile überhand nehmenden Name-Faker und die mit ständig
wechselnden Namen und Mehrfachaccounts in den kl.ixt.* und
benachbarten NGs an und selbst du wirst merken, dass ein ISP keine
wirkliche Hürde ist.

Aber wenn du nicht er bist, dann ist das doch gut.
Doch ich verstehe auch deine Empörung, dass ich dich kurz mit einer
Person wie dem Zaengel vergleichen habe. Das war wirklich gemein.
Hiermit möchte ich mich für meinen anscheinend falschen Verdacht
entschuldigen. 


...im Gegensatz zum "Niveau" von Zaengels betreffenden Postings?
(Er mag anderswo vielleicht besser drauf sei. Hier hat er vorwiegend
auf Kindergartenniveau gebrabbelt - fast schon autistisch immer wieder
das gleiche.)
Dass ich meine *folgenden* Antworten langsam an sein "Niveau"
angepasst habe, stimmt wohl.


ROTFL.


Das soll er gerne auch. Genau das ist doch der Sinn einer Diskussion.
Nur wenn er an einer Diskussion interessiert wäre (Konjunktiv!), wäre
es IMHO durchaus sinnvoll gewesen, dass er zumindest ganz am Rande
auch auf die Argumente *inhaltlich* einginge, die ich gebracht habe.
(Dafür hätte er sie doch nicht einmal teilen müssen!)
Aber er hat von Beginn an nur eine Art Monolog geführt, der immer
eindimensionaler und leider auch hetzerischer wurde.


Zu Anfang habe ich sehr ruhig und sachlich Argumente gebracht, die ihm
offensichtlich nicht gefallen haben. (Wie gesagt, er muss sie ja nicht
teilen!) Aber als er darauf nur mit der immer gleichen,
gebetsmühlenartigen Parole geantwortet hat, ohne auch nur am Rande
inhaltlich auf den Text einzugehen, habe ich keinen Sinn mehr gesehen,
meine Argumente zu wiederholen - er hätte sie ja ohnehin weiter
ignoriert - sondern ihn als den Hetzer und leider auch Lügner
demaskiert, als der er sich selbst dargestellt hat.


Oh, jetzt fängst du auch so an.
Schade... :-(


MfG
  Willi

-- 
http://kz.wwgwsjqyz.sjc/rqsw/Pyqmwmdzhlietzjylmhp
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe