Sehr vernünftig sogar, zumal ma den ja noch um das Nationale erweitern
kann und muß, wenn daraus auch einmal wirklich  funktionierende
homogene Gesellschaften entstehenh sollen. Und nein, es geht mir nicht
darum eine Nation zu bevorzugen, sondern darum, daß ein
funktionierende Gesellschaften die nationale Klammer des
Zusammenhaltes immer noch benötigen. Kann sein _wird wohl eines Tages
auch so sein_ , daß solches Schutzkonstrukt überflüssig sein wird,
aktuell ist es aber dringend notwendig um eine prosperierende
Geselslchaft auch am Leben zu erhalten. Derzeit wird selbige ja gerade
bei uns dur die völlige Abwesenheit des Nationalen Gedankens gegen die
Wand gefahren. Die Konsequenz daraus wird sein, daß wir wieder über
einen "Bürgerkrieg" wie nach WK1 ganz von vorn beginnen müssen und wir
feststellen werden, daß die EU nur eine riesiege, aber trotzdem nur
von einigen Nationalen Warnern vorhergesagte Katastrophe war!.