"Oskar Kanitz" <HxixznIipfsi@Vvcexeqe.axqy> wrote in
news:hjh9h5$at7$1@speranza.aioe.org: 


So ist es!
Und im Endeffekt dient die ganze jetzige Schulden-Debatte und die 
kommende Schuldenpropaganda der Hof-Medien nur dazu, ein ganzes
Volk in Geiselhaft zu nehmen, und möglichst immer billiger, für
eine selbsternannte Elite arbeiten und Luxusleben erwirtschaften zu 
lassen.

Wie kann man eigentlich so hanebüchen bescheuert sein und von ner
Gruppe von Casinoverlierern sich sagen zu lassen:
"Du, wir haben jetzt im Casino recht viel Geld verloren, jetzt
schau fei, daß du uns das Geld wieder reinholst, damit wir weiterspielen
können"


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!