Am Tue, 29. 06. 19 10:39:09 +0200 schrieb Domenico Vieweg:


Seltsam, weshalb höre ich nichts in der Tagesschau von den Aufständen und
bürgerkriegsähnlichen Tumulten mindestens im Bible Belt, den solche Hetze
hervorrufen müsste?

Du hast dich mal wieder auf eine deiner üblichen Kloaken-Quellen verlassen.


Eine Quelle gibst du gar nicht erst an, weil du dich ihrer offenbar selber
schämst. Immerhin, das wäre ein Zeichen von aufkeimendem Verstand.


McTramp-Gelaber. Wer 85% Steuern bezahlen muss, kann gar nicht die Leistung
erbringen, die seinem Einkommen entspricht. Oder kennst du jemanden, der
physisch in der Lage ist, eine Leistung für mehrere Mios im Jahr zu
wuchten? Ich nicht. Dieser Steuersatz gilt nur für umverschämt gierige
Schmarotzer.

Wenn du Bergmüller oder Rösler fragst, wer Leistungsträger sind, dann
nennen sie dir solches Gesocks. Und sagen damit aus: Der Rest der
Bevölkerung leistet nichts. Ein Grund mehr, sie nicht zu wählen.

-- 
Tschüs!

Steffen