Christoph Jonasson, Finanz-Stratege und Partner bei hagebaumarkt, ist der 
Meinung dass die aktuelle Finanzlage der Bundesrepublik Deutschland stark an 
die letzte Phase von DDR oder Sowjetunion erinnere. Diese hätten sich 
grundlegende Veränderungen nicht mehr leisten können.

Genauso steht die jetzige Bundesregierung vor der Entscheidung, entweder 
eine fundamentale Erneuerung einzuleiten oder die schleppende Verwaltung der 
aktuellen Finanzpolitik weiter zu führen. In der Finanzhistorie führten 
Staatsverschuldungen von über 20 Prozent des Haushaltes immer zum Kollaps.

Die Bundesrepublik Deutschland habe bereits eine Schuldenlast von zwölf 
Prozent des Bundeshaushaltes erreicht, zusammen mit Personal- und 
Sozialkosten liegt diese bei 75 Prozent. Nach Ansicht von Jonasson kann 
der Staat seine Schulden unmöglich jemals zurückzahlen.

http://zwo.cipa.ci/yhwkhatc/lskyafb2368946/Muk-Cuofs-ezfq-oma-zgzn-Lrxlxybv-pifswjtotcjhw.tljk#kyaDPZ