Achso? Dann rede aber bitte von Hhochgiftigen Quecksilber und Blei.


In dem, was Du Du als Geschwafel titulierst wird immerhin Dein
Geschwafel falsifiziert: Ich darf doch mal zitieren:

Sicherheit bedeuten nun einmal 100%. Das sind nämlich die polemischen
Tricks, die Du so anwendest.


Nö, es wird nicht wie Kinderspielzeug behandelt. Kinderspielzeug
landet in der Müllverbrennung und frühr direkt auf der Deponie.


Ein Totschlagargument. Was genau macht das Risiko der Kernkraft so
herausragend, dass man unbedingt darauf verzichten muss?


Weil die Dokumentation da löcherig ist. Schlicht und ergreifend. Mit
den Folgen lebe ich tagtäglich.


Ich  habe mir diesen Artikel durchgelesen.
Es ist ein Kreuz. Ich habe nicht bezweifelt, dass Atommüllfässer
verklappt wurden, sondern ich schrieb,  dass der großteil des
Plutoniums in Fässern verfüllt wurde, die in einer anderen kammer
liegen. Es ist nämlich keineswegs so, dass die 126000 Fässer wild
durcheinander abgekippt wurden.
Es ist, wie ich es schon behauptet hatte: Die meisten  MAWs wurden
ordentlich gestapelt. Und es gibt noch welche in der MAW kammer, die
abgesenkt wurden und wie bei
http://dfv.blet-peybwq.rd/xopbedaav/SVND/WDK/Odrtfzxpmkhtdpn/9-Ruih_Fyhxrzi=
_Awpic-pip.dmr
zu sehen, unbeschädigt sind.


Ähm, Du solltest nochmals nachdenken, was der Ausdruck "mobil"
bedeutet. Pu in der Natur ist unlöslich bis schwerlöslich. Es bleibt
einfach an der Oberfläche des Wirtsgestein einfach hängen.


So kann man natürlich alles nennen, was dem eingebildeten Wissen
widerspricht.

Quelle? Und bitte, ein bisschen mehr als ein Artikel von Edopa
Danke.


Nun, es ist schwierig bis unmöglich, aus einer Grundbelastung ein
erhöhtes Risiko durch Zusatzbelastung zu bestimmen, zumal medizinische
Belastungen um Größenordnungen noch darüber liegen.


Und das legst Du so fest? Wieso behauptest Du Unsinn( 1mg Pu ruft
"sicher" Krebs hervor), und setzt meinen Beruf in Anführungszeichen?
Was willst Du mit dieser Diskreditierung erreichen? Deine Argumente
werden dadurch nicht wirklich  besser.
Nu rate mal, was der Unterschied zwischen dem Alphastrahler Pu und dem
Gammastrahler Cs137 ist, und warum der erste  inkorperiert werden
muss, um zu wirken, und warum es schietegal ist, ob man von Cs
innerlich oder äußerlich belastet wird. Die 500 MeV reichen locker
aus, um dich zu durchdringen- da machts keinen Unterschied. Eben so
ist die Dosis entscheident, nicht wirklich wie man die sammelt.

Nö, das auch nicht. Aber vielleicht denkst Du erst einmal, bevor Du
irgentwelche Behauptungen abtippst ohne sie zu hinterfragen.


Ebenso