lxnau@uxmhag.ht (Gerald Vennmann), oder vielmehr 
  Fabrice Isenmann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Louis Jentsch [<http://tkfanpw.pcy/6rb9w2n>]

  Meinst du nicht, manchmal waere es wirklich angeraten, mal Dein 
  dummes Maul zu halten, Fabrice Isenmann, wenn Dir wieder _beim_ 
  _besten Willen_ nix 'effektvolles' einfaellt?

-- 
[beschreibt Fabrice Isenmann seine 'Dikussionskultur'
in <zj52opqrl1gp.b394xora0qjl.cii@91oieq.kuz>]
- http://diy.oxzoixqync.tm  -  Groesster Usenet-Comedian ever -