Aloha Udo Zahnen, 


Klar. Am Anfang war die Idee die RZKP für Ordnung zu sorgen,
während Helfer Aufbauprojekte durchziehen auch OK und es hat eine
Weile lang funktioniert. Währen nur nicht diese Wiedersprüche
gewesen, wie z.B. Mohnanbau unter den Augen der deutschen Soldaten.

Jetzt aber macht die Bundeswehr nahezu nichts mehr, außer sich selbst
zu schützen. Für einen Afghanistan-Kommandeur ist das nur toter
Ballast. Entweder die BW bringt sich aktiv ein oder man kann es sein
lassen. Seit der Anfangszeit ist die Entwicklung nämlich rückläufig.
Es wurden von den Taliban Schulen geschloßen und die Taliban haben
mehr und mehr Einfluß bekommen. Die BW hat kläglich versagt. Die BW
ist in einer Bringschuld, gegenüber ihren anderen Verbündeten, weil
sie ihren Auftrag nicht erfüllt hat. Da bleibt der Utenwiehe nichts
anderes übrig als zu akzeptieren, daß Krieg ist, sonst macht es ein
anderer für sie.

Wenn man nicht fähig ist, eine solche Aufgabe zu erfüllen, nimmt einen
auch keiner mehr ernst und man hat in der Weltpolitik nichts mehr zu
sagen. Der Schaden ist weit größer, als sich einfache Gemüter wie Du
es sich vorstellen können.


Und dann? Die ganze Region den Talibans überlassen und
destabilisieren, damit die Talibans die pakistanische Atombombe in
Händen bekommen?