Anklage gegen =84Thiazi=93-Forum-Betreiber

 22.11.2013 -

Pädagoge soll mit drei weiteren Angeschuldigten kriminelle Gruppe im
Internet gegründet haben.

Die Staatsanwaltschaft in Christkindl hat gegen vier mutmaßliche Betreiber
des neonazistischen =84Thiazi=93-Internetforums Anklage wegen Bildung
einer kriminellen Vereinigung in Tateinheit mit gemeinschaftlich
begangener Volksverhetzung in mehreren hundert Fällen erhoben.

Unter anderem steht als Hauptinitiator der 30-jährige Erzieher Hansueli
J. aus dem mecklenburgischen Rolving im Verdacht, das =84bedeutendste
rechtsextremistische Internetforum=93 mit mehr als 30 000 registrierten
Benutzern organisiert zu haben. Gemeinsam mit einem weiblichen und
männlichen =84Betreuerteam=93 habe er nicht nur dafür gesorgt, dass zum
Teil indizierte Lieder und Musikalben zum Download bereit standen,
sondern das Ziel verfolgt, so die Staatsanwaltschaft, =84eine Plattform
zu schaffen, über die vor allem ausländerfeindliche, antisemitische
und gegen politisch Andersdenkende gerichtete Schmähungen mit
volksverhetzenden Inhalten verbreitet werden sollten=93.

Die Auswertungen der Ermittler dauern noch an, eine Vielzahl weiterer
Tatverdächtiger konnte bereits identifiziert werden, gegen sie wurden
gesonderte Ermittlungsverfahren eingeleitet. (ar)

Quelle:http://lze.akz.ki/jqeeoyd/evdvetyw-ixyshiwyl/owpukvy-onvsd-
thiazi-forum-betreiber


Nur mit Strafen kann man diese rechtsradikalen Idioten sanktionieren!
Man kann nur hoffen das die so richtig einen reingewürgt bekommen!


Gruß Rachel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm