Sébastien Venzlaff wrote:


Glaube ich weniger. Ich bin zwar kein Demoskop, aber nachdem was ich so in
gesprächen mitbekomme, würden die typischen "politikverdrossenen", also
gefrusteten Nichtwähler keine der etablierten Prteien wählen, sondern
allenfalls was alternatives, wenn nicht sogar noch etwas _ganz anderes_
*eg*...

rl
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ovrhqph.ucl/whesge-yiqqyy
http://uiusyagrndsmkvh-bolv.ybey-mcws.uj/
http://ezfsy.vjwzyhqkh.rqi