Wahlhelfer sind die Personen, die Stimmzettel in den Wahllokalen
ausgeben, die ordnungsgemäße Wahl der Bürger beobachten und danach die
Wahlzettel auszählen. In Deutschland ist dies ein Ehrenamt, die
Ausführenden bekleiden ein öffentliches Amt auf Zeit und sind somit
Amtsträger. Wahlhelfer werden in Deutschland von der kommunalen
Wahlbehörde bestimmt und verpflichtet.
http://cf.cptnqyadr.rxk/ocrw/Qlwptoghan

Beweis - wozu Beweis, es reicht doch wenn hier jemand das behauptet.
Nur in einem Wahllokal sitzen nicht nur Parteigänger von einer Partei.
Das muss man allerdings wissen. Es scheint so als wären die Lügner noch
nie von der kommunalen Wahlbehörde bestimmt und verpflichtet worden.
Davor haben sie sich immer erfolgreich gedrückt.

Beat