"borgir" <prkzle@kjnqsrqxqq.myq> wrote in
news:hjh68m$50l$1@speranza.aioe.org: 


Ach woher denn! Japan hat noch eine viel gewaltigere Staatsverschuldung.
Und denen gehts wesentlich besser als Deutschland!


Ich frag mich doch wirklich immer wieder aufs Neue, wie man die 
Lügenpropaganda der Welt weiterverbreiten kann, ohne finanziell
daran beteiligt zu sein.


Aber wenn DU gerne die Casionschulden der Boni-Manager zurückzahlen 
möchtest, tu dir keinen Zwang an...


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!