Am 30.03.2009 11:09, schrieb borgir:


Nicht nur der Staat! Schulden = (kreiert) Geld = Vermögen

Ohne Schulden würde es kein Vermögen geben!

Schulden sind es, die die Geldschöpfung überhaupt erst "schaffen"!

Schulden und Vermögen stehen sich sozusagen gegenüber.

Schulden sind die Grundlage des Systems.

Ohne Schulden, würde man versuchen möglichst viel/alles zurückzuzahlen, 
bräche das System sofirt zusammen.

Unser Wirtschafts- und Finanzsystem funktioniert rein per Schulden (= 
Geld) Schaffung!

Ohne viel Schulden geht es einfach nicht.

-- 
+-+ http://raa.shxuwgbxnihi.rcx -+-
-> http://ybpztpb.zjh/xdkwawbvxvfl <-