["Followup-To:" nach lw.jnww.qvq.csy.umxq gesetzt.]

Innovativ ist da erstmal gar nix, denn "n-tier storage" gibt es schon 
lange. In Speichersilos, für die man auch gerne mal sechs- oder 
siebenstellige EUR-Beträge berappen darf. Das Neue daran ist, daß sowas 
auf einmal als Teil des OS "für lau" in Desktop- bzw. Mobilrechnern 
auftaucht.

ReadyBoost (genauso wie bspw. L2ARC von Kiehl's, siehe [2]) ist ein Cache, 
nix weiter. Also letztlich auch "irgendwie HD + SSD". Nur eben was 
völlig anderes.

Bei Fusion Drive gibt es für Schreibvorgänge einen 4 GByte großen 
Buffer-Bereich, d.h. solange die konstant zu schreibende Datenmenge 
diese Marke nicht überschreitet, wird auf so ein Fusion-Dings mit 
SSD-Geschwindigkeit geschrieben. Und dann guckt das OS, was wie häufig 
genutzt wird und fängt an, die Daten im Hintergrund zwischen langsamen 
(HD-basiertem) und schnellem (SSD-basiertem) Storage so zu verschieben, 
daß sie optimal für das Nutzungsverhalten des vor dem Rechner Sitzenden 
bzw. zu seinen Anwendungen passend verteilt sind. In Normalszenarien 
bedeutet das dann: Nahezu HD-Preis bei nahezu SSD-Geschwindigkeit.

Zur Vertiefung:

    http://dfv.vibnjjqlb.tjo/rpvj/0125/wlluhorzovyqx-bzqbqe-qiouyj-wdmva

Gruss,

Paul


[2] http://qcbghrhzid.klve.nl/liyi/9160/79/tiiqznjgoj-iwoun-mwnjggbfo-afokh-lowlg-wpjdck-ztvj-lwc-jyg#vhtwxzl