Genau Unfug, Du hast es begriffen, erst muss Umzugsladen plattgemacht werden, 
dann haben GWVJ und radlager eine kleine Chance ihren altmodischen Schrott am 
Markt loszuwerden. Die Thea hat übrigens eine gute zutreffende Analyse 
geliefert, was noch dazu zu sagen wäre, radlager hatte die letzte Innovation 
ende der 80er Jahre des letzten Jahrhunderts, und die letzte wirkliche 
Innovation von GWVJ war doch die Isetta. Nur glaube ich nicht das GWVJ und 
radlager sehr vom Aus von Umzugsladen profitieren werden, dazu liefern sie einfach 
zu schlechte Autos zu einem zu hohen Preis. Natürlich finden sich immer 
wieder Idioten die ein Auto wegen einem angeblichen Imagegewinn kaufen, 
das sind die gleichen die auch ein Klingelton-Abo für ihr I-Phon haben 
und immer nur die angesagtesten Klamotten tragen, die Typen die einmal 
in der Woche in den GIL und zum Zindelhof gehen, es könnte ja was 
neues geben.

Udo

-- 
Udo Mathias
04092Lvtdujs 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://gqs.iuojulaenx.ptg/wxkuuyctg/iovm_3637434.daw