Hallo Ullrich,

"ullrich zwierlein" <pmdhau@qvcuilf> schrieb

Es ist schön, daß Du Fragen stellst. Weiter so.

Bei all Deinen LOLs und ROTFLs mache ich mir ein wenig
Sorgen um Deine Blase.
Du solltest vielleicht etwas unterlegen.

Von hier kann man das ja schlecht erkennen - aber -
kann es sein, daß Du mit dem nackten Arsch auf
einem Schnuller sitzt?
Das solltest Du nicht mehr machen.
Es erzeugt zwar eine gewisse Selbstzufriedenheit,
trübt aber das Denkvermögen ziemlich stark.

Und nicht vergessen:
Ein kluger Mann kennt mehr Fragen als Antworten.
Nur ein Dummkopf hat auf alles eine Antwort.

Weiter so ...

Gruß
Heribert