Doch - der Atomausstieg soll erst nach Mai, spaetestens im Oktober
abgeschafft werden. Bis dahin duerfen die alten Atomkraftwerke 
durch Uebertragung der Restlaufzeiten von neueren Atomkraftwerken
weiterlaufen.


Zeit wird es, aber es dauert noch. 
Und selbst wenn alles wie geplant geht - die Lebensdauer
der Atomkraftwerke ist begrenzt, d.h. der Ausstieg wird
nur um ein paar Jahre verschoben  und der Gewinn durch diese zusaetzliche
Laufzeit kommt nicht nur den Energieversorgern sondern auch 
unserem Staat zugute. Der Ausstieg waere erst gekippt wenn 
wieder neue Atomkraftwerke gebaut werden.