Gut. Es gibt ja mehrere Existenzen. Von der wirtschaftlichen Existenz=20
bis zur letztlich körperlichen, dem Leben.

Du hast geschrieben, dass es in D. eine solche Armut, die das Leben=20
gefährde nicht gebe. Hast Du von den Verhungerten in den letzten Jahren=
=20
etwas gehört? Oder von den Erfrorenen? Oder von den an Krankheiten=20
gestorbenen Leuten, die keine Versicherung und kein Geld hatten?


Ganz im Gegenteil! Die Rationalisierung und Automation der Produktion=20
ist das A und O der Wirtschaft! Heute können etwa 40% der Menschen 100%=
=20
der Menschen mit allem Nötigen versorgen. Und mit einer Menge Luxus noc=
h=20
dazu. In 20 Jahren wird das auf 30/100 oder gar 20/100 hinauslaufen.=20
Was, bitteschön, soll nach Deiner Ansicht mit all den Menschen=20
geschehen, die dann nicht mehr dazu benötigt werden?

Nach meiner Vorstellung können sie ein menschenwürdiges Leben leben u=
nd=20
sind als Konsumenten immer noch wichtiger Bestandteil der Wirtschaft.=20
Bei der neokriminellen Ansicht, die hierzugroup=B0 oft anzutreffen ist,=20
sind diese Menschen Ausschuss, Schrott, Biomüll - außer als Druckmitt=
el=20
auf die Arbeitenden, zu nichts nutze.


Das ist eine gute Frage. Ich vermute, dass das irgendwo geregelt ist.=20
Wahrscheinlich im Staatsangehörigkeitsgesetz und im GG. Nachweisen kann=
=20
das jeder Deutsche durch Vorlage des Staatsangehörigkeitsausweises.


EU-Bürger sind keine deutschen Staatsbürger in diesem Sinne. (Wobei e=
s=20
natürlich sinnvoll wäre, das BGE EU-weit einzuführen.)


:=20

Immer mit der Ruhe. Nicht immer gleich: "Das geht nicht!" rufen!

In diesem Staat und weltweit werden sich Änderungen ergeben. Wir stehen=
=20
heute vor der Entscheidung, ob wir Einfluss auf die Art dieser=20
Veränderungen nehmen wollen, oder ob wir wie Marionetten lieber nur=20
zucken, wenn jemand an der Schnur zieht. Was ist Dir lieber?


Die Altparteien haben fertig. Regeneration durch Nachwuchs findet nicht=20
mehr statt. Neuer Wein in alten Schläuchen gibt meistens nur Pfützen!=


Wer etwas ändern und das Vertrauen der Menschen erwerben möchte, muss=
=20
ganz neu anfangen.

Gruß
Darius
--=20
Leben und leben lassen