Am 12.01.12 09:05, schrieb Ibo A d a m:

Mal abwarten, was n.J. in der Türkei und Ägypten so passiert ... nicht 
jeder will unbedingt einen 'Abenteuerurlaub' buchen, ... und schon gar 
nicht mit Familie!

Da sind die PIG's Staaten, Slowenien, Kroatien u.U. wieder gefragt.


Wer redet hier von gar keinen Steuern im Fremdenverkehr?

-- 
Christoph
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!