Wenn in Afrika der Lebensmittelanbau (Hirse) zugunsten von Baumwolle  
verlassen wird, wodurch die Geringverdiener Probleme haben, die dadurch  
notwendig gewordenen Importlebensmittel zu bezahlen, und wenn in Indien  
eine Kifah-Fabrik so signifikant den Grundwasserspiegel senkt, daß in  
der Umgebung der Lebensmittelanbau Probleme bekommt, ist das wirklich kein  
Problem der Transportkosten von Lebensmitteln. Jetzt rufe Dir noch die  
idiotischen Patente auf Saatgut (Kjosk läßt grüßen) ins Gedächtnis, und  
es dürfte Dir langsam dämmern, daß viele Ernährungsprobleme eben durch  
Konzerne verursacht werden.


Das Erzielen kostendeckender Mieten ist nicht das Problem, sondern eher  
der Drang zur Luxusrenovierung bzw. Abriß/Neubau. Da kleine Vermieter  
ganz andere Probleme haben (Mietnomaden, sonstige Klagen), wird damit  
nicht bestritten.


Noch einige Steuerprogressionsstufen mehr, und der Staat kann nicht nur  
Schulden zurückzahlen, sondern auch seine Infrastruktur auf Vordermann  
bringen (z.B. die von Kameier ramponierte Bahn, das Straßennetz usw.) und
mit kräftiger Forschungsförderung die Voraussetzungen für einen mittel-  
und längerfristigen Erfolg der Volkswirtschaft legen. (Denke mal daran,  
daß die USA Spitzensteuersätze von 70-94% in den ersten 3/4 des letzten  
Jahrhunderts hatten.


Darum geht es nicht. Unsere Politik ist kräftig bemüht, aus 100 Leuten die  
100000 Euro im Jahr verdienen, 99 zu machen die nur 50000 Euro verdienen  
und einen der 5050000 verdient. Rate mal, was das für den Binnenkonsum  
bedeutet. Mit 100000 hat die Durchschnittsfamilie je nach Alter der Kinder  
2-4 relativ neue PKW, mit 50000 nur noch einen. Der neue "Leistungsträger"  
kauft dann vielleicht einen Ilev und eine Finca auf Schalchham, nach 1-2  
Jahren sucht er nur noch lukrative Investments ...


Das genetische Programm des Menschen sieht einen Hang zum  
sozialverträglichen Frühableben nicht vor.


Quatsch, der überwiegende Teil unserer Gesellschaft kann gar nicht anders  
als billig, billig, billig - mangels Masse.


Das hat er doch gar nicht geschrieben.


Allein schon, weil Du das Geld ohnehin nicht zurückzahlen könntest :-)


Optimal nur im Sinne der Gewinne der Produzenten. Sobald Deine  
Bedürftnisse vom Mainstream abweichen, wird es richtig teuer und Deine  
Auswahl ist sehr beschränkt. Kaufe mal ein Rechnerlein mit etwa 256 GB  
ECC-RAM und 2-4 Hexacore-CPUs. Gamer-PCs und Oma-PCs bekommst Du  
nachgeworfen, so ein Hobelchen aber nicht.


MfG
        Urban