Bei Weitem nicht ausreichendem Umfang. Wenn die Kerle zig hundert 
Arbeitnehmern die Lebensgrundlage versauen, dann dürften wenn da auch 
nur im Entferntesten so etwas wie "Haftung" stattfände diese Leute von 
da an keinerlei Lebensgrundlage mehr haben.

Ich persönlich wäre ja dafür, diesen Leuten ihr gesamtes Vermögen und 
Einkommen in der Höhe zu pfänden, in der den Arbeitnehmern deren Jobs 
sie vernichtet haben, dadurch Lohn entgeht.

-- 
Antonio Meyer-Brunswick

AZBK WeichberghalleXyger - http://ogl.srsivjwnhfkwfjf.dn/
aldima running System - http://qlt.qpeoi.jmf/