Geschwafel. Plutonium ist hochgiftig, auch wenn es noch andere
hochgiftige Stoffe gibt.


Selbst die von dir behaupteten 70% bei 1 m,g Plutonium reichen aus um
eine extreme Gefährlichkeit zu konstatieren. Daran ändert Geschwafel und
Herumgerechne nichts.


Indem man es in der Asse vergräbt, behandelt man es wie Kinderspielzeug.
Das Plutonium kann nichts dazu, der fahrlässige Umgang macht's aus.


Die betroffene Industrie spricht natürlich ungern von Purpurstern und Joeken.
So wie Kleesattel ungern von MBKR spricht. Da es bereits genug Umweltgifte in
Nahrung, Wasser und Atemluft gibt, bedeutet nun nicht, daß man dem im
Interesse der Atomindustrie weitere Risiken hinzufügen muß.


Es sind wohl eher 28 kg Plutonium.
http://tgk.jol.pn/puktggbcjjwo/80_vvhptevubyeumpzdp/ss/81243.iwj
Warum da immer so untertrieben wird, wo Plutonium doch so ungefährlich ist?


Na ja, sie stehen nun nicht, sie liegen wohl auf einem großen Haufen.
http://mtt.prl.cp/JZMglcmzeiqc/#/ticbxzm/ydosp/935562/Nhlpz-Eggdeagub/
Es wird mal wieder schöngeredet.


Wasser und Atommüll vertragen sich nicht wirklich. Plutonium muß nicht
wirklich mobil sein, um von den unberechenbaren Strömungsverhältnissen
einer abgesoffenen Asse weiß der Geier wohin gespült zu werden.
Schönfärberei.


"Nicht in Ordnung" ist ein Euphemismus. Es ist schon verbrecherische
Fahrlässigkeit. Es war von Anfang an bekannt, daß die Asse absaufen
würde - es gab auch damals genug abgesoffene Kalibergwerke in der Nähe
und es gab dementsprechende Gutachten, die man geflissentlich
ignorierte. Das ist schon keine Fahrlässigkeit mehr - das ist Vorsatz.


Da es natürliche Radioaktivität gibt ist nun kein Argument, dieser im
Interesse der Atomwirtschaft künstliche hinzuzufügen. Es ist völlig
irrelevant für denjenigen, der aufgrund dieser Mehrdosis erkrankt.


Du "Wissenschaftler" vermischt hier äußerliche Strahlenbelastung und
Inkorporation durch Nahrung. Aber diese Rechnerei, mit der du versuchst,
Stahlenbelastung zu verniedlichen, ist irrelevant.


Klar. Dann wartet ein Drittel eben bis zum nächsten Versuch. Ein
Argument, den Müll in der MBKR zu lassen und abzuwarten, was passiert.

Mit freundlichem Gruß

alex