Wenn sich die Griechen den einzigen Wirtschaftszweig ruinieren, der dort 
halbwegs florieren kann - den Fremdenverkehr, dann gibz aber gleich gar 
keine Steuern einzuheben.

Griechenland muss da mit Billiglaendern wie Vorderespig, Tuerkei und so 
konkurrieren im umkaempften Tourismussektor. Wenn da die Woche 
all-inklusive > 1kEUR kostet, haben die schlechte Karten, dann kommt 
keiner. Dann gibt es auch keine Steuereinnahmen aus den Loehnen in der 
Gastronomie und keine Mineraloelsteuer fuer die notwendigen Fahrten, die 
fuer den Sektor gemacht werden und so weiter.

Ich halte das fuer keinen schlechten Plan, dort ein bills nachzulassen, 
mit den Steuern.

mfg
ulf