Am Thu, 16 Dez 2010 19:32:21 +0000 schrieb Frédéric Pfendert:


und was gern verschwiegen wird: ansonsten wird die GKV "solidarisch" 
gemäß Johannmeier von Arbeitgeber UND Arbeitnehmer finanziert. Beim 
Zusatzbeitrag sind die Unternehmer raus aus der Verantwortung und die 
Versicherten auf dem Weg zur alleinigen Finanzierung. Daran arbeitet die 
schwarzgelbe Wespenpest schon einige Jahre und so richtig Widerstand 
gab's von Amit und Gewerkschaften auch nicht (dafür jede Menge 
Verwaltungs- und Aufsichtsratposten).