Das kommt tatsächlich auf die Darstellung an und ist nicht so abwegig, wie  
man auf den ersten Blick meinen könnte. "Du zahlst mir 500 Euro/Monat,  
sonst publiziere ich <irgendein Druckmittel>" würde auch niemand bei 12  
Monaten Laufzeit als 12 separate Erpressungen ansehen, sondern als eine.
Stelle Dir vor, der Richter hätte im ersten Fall gefragt, warum der Täter  
das in 2 Etappen durchführen wollte. Eine Antwort wie "Ich wußte, daß das  
Opfer samstags immer Einnahmen in der Größenordnung x in der Kasse hat.  
Daher ließ sich mit 2 Einzelaktionen mit einer Forderung von x die Zeit  
für die Beschaffung des Geldes bzw. die Einschaltung der Polizei  
minimieren. Ich bin davon ausgegangen, daß niemand mit einer 2. Forderung  
rechnet." Dann sind wir schon sehr nahe dran an den 500/Monat.


Dummheit würde ich das nicht nennen, sondern Unwissenheit. Im skizzierten  
Fall würde fast jeder nach Bauchgefühl sagen, daß derjenige, der gleich  
zweimal Kassieren plant, viel abgebrühter und krimineller ist als der, der  
sich vom ersten Erfolg verführen läßt.


Bei Gericht scheint aber so manches mal eher Edwin die  
entscheidende Rolle zu spielen.

MfG
        Charles