SunIsShining wrote:


Flasch! Wenn Du - was nur zu verständlich ist - keine der Etablierten wählen 
willst, gibt es eine ganze Menge Kleine, mit denen man seinen Frust
rauslassen kann. 

Was passieren würde, wenn die ganzen Nichtwähler das tun würden und am
Wahlabend da auf einmal "Sonstige: 31%" über den Bildschirm flimmern würde,
habe ich hier schon länger mal erklärt. Und wenn dabei tatsächlich eine der
Kleinen die 5%-Hürde knacken würde - bei den Piraten z.B. gar nicht einmal
so undenkbar - wäre das ein zusätzlicher Riesenspaß.

ex   
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ubecccg.zpo/vkwrsv-xdffdv
http://soxectgnlifqhbv-svip.zqrp-mqcz.tu/
http://whaff.dmqazxzfo.cdo