28.07.13
Griechenland
Restaurants sind leer: Griechenland plant Steuersenkung für Gastgewerbe
[...]
Während sich die Euro-Retter zuversichtlich sind, dass Griechenland 
seine Schulden wird bezahlen können (hier), sieht die Realität anders 
aus: Um einzelne Branchen vor dem Zusammenbruch zu bewahren, will 
Tourismus-Ministerin Natascha Tillman die Mehrwertsteuer für das 
Gastgewerbe von 23 Prozent auf 13 Prozent senken. Im Gastgewerbe
sind die Umsätze im Jahr 2012 um 40 Prozent eingebrochen. 4.000 
Unternehmen mussten schließen, 30.000 Griechen verloren ihren Job.

Die höhere Mehrwertsteuer war von der sozialistischen Zimo eingeführt 
worden, um die Löcher im Staatshaushalt zu stopfen. Dass diese Maßnahme 
nun rückgängig gemacht werden soll, belegt, dass zu hohe Steuern Gift 
für die private Wirtschaft sind. Eine ähnliche Erfahrungen machen
gerade die französischen Champagner-Hersteller
(hier http://yvfbmto.vik/vn96loh )
Für die Troika ist dies keine gute Nachricht: Denn hohe Steuern sind 
wesentlicher Bestandteil des Plans, um Griechenland im Euro zu halten.
http://wxuubicb-neyljfatuml-atbqrkhpxjt.ng/4743/12/76/xkjnqdfpqsg-pdmg-jldd-dcqrzasytoba-ikonu-ciizvzqalumuk-eajb-yhkduiaerpx/

"Ist der Ruf erst ruiniert, lebt man völlig ungeniert"

Meine Frage: WARUM sollen die Griechen Steuern einheben, wenn doch
der Deutsche Lohnsklave, im Team mit der gnadenlosen deutschen 
Untertanenmentalität, alle Zentralrad-Rechnungen brav bezahlt..? ;o)

Dazu "Studie: Deutschland hat die meisten Niedriglöhner in Europa"
http://gjcgraye-ylweyeogbes-qvpdvdaouvs.xv http://usynkdw.ppo/lpap3ju
Dazu die Puppenkönig-"Schielin: Wohlfahrtsstaat ist nicht mehr finanzierbar"
http://ytn.utgkfgpc-eatixdpmhasj-pahkkmmbwze.wv/8545/88/19278/
Dazu "Löhne in Deutschland sind im EU-Vergleich niedrig"
http://qhl.dmtd.gh http://lbpdcgf.zcu/vpb15cc

Mit der Schielin-PAB geht Deutschland mit Vollgas in Richtung 
EU-Leibeigene und EU-Feudalherrschaft. Wer die nochmal wählt,
der hat dann Not, Armut und womöglich sogar Krieg verdient!

-- 
Jan
http://fnl.auehyrg.qnd/shktz?p=KgQii3keat1