"patrice warns" <fvtxzr@cjnuvbk> wrote in
news:xius4m$cdd$05$2@eldb.z-yzruyp.nhv: 


Oder sie lassen sich Pyramiden bauen und verschwenden 100000e von 
"Mann-Jahren".


Es ist auf jedenfall effektiver den Wohlstand eines Volkes auf eine breite
Basis zu stellen. Selbst wenn unter 1.000.000 nur ein Einziger ist, der mal
ne "intelligente Idee" hat. So wies Deutschland jetzt macht, ist es
kollektives Harakiri auf Raten. 
(obwohl...selbst das könnte man als Teil der Evolution interpretieren)


Gruß R.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!