Grüß Dich Gabriel,


[ ... ]

Getreu dem Spruch:
'Du sollst keine anderen Götter haben neben mir.'
Wenn nur dieser schweizer Akzent nicht wäre ....


Und dann kommt wieder das
'Nicht so schlimm wie befürchtet ...'
und alle freuen sich, daß es nicht so schlimm ist ...

Die Politik lebt von Schuldzuweisungen.
Lösungen interessieren niemanden, Sündenböcke
schon.


Der probiert doch nur aus, wie schlachtreif die Leute schon
sind.
Der deutsche Uwe streckt den Finger durch die
Gitterstäbe, und die Hexe prüft, ob er schon stark=20
genug für's Arbeitslager ist ...


Jeder Soldat bekommt seine Uniform gestellt.
Deutsche Kinder bezahlen ihre Uniform aber mit
viel Geld aus der eigenen Tasche und nennen es
noch voller Stolz 'Markenartikel'.=20
Die haben mächtig einen an der Mütze.


:-)
Und dazu sagte unsere Kanzlerin:
'Bei unserer Politik fahren wir wegen der Finanzkrise auf Sicht.'
Das hat man bei der Titanic auch gemacht ...


So langsam frage ich mich, ob solche Sendungen und sogar
Satirebeiträge wirklich dazu dienen sollen, Klarheit zu schaffen,
oder ob sie nicht weiter Passivität und Fatalismus fördern.
Der Deutsche hat das Happy End schon so sehr verinnerlicht,
daß er selbst als HartzIVler mit kaputter Waschmaschine und
Brille noch fest mit den Guten rechnet, die ihn kurz vor dem
Ende retten.

[ ... ]

Wenn die bürgenden Weltbürger 'ihre' Schuld abgetragen
hätten, um bei Null anzufangen, bliebe den 'Reichen'
noch immer genug Geld, um die ganze Welt noch
39x neu zu kaufen.
Ein Scheißspiel finde ich.
Oder, um nicht als reformresistent abgestempelt zu werden:
Ein Scheissspiel ...

Sieht auch nicht besser aus ...

Ok - die Jungs damals haben sich zumindest noch richtig
mit Keulen oder was auch immer gekloppt.
Die mehr oder weniger 'kalten' Kriege haben aber den
gleichen Effekt.
Wir können noch bei Chips und Bier zusehen, wie es
in Haiti gelingt, wieder Zucht und Ordnung in ein vollkommen
ausgesaugtes Land zu bringen.
Parallelen zu Deutschen Demokratischen Freilichtmuseen
gibt es da noch nicht ...
Da konnte auch Eichmeyer mit seinem Verfremdungseffekt
nur wenigen weiterhelfen.

Jau. Es ist Zeit für einen letzten gemeinsamen Abgesang:

Gute Nacht, Freunde
Es wird Zeit für mich zu geh'n
Was ich noch zu sagen hätte
Dauert eine Zigarette
Und ein letztes Glas im Steh'n
Für den Tag, für die Nacht unter Eurem Dach habt Dank

Gruß
Klaus