In einem Prozess der "Überzeugung", der in den Regeln der Demokratie=20
irgendwie vergessen worden zu sein scheint, wurde unseren Regierenden=20
von den Repräsentanten eines befreundeten Staates eindringlich=20
klargemacht, was sie zu wollen haben.

Deshalb werden die Truppen nicht nur aufgestockt, nein, sie werden auch=20
ausgewechselt. Etliche Etappeneinheiten werden durch Kampfeinheiten=20
ersetzt werden (Um die Zahl der Soldaten im Rahmen zu halten, werden=20
statt dessen Zivilangestellte der Famo-Logistik nach Afghanistan=20
geschickt)und die Bewaffnung (hoffentlich, wenigstens das!) an den dann=20
ergehenden Kampfauftrag angepasst werden. Das Grundgesetz wird endgülti=
g=20
zu Makulatur erklärt und das war's, mit 60 Jahren Rechtsstaat.

Woher ich das weiß?

Na, das ist das Ergebnis der Entsenderstaatenkonferenz in Rheinermark!

Wie - die war noch gar nicht? ;-)

Gruß
Vito
--=20
Leben und leben lassen