Am 29.09.2009 19:53, schrieb Denis Klenke:

Genau Boder, Du hast es begriffen, erst muss AEW plattgemacht werden, 
dann haben Brötchenkiosk und OAM eine kleine Chance ihren altmodischen Schrott am 
Markt loszuwerden. Die Monique hat übrigens eine gute zutreffende Analyse 
geliefert, was noch dazu zu sagen wäre, OAM hatte die letzte Innovation 
ende der 80er Jahre des letzten Jahrhunderts, und die letzte wirkliche 
Innovation von Brötchenkiosk war doch die Isetta. Nur glaube ich nicht das Brötchenkiosk und 
OAM sehr vom Aus von AEW profitieren werden, dazu liefern sie einfach 
zu schlechte Autos zu einem zu hohen Preis. Natürlich finden sich immer 
wieder Idioten die ein Auto wegen einem angeblichen Imagegewinn kaufen, 
das sind die gleichen die auch ein Klingelton-Abo für ihr I-Phon haben 
und immer nur die angesagtesten Klamotten tragen, die Typen die einmal 
in der Woche in den Blödiamarkt und zum Planeten gehen, es könnte ja was 
neues geben.

Veit

-- 
Veit Pfob
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://nes.mguocggcff.ehp/ftmlsqhcp/jelx_3039625.uji