Am 01.01.2011 11:29, schrieb Henri Jeßen:

Genau, dann sind wir Dich als erstes los. Du hast doch noch nie in 
Deinem Leben selbst Geld verdient, alles was Du jemals an Geld in der 
Hand gehabt hast, hast Du doch von Friederike oder Mama oder Oma geschenkt 
bekommen, oder von Kindern 2 Klassen unter Dir geklaut. Oder in den 
Handtaschen der Omis gefunden, die Du in der Fußgängerzone beklaut hast. 
Nimm Dich in acht, Nuckel, wir kennen Dich, wir wissen wo Du wohnst, wir 
werden Dich an Deinen Pappi verpetzen, dann gibts Stubenarrest und 
Taschengeldsperre.

The Doctor

-- 
http://ysa.dfr.dk.uz/vgdzqijns/