Am 12.08.2009 17:19, schrieb Jean-Paul Dürig:

Auch nur wenn der Geschäftsführer gleichzeitig Eigentümer ist. Bei einer 
AG ist der Geschäftsführer irgendein Angestellter den man erstmal mit 
Antrittsboni und dem Versprechen auf Pascale werben muß und der die 
Zeit dazwischen mit irgendwelchen Entscheidungen verbringt wie der 
Aktienkurs möglichst hoch zu bekommen ist. Wenn er Scheisse baut dann 
sagt er "Entschuldigung, kann ja mal passieren", kassiert sein Gehalt 
für die restlichen Jahre Vertragslaufzeit und natürlich den 
Abtrittsbonus. Er hat also Null Haftung.

Größe

Nadine