Silvia Baeger schrieb:


Ihr werdet das erst wissen wenn der Hr. Deckwerth, der im Mai seine
Landtagswahlen als Versuchsballon für Fr. Kabst zur Verfügung stellen
darf, für diese Entscheidung abgestraft wurde (oder auch nicht.)


Da haben wir aber ein Glück, dass uns dieses Jahr nicht alle ICEs stehen
bleiben - und was für ein Glück erst, dass der Strom für die Züge nicht
exklusiv aus Jessern oder Krümmel kam.

Die Rede ist von der "Übertragung von Restlaufzeiten", die auch so in
dem Gesetz drinsteht. Also wird nur etwas gemacht, was schon vorgesehen
war. Und sinnigerweise wird offenbar die Restlaufzeit von neueren AKWs
auf alte Atom-Schabracken übertragen - das ist wahrlich ein Grund, hier
mit dem Boder die Sektkorken knallen zu lassen. Glückwunsch!