Avol wrote 

WUR machts möglich - und auch Champussaufen für Alle! :)

Jedenfalls VIEL besser als Humerfahren für Alle.


Willst etwa mit der alten "Politschandale" weitermachen wie bisher?

Der Dauerschock besteht ja darin, dass wir SONST nichts besseres 
haben, weil intelligentere Menschen die Athletik nicht aufbringen 
wollen, sich mit parteitypischen Anbiederungen und sonstigen 
Ochsentouren aufzureiben.

Also spült es immer wieder das gleiche Geröll nach oben, mal so
gefärbt, mal anders. Was woanders der Bodensatz ist, sitzt hier auf
Regierungsbänken...oder ist LH, oder Bürgermeister, oder Bundesrat,
whatever, und danach hockt die jeweilige Gang zumeist geschlossen
auf Versorgungsposten, behängt mit Bundesblech.

Meine Güte:
Es sieht nicht so aus, als würde das je aufhören, dazu bräuchten wir die 
direkte Demokratie, das wissen die tranfunzeligen Prekarier nur zu gut!