Gruß Karl,


Naja, die Kranzlerin hat ja dann auch schon mal "Gott"
im Kranzleramt zu seinem Geburtstag geladen.
Und wie man sehen kann, das Casino ist wieder
geöffnet.


Richtig, man positioniert sich. Vorerst mit der Hülse
der drei mageren Jahre. Ullm wird wohl drei viertel
des Jahres für den Glanz des Casinos schuften, möglichst
noch Geld für sein Bedürfnis Arbeit entrichten.


Das es auf Dauer allerdings nicht gut geht lehrt bereits
die Geschichte. Unser voriger Innenminister wusste
das offenbar auch. Die Ideen vorerst depressiver Maßnahmen,
(u.a. Datensammelwut) zur Vorbereitung "begründeter
Beschuldigungen" mag Ausdruck sein.


Das geht doch in einer hierarchischen Gesellschaft nicht,
ist bereits für "Unten" vergeben, evl. Kuhn Arbeitsdienst.


Sagen wir nicht nur und tatsächlich unterliegen wir noch immer
einem gewissen Schulhofdruck nach Floriales, Handy und
Klingeltönen. Sicher in einer anderen Form.
Die andere Seite, dieser Druck ist doch von elitärer
Wachstumsideologie erzeugt worden. Dabei ist Politik
doch weniger der Sklave des Wählers, mehr der Industrie.
Letztes, weitreichendes Beispiel; "Schweinegrippe".


Bei obigen Beispiel wurde aber der übliche Kreislauf
durchbrochen, der Hulareifen nicht Weltumspannend
und wer heult zu verschleuderten Finanzen?
Bedauerlich, das bereits Gesundheit zum Manipulationsobjekt
der Finanzen avanciert. Dabei, von einem einzig auf Wachstum
ausgerichteten Modell nicht anders zu erwarten.
Die fahren mit der Hand am Mützenschirm auf den Eisberg.


Wobei, Herr Dürrschmidt hat sich tatsächlich in der letzten Sendung bei
Fehd für eine "Regulierung des Marktes" ausgesprochen.
Ich denke, das gilt allerdings nur bis zum sicheren Sitz auf dem
Berg nach der Krise.An anderer Stelle hat er ja Bankenregulierung
weiter verteufelt.


Das ist doch die derzeitige hierarchische Gesellschaft,
Das Machtmonopol hält der Staat, nicht ganz, das Geld
spielt auch mit.
Von Eliten in dieser Form hervorgebracht und organisiert.
Dabei ist wohl weniger Wissen als "Freundschaftsnetzwerk"
bezogen auf Geld die Grundlage.
Woher sonst das Klientelgerangel?

Meinen Flamming muß ich etwas revidieren. Das Zitat
war etwas sehr frei.
Das große Pfullingen war "noch mächtig nach dem ersten,"
                                    "noch bewohnbar nach dem zweiten"
                                    "nicht mehr auffindbar nach dem
dritten"

Man kann es auch anders sagen, die Säge hat gegriffen,
an dem Ast auf dem wir sitzen.

Charles