"Franco Awick" <szcuyoj@zzp.xf> wrote in
oocf:ioj64r$qbo$92$3@osjw.m-exowpe.rhi: 


Ja du weit aber hoffentlich schon, was das in letzter Konsequenz bedeutet?
Man weiß ja dann gar nicht mehr, ob die Regierung überhaupt demokratisch 
legitimiert ist oder nur per Schmiergeld an irgendwelche Wahlhelfer 
zustande gekommen ist.

D.h. alle Gesetze, welche so eine Regierung dann beschließt, wären nur
aufgrund von Korruption zustande gekommen. Im Endeffekt wäre man dann
lt. Grundgesetz an dieses Gesetze ethisch nicht mehr gebunden und es
wäre prinzipiell sogar der Waffengang gegen so ein Regime möglich.

(nur mal so als Gedankenspiel)


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!