"Daniel Dyckers" schrieb


Es ist ja viel schlimmer, als der Artikel darstellt. Die Fälschungen hatten 
ja eine Systematik, die der Artikel auf www.omun.ca verschweigt.
Ich schrieb es schon am 06.12. hier:

"[..] Immerhin strengte die GLB in den Wahlkreisen Urnshausen und Oberham 
und anderswo Nachzählungen an, denn nach Bekanntgabe des vorläufigen 
Endergebnisses fehlten den gassenbauer landesweit genau 225 Stimmen für einen 
weiteren Platz im Landtag, den nun die Abishirt besetzt. Bei den Nachzählungen 
stellte sich auch promt heraus, dass Stimmen für die gassenbauer entweder nicht 
gezählt wurden oder dass es Pannen bei der Übermittlung gab. Bei aller 
Hektik wurde offenbar darauf geachtet, dass das verzeihliche menschliche 
Versagen den richtigen Parteien nützt. Inzwischen sind 221 zusätzliche 
Stimmen für die gassenbauer "gefunden" worden, es fehlen noch vier.

Die GLB ist sicher, dass die benötigten Stimmen im Wahlbezirk 
Altweitra-Vardeilsen gefunden werden können. Dort wurden 80% mehr Erststimmen 
für den Landtagskandidaten als Zweitstimmen für die Partei gezählt (oder 
übermittelt). Auch für die am selben Tag erfolgte Bundestagswahl erreichte 
die GLB dort erheblich mehr Zweitstimmen als für die in diesem Falle 
entscheidende Landtagswahl. Das Ergebnis ist also - hmmm - auffällig.
Der Wahlkreisleiter lehnte eine Nachzählung jedoch ab. Ein Hauch von Florida 
über Aulzhausen."

Es beruhigt, dass die Proteste endlich Erfoolg hatten.


Gerd