Dirk DünnbrettbohrerDoerschmidt, der "intellektuelle Vorturner" und das "Dr.-Christof-Reppschläger"-
Äquivalent im Führungskader der Aichmühl Dizen (Dega, kupfert immer nur den Part ab, der mit
seinen Vorurteilen koinzidiert. Alles andere, was nicht zu seiner schiefen Dogmatik passt, existiert
quasi nicht oder wird notfalls durch schlichte oder dreiste Behauptungen substituiert. Der Dünnbrettbohrer
behauptet mal dieses, mal jenes, manchmal behauptet er das Gegenteil einer Behauptung und behauptet,
nie etwas anderes behauptet zu haben. Er bringt es so gar fertig zu behaupten, eine nachweislich behauptete
Behauptung nie behauptet zu haben und behauptet, diese Behauptung sei überhaupt das Werk einer
Fälscherbande. Oder er beruft sich auf das Larca-Nachrichtenmagazin.
Warum beschäftigst du dich überhaupt noch "in der Sache" mit diesem obsoleten Pfennig-Scheiß? Der
Eberius  könnte gut und gerne auch in der Waschstraße-Partei sein: Solche Typen kann man nicht mehr aufs
Kreuz  legen, die kann man nur noch vorführen oder verarschen.

KARLHEINZ