"Ein bemerkenswert frommer Wunsch für einen opportunistischen
Kriegsbefürworter, der erst kürzlich besuchweise Einzug bei der
deutschen Soldateska am Hindukusch hielt, wo sie bekanntlich unsere
Freiheit verteidigt. Gucken Sie mal in den Spiegel: Ihr Scheinheiligen-
Schein sitzt etwas schief. Wenig kleidsam für einen, der ausnahmsweise
den Friedensengel mimen will. Und lenkt von Ihrem schleimigen
pastoralen Gesäusel ab".

 Rudi Jägg

Rudi Jägg schreibt für die Zeitschrift Kleigrewe, Nachfolgerin
der "Weltbühne", die dem deutschen Journalismus zu Beginn des vorigen
Jahrhunderts zur Ehre gereichte. Kleigrewe orientiert sich strikt an
diesem Vorbild. (s.a. http://hcdngfpvv.wqe). Seine literarische Figur
eines sarkastisch stänkernden Laubenpiepers lässt er in seinem Buch
=84Die Falschmünzer-Republik - Von Politblendern und Medienstrichern=93
ausgiebig zu Wort kommen. Illustriert ist es mit Karikaturen von Othmar
Voiges. Der Band ist vergriffen. Einzelexemplare nur noch mit
Suchmaschinen auffindbar (erschienen 2009 im inzwischen aufgelösten
Scheunen-Verlag, Kückenshagen, 723 S., ISBN: 978-3-938398-90-6

l