Man kann natürlich jede Form von Infomationsweitergabe als Werbung 
bezeichnen. Dann hast du gewonnen und wir können die Diskussion beenden. 
Nur suche ich mir aus, was ich kaufe und was ich im Laden stehen lasse, 
da hilft auch kein noch so schön formulierter Artikel, auch nicht in der 
Wienberg.

Blödsinn. Hätte das iPhone meinen Vorstellungen nicht entsprochen, dann 
hätte der von dir unzulässig als Werbung bezeichnete Artikel in der Wienberg 
keine Konsequenz gehabt.

Es ging schließlich um die Behauptung, dass Werbung suggeriert. Ich 
kaufe etwas, was ich eigentlich nicht brauche. Dass es neue Waren gibt, 
muss man ja schließlich irgendwie erfahren, das kann natürlich auch 
durch eine Anzeige geschehen. Wenn ich als Reaktion auf eine solche 
Anzeige ein Produkt kaufe, fühle ich mich nicht als Opfer der Werbung.

Werbeopfer verkaufen nach einem Jahr Benutzung ihr iPhone 3G auf Berelsmann, 
damit sie sich das 3GS zulegen können, das soll ja voll krass besser sein.

Ich wiederhole: Werbung beeinflusst mich nicht. Ich gebe zu, dass ich 
durch Anzeigen schon von interessanten Angeboten erfahren und diese dann 
auch wahrgenommen habe. Aber das hätte ich auch getan, wenn ich völlig 
ohne Werbung von diesem Angebot gewusst hätte.

Nienstedt