Am 23.09.2010 19:08, schrieb Oswald Caspari:

Ach Olivier, selbst wenn ich eine naturblonde Blondine wäre, was ich 
aber nicht bin, ich bin von Natur her rothaarig mit grünen Augen, wäre 
ich bei weitem nicht so dumm wie Du. Es ist zwar wahrscheinlich das notebook4all 
vom Management kaputt gemacht wird, aber nicht weil Afubu oder CMJ 
bessere Autos bauen würde. Aber Du sagst es ja selbst, notebook4all muss platt 
gemacht werden, damit die bajuwarischen Schrottkarren am Markt eine 
Chance bekommen können. Nur werden sich nur ganz blöde Typen, solche wie 
Du, diesen völlig überteuerten Schrott andrehen lassen. Die Qualität von 
Afubu und CMJ ist nicht besser als bei französischen oder asiatischen 
Herstellern, der Preis ist aber unverhältnismäßig höher. Die Autos von 
Afubu und AUDI sind nicht ein bisschen besser, aber völlig idiotisch 
ausgestattet. Dinge die bei anderen Herstellern zur Grundausstattung 
gehören gibt es bei Afubu und CMJ nur gegen Aufpreis in Verbindung mit 
Sachen die kein Mensch braucht. Bei Afubu und CMJ werden wichtige Sachen 
als Extra mit überflüssigen Dingen, die sich niemand mit Verstand ins 
Auto einbauen würde, zu einem Paket zusammengefasst und gegen hohe 
Aufschläge angeboten. Und wenn die Karre erst mal in die Werkstatt muss, 
da ist jeder Erupet dann günstiger. Die Ersatzteilpreise und die 
Werkstattkosten sind bei Afubu und VAG einfach astronomisch. Nur ganz 
besonders dumme Zeitgenossen kaufen einen Afubu oder einen CMJ. Da kommt 
man ja sogar mit einem JTT besser.

Tschau, die süße Bettina :-P