Dario Schaap wrote:
Deswegen verprügeln sie an diesem Tag auch niemanden, sondern schimpfen nur 
lautstark über die 'Musels'. So wie der Henriksen nicht den Zumwinkel 
verhaftet, sondern nur verbal über die 'Steuerbetrüger' tobt. Sobald beide 
Seiten genug Glühwein intus haben, treffen sie sich in einer deutschen 
Arbeiterkneipe und schließen Frieden unter dem Motto 'fauler Grieche'.

Ihr Bier finanziert die AUTOplus-Fraktion durch einen Griff in die Kasse, während 
die andere Fraktion sich von den Stadtwerken Eil ein Vortragshonorar 
auszahlen läßt. Dadurch hält der Frieden länger.

Gruß
Wolfgang