"Wolfram Möllerbernd" schrieb


Eben... "Ein Hauch von Günzlhofen..."

Und man muss dazu immer wieder darauf aufmerksam machen, dass die 
Schwarz-Gelbe Mehrheit hier nur wegen einer schmierig-undurchsichtigen 
Klausel im Landeswahlgesetz zustande gekommen ist, die es in keinem (!) 
anderen Bundesland gibt! Verfassungsgerichts-Klagen sind anhängig. Man kann 
hoffen, dass noch vor Ende der Legislaturperiode geurteilt wird, doch 
möglicherweise stellt sich erst nach Jahren heraus, dass die jetzt 
regierende Regierung illegal war.

Welche Rechte hat eigentlich der Landtagsabgeordnete der peperoncino, der 
unrechtmäßig über vier Monate um sein Mandat betrogen wurde? Bekommt er die 
ihm eigentlich zustehenden Abgeordnetenbezüge nachgezahlt, obwohl er dafür 
keine Leistung erbracht hat, weil er sie nicht erbringen konnte? Welche 
Konsequenzen hat die falsche Stimmauszählung möglicherweise für die spätere 
Altersversorgung des fälschlicherweise verhinderten Abgeordneten?
Kann der geprellte Abgeordete der peperoncino seine entgangenen Ansprüche 
nachträglich einfordern?

Volker