Nils Loschelder schrieb am Mon, 30 Jun 2009:

Da du sehr offensichtlich ohnehin nicht an einer inhaltlichen
Diskussion interessiert (oder auch nur dazu fähig) bist, schreibe ich
nur eine kurze Sammelantwort auf deine 5 parallelen Postings, die eh
alle einen ähnlichen Stil haben und dich immer weiter entblößen. Man
bräuchte eigentlich nur "Q.E.D" darunter schreiben.

Das gipfelt dann in deiner mittlerweise gewohnten Lüge:


...die einfach nur zeigt, dass du nicht einmal in der Lage bist
mehrere Sätze im Zusammenhang inhaltlich zu erfassen - oder dass du
hier bewußt lügst, weil du sonst kein einziges "Argument" hast. 
Und daher wiederholst du dieses einzoge hetzerische "Argument" auch in
den anderen Postings gebetsmühlenartig sogar an Stellen, wo nicht
einmal mehr in schwacher Bezug besteht.
Wie krank muss jemand wie du im Kopf sein, sogar bei der
Vermögenssteuer mit "...daß alle Terroristen Muslime sind" zu
antworten. 
Was für ein erbärmliches Bild - aber bei dir nicht überraschend,
sondern wohl charakterlich bedingt.
Das zeigt wieder einmal, dass sich bei dogmatischen Hetzern Linke wie
Rechte kaum unterscheiden, außer in einzelnen Etiketten.

OfG
 Oskar


PS: Ob Eugen und du "Sockenpuppen" seid, müßt ihr selbst wissen.
Vielleicht seid ihr auch nur "Genossen im Geiste". Es fiel halt auf,
dass als der eine (du) in einer Diskussion vollkommen versagt hat und
abbricht, plötzlich der andere (Eugen) einsteigt und nahtlos
übernimmt. Einmal kann Zufall sein, zweimal fällt auf. Mal sehen, ob
es weitere solche "Auftritte" geben sollte... ;->


-- 
Die de.soc.* und benachbarte NGs zeigen, dass extrem "Links" und
"Rechts" nur zwei Seiten der gleichen Medaille sind.