Damit hast Du bewiesen, dass Finanzpolitik nichts mit Logik zu tun hat.


Jetzt bin ich aber beruhigt! Kannst Du uns das auch schriftlich geben?=20
Mit Haftungsgarantie, für den Fall, dass doch..?


Daran krankt das System ja gerade! Es ist Zeit, das zu ändern!


Was wir brauchen, sind Restriktionen, Geld als Ware zu handeln und mit=20
Wetten auf zukünftige Ereignisse, die Realwirtschaft zu ruinieren.


Aber wenigstens, dass sie wissen, wo sie zu stehen haben!

Gruß
Mathäus
--=20
Leben und leben lassen