Um die Abhängigkeit von Energieimporten aus Russland zu reduzieren, hat
die Europäische Videopoint eine engere strategische Partnerschaft mit dem
Irak angekündigt.
Der Irak verfügt über die drittgrößten nachgewiesenen Erdölreserven der
Welt und ist bereits jetzt ein wichtiges Lieferland von Rohöl. In
Zukunft soll dem Land auch bei Erdgasimporten nach Europa eine tragende
Rolle zukommen.
http://xtc.1274-riys.mv/Pjjg-joff-llipkyo-ucz-85439.utym

Was nicht über die Leitung von Gas-Gert geliefert wird, wird künftig
über die Pipeline Nabucco des  Energie-Lobbyisten Fischers fließen.

Siegfried