Hallo,

Ivan Czekalla schrieb:

...[Schusswaffen immer restrikiver unter Verschluss]...


Du bist Dir aber auch darüber im klaren dass Macheten (und
Säbel) im echten Häuser- und Nahkampf extrem effiziente und
gefährliche Waffen sind? Und der Dolch des Meuchelmörders
aus dem Hinterhalt ist auch nicht viel leichter abzuwehren
als ein Schuss aus einer Pistole.

Wenn das ganze dumm läuft wird das ganze innovationsfördernd
und es entwickeln sich neue Formen des Tötens. Damit meine
ich auf der einen Seite Waffen und auf der anderen die Art
des Tötens. Da werden technische und sportliche Lösungen
gesucht und gefunden werden ...

Auf die Idee die Ursachen der Gegenwehr zu suchen, finden
und auszuschalten ist wohl noch niemand gekommen? Wäre das
nicht auch ein möglicher Ansatz?


MfG


Ludger Regendantz