Schon klar. Aber auf dem Schulhof gelten erst mal andere Regeln. Zu meiner
Zeit war es z.B. ganz wichtig, für welche Rockgruppe man geschwärmt hat.
Morgen wird es wieder ein anderes Statussymbol sein.


Voll einverstanden.


Siehe meine Antwort an Pierre D. 


Ich kenne sogar Kollegen, die sich einen speziellen Song geladen haben.
Weil er ihnen besser gefällt als das (nervige) Standardgebimmel. Man muß
das nicht toll finden, aber auch nicht besonders darüber klagen.


Wie den Umstieg von der Pferdekutsche auf das Auto und v.a.m.
Weiterentwicklungen sind nun mal nicht zu verhindern. Wäre auch nicht
begrüßenswert. Ich denke noch mit Grausen an meine Dipl-Arbeit, die ich mit
Maschine und Tipp-Ex (Für Jüngere: das sind so kleine weiße Streifen ;-) )
bewältigen musste.

Nachdem Grundbedürfnisse wie Nahrung und Hätte kein Problem mehr waren, gab
es eben andere Ansprüche, von deren Erfüllung übrigens heute ein großer
Teil der Wirtschaft lebt. Und ich fühle mich wirklich nicht berufen,
pauschal zwischen richtigen und falschen Bedürnissen zu unterscheiden. Zum
Problem werden die Märkte erst dann, wenn Menschen nicht damit umgehen
können. Aber diese individuellen Probleme können nicht dem Markt angelastet
werden.


Abnehmer wäre sachlich richtig ;-)


Ich frag mich, was du gegen Märkte hast. Und vor allem weiß ich nicht, wie
die Alternative aussehen soll. über Neuentwicklungen abstimmen lassen?
Natürlich gibt es Märkte, über deren Nutzen man trefflich streiten kann.
Aber meine Präferenzen werden auch nicht immer geteilt. 

Es gibt m.E. nur eine Stellschraube, um das Problem zu lösen: Ansetzen am
Individuum. Hast du ja selbst ins Feld geführt: Medienkompetenz ausbilden.


Aber sicher doch!


Doch, erzähle ich: Menschen urteilen und empfinden nicht nur rational.


Glückwunsch!

Franco