Hallo Waldemar,

"bzt" <fqp8ujbesp@qwsyt.le> schrieb=20


Vermutlich entwickelt sich das Internet organisch.
Ein Muskel, der nicht benutzt wird, verkümmert. Ein Muskel,
der gebraucht wird, verstärkt sich.
Es ist nur die Frage, was da im Internet entsteht:
Ein krebsähnliches Gebilde, aus unzähligen Einzelzellen,=20
die alle umliegenden Zellen nur für das eigene Wachstum=20
aussaugen, oder ein 'hochwertiges' Organ zur=20
Kommunikation und Koordination.


Es sollte nicht erst bei Abstimmungen (Meinungen) zu bereits getroffenen
Entscheidungen ansetzen, sondern bereits bei der Formulierung der
Fragen bzw. Alternativen, die zu beantworten sind.

Einige Vordenker wissen bereits, daß nicht die Antwort das wichtige =
ist,
sondern die richtig gestellte Frage (Entscheidungsmöglichkeit).
Die Antwort ist '42' - klar. Aber wie heißt die korrekte Frage?

Klar. In der ersten Zeit würde es aber vollkommen ausreichen,
wenn so ein Portal sensorischen Charakter hätte, ohne den
Anspruch zu erheben, Einfluß auf die handlungen der Regierung zu
erheben.
Als Beispiel könnte man das Abbild der steigenden Gewaltbereitschaft
von unzufriedenen Jugendlichen oder den Anstieg der Beschaffungs-
kriminalität von Notleidenden nehmen.

Ich halte den Ausbruch von Massenunruhen in der jetzigen Situation
nicht nur für möglich, sondern schon für wahrscheinlich.

Ein Portal könnte dabei als Ventil dienen, um den starken Druck
abzubauen.


Bei der repräsentativen Demokratie vertreten die Repräsentanten
den Willen des Volkes. Umfragen haben aber ergeben, daß
wichtige Entscheidungen gegen die Mehrheit des Volkes
getroffen werden.
Hierzu gehören z.B. Einführung des Euro (und viele weitere =
EU-Maßnahmen) und
die Patentierung von Gentechnik.


Klar. Voraussetzung ist natürlich, das Offenlegen der bisher =
nebulösen
Hintergründe bei Finanzpolitik, Spendengeldern, Beraterverträgen =
usw.

Stimmt. Ich bekomme immer soooo einen Hals, wenn unsere Bundeskanzlerin
von mehr Bildung spricht, und damit nur Fachidioten für die Industrie =
meint,
statt Basiswissen und den Zugang zu Informationen zu fördern.

Gruß
Bernd