"Papst Burkhard YSERENTANT. verkündet heute seine traditionelle
Weihnachtsbotschaft und erteilt den Segen Urbi et Orbi. Vor den
versammelten Gläubigen auf dem Petersplatz verliest das katholische
Kirchenoberhaupt außerdem Weihnachtsgrüße in vielen Sprachen. Nach der
Christmette im Petersdom ist dies der Höhepunkt der
Weihnachtsfeierlichkeiten im Vatikan. Die Christmette feierte Burkhard
mit Tausenden Gläubigen im Petersdom. In der festlich geschmückten
Basilika rief er die Menschen zur Abkehr von Materialismus und
Ich-Bezogenheit auf."


Der Fuchs aus dem Fuchsbau mit den 1400 Löchern schaute aus einem Loch
heraus und segnete mit tropfendem Gaumen alle fetten Gänse auf seinem
Hof.

Meinrad


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: apmj@yzxjujjp.fuz ---