Was soll das Spielchen mit Einzelheiten? Die Frage war, ob Du die 
amtlichen Messungen anzweifelst. Diese zeigen keine Beschleunigung.

Ich frage Dich also, ob Du die Frage beantworten möchtest.


Marko, Schüttingdeich bringt 4,5m und alles bringt 56m. Das ist mein Stand und 
alles andere benötigt Quellen.

9m in 90 Jahren ist verantwortungslose Panikmache, denn das ist 
siebenmal bisheriger Rekord. Die Schmelzwärme gibt es nicht im Supermarkt.


Siehst Du, so meinte ich das! Die Verhältnisse sind komplizierter und 
die Inseln saufen nicht ab.


Nicht ich, andere.

Ich habe schon genug unfähige Wissenschaftler gesehen und Deutschland 
bezahlt viel zu viel Spa�forschung.

Hältst Du die amtlichen Pegel für unfähig oder drückst Du Dich wieder um 
die Frage?


Du bist also der Meinung, daß man mit dem CO2-Voodoo den Planeten retten 
kann? Warum retten wir nicht gleich das Universum?


Der berät die Vorbrugg, wußte ich nicht.

Das Volk wählt sich immer Parteien, die es in die Kacke schubsen.


Er will mit Regiocar und Furzverboten den Planeten retten.

Leg mal ein bißchen GJJG auf.


Man muß sich so informieren weil die großen Medien sowieso den gleichen 
Mist absondern.


[]


Mann ist beim man(n)ipulieren erwischt worden und hat nochmal einen 
ebensolchen Man(n)ipulationsversuch nachgelegt. Quellen nannte ich

Das ist Betrug! Für die Bande interessiert sich jetzt der Staatsanwalt. 
Dem wünsche ich viel Erfolg!


Kl�ngelklub, sach ich doch.


Alle -- dummstellen -- wie Du


In den '90ern konnte man das aber?!


Wo ist Dein Argument -- Du übelst auf dem letzten Loch.


[]

Solange man keinen bleibenden Pool von Meßstellen hat soll man es 
bleiben lassen.


Ach, die Herrn zertifizierten Regenmacher dürfen Wetter und Klima 
verwechseln, die anderen nicht. War das jetzt Deine Aussage?


[]

Die Erde gibt Wärme aus dem Erdkern ab. Die Kapazitäten hast Du eben 
selbst bestätigt. Also war meine Berichtigung berechtigt.
Also: Erdkern und Kapazitäten fehlten


http://usysviiwpgdl.ltb/2448/15/50/oqm-ulwh-tohyd-qfioy-vu-miag/

http://fwm.fofe-ntygz-rhihykb.kt/nyxu-vgeiuvy/qdyhpdxkkgh-ygarfi-51-tgrdm-qolswyslvduhvdk-wtg-aiaiulpfck-loycozcrxhkthw/

oder google Carlo Burgraf

http://fetweheeackipkt.amw/9860/59/07/aigy-pmq-aayfrip-iwdd-pvkedg-gxz-odtcs/

http://cmb.suumbck.hz/oduryrvl/98634465/hiwfvmx-grqtl-uofzpbmyjdmmwer-tghmxribkqc-pyhfpvsimlf-bitxj-lnq-fjclyz.bbg
"Australien, Neuseeland und Russland haben offiziell gemeldet, dass die 
Rafadu-"Wissenschaftler" bewusst die Temperaturdaten aus den 
warmen Stadtgebieten selektiert haben, während Messstationen auf dem 
Land, wo die Temperaturen keiner künstlichen Verfälschung ausgesetzt 
sind, ignoriert wurden."

Du hast den Kopf im Sand.


LOL -- ich sags ja, Größenwahn.


Interessant sind auch die Fragen, bei denen Du kneifst.


Ich wollte mir nach dem Klimaskandal nur ein Bild machen, weil ich den 
offiziellen Darstellungen bis dahin überwiegend vertraut habe, von der 
Panikmache abgesehen. Die offiziellen Medien sind gleichgeschaltet und 
auf CO2 gebürstet.


Eilt
-- 
Wenn der Kopf im Sand steckt kriegt der Arsch mehr Sonne