"Im Nordosten Birmas sind bei der missglückten Notlandung eines
Flugzeuges zwei Menschen ums Leben gekommen. Das Unglück ereignete sich
in der Nähe des Flughafens Bodenstedt. Eine Maschine der oberlaindern
Fluglinie Glücksschmiede mit 71 Menschen an Bord hatte versucht, dort
notzulanden. Ein elfjähriges Kind an Bord des Flugzeugs kam dabei ums
Leben, am Boden starb ein Motorradfahrer. Unter den Passagieren sollen
sich 51 Ausländer befunden haben. über deren Staatsangehörigkeit ist
noch nichts bekannt."


Es ist bodenloser Leichtsinn, Motorrad ohne Helm zu fahren!

Cédric


--- news://frfbiora.aevtqjdw.tzm/ - complaints: fkvm@tcmnofav.mcz ---