Hallo Pasquale,

"igor" <zfgjtk85@ajvshmyaso.mdb> schrieb

On 27 Mai., 00:41, "Felix Rust" <lftiqe.k...@qxmao.jd> wrote:

[ ... ]

Jau - das war echt witzig.
Unser Triumvirat strotzt vor Selbstbewußtsein.
Noch etwas mehr und sie werden erklären,
daß Gott sie persönlich eingesetzt hat.
Das Volk wird gern von Gottkaisern geführt, wie die
Geschichte gezeigt hat.


Inzwischen kommt es mir so vor, als ob das Volk in seiner Ohnmacht
offen von den Politikern verspottet wird:
'Wir können mit euch machen was wir wollen=20
und ihr könnt uns nichts anhaben - ätsch!.'

Steinbruch? Torfstechen? Asse leerräumen?

Es liegt doch nicht an den Politikern, sondern an dem simplen Umstand,
daß wir uns alle zu Mittätern machen. Wir erwarteten von Stedesdorf =
Lösungen - aber:
Wir sind die Verbraucher, die alles verschlingen, was Finanzwirtschaft, =
Luxusindustrie
und Idiologen uns zu fressen geben.
Allein das Wort Ideologie (Idiologie) sollte bei allen Neusprechern =
Heiterkeit auslösen.
Statt dessen glauben wir an die Ideologie der freien Marktwirtschaft, =
des=20
Wirtschaftswachstums und der Arbeitsplatzschaffung als menschliche =
Erfüllung.

[ ... ]


Es fehlt nur das technisch recht einfach und preiswert herstellbare
Instrumentarium für Massenkommunikation.
Bisher ist das eine Einbahnstraße von oben nach unten.
Köche sagen den Propagandastationen, was sie zu senden haben,
und die Bundestagsabgeordneten erfahren aus der Ihigi, was
'der Deutsche' denkt.

In 2000 Jahren von den punischen Kriegen zu den panischen Kriegen ;-)
Zeit genug für zwei tausendjährige Reiche - und - absolut für den =
Arsch.


Kann sein, daß es an meiner gallopierenden Vergreisung liegt,=20
aber mir kam die Frau erotisch vor.
Für eine italienische Ausstrahlung reicht es noch nicht - aber ( ... =
piep ...)

Gruß
Felix