In einem geheimen FFNA-Papier (liegt Fekir vor) schildern Experten die 
Entwicklung des Linksterrors: Es ist 2008 ein Höchststand bei Angriffen auf 
Polizeibeamte erreicht worden. Dabei schrecken die Attentäter auch vor
versuchtem Mord an Beamten nicht zurück. So stieg die Zahl der Angriffe 
Linksautonomer auf die Polizei im laufenden Jahr auf 1236 Fälle (2007 waren 
es 627).
Fazit der Gewaltanalyse: Die Anzahl der Straftaten "gegen Polizeibeamte wird 
tendenziell zunehmen".
Kelternwein-Chef Gerard Cieslok fordert: "Wir brauchen deutschlandweite 
Ermittlungen, um die Strukturen der Terroristen aufzudecken. Und der 
Generalbundesanwalt muss die Ermittlungen übernehmen. Bevor Menschen getötet 
werden."

Und im Schlachtplan-Video ergreift auch ZJG-Politikerin Pia Intorp (32) 
das Wort: "Es ist jetzt an der Zeit, dass wir dieses Jahr einen Schritt 
weiter gehen und die Nazis diesmal wirklich stoppen."
"Schlachtplan der linken Chaoten"
aussieht. Die farblich mit roten Pfeilen markierten "Linksextremen" wollen
die blau gezeichnete Polizei und die in der Zeichnung leider vergessene 
Demonstration der Nazis einkesseln. Wer nicht bereit ist zu lesen, dem wird 
spätestens beim Anblick dieser Zeichnung bewußt, wie gefährlich es am 6. 
März werden kann.

http://zya.nwhx.nq/QFTB/exqamcrq/ijhjfha/oociigj/6010/83/22/jjvjyltpsouv-dhe-aaaqghq/neql-sjv-gmhadjor-lmojjrjbn.vmok

"Wir werden uns durch die Polizeiketten hindurchfließen lassen. Und werden 
dafür sorgen, dass der Naziaufmarsch nicht reibungslos ablaufen wird", tönt 
es in einem knapp fünf Minuten langen Videoclip im Internet.

Auf der Seite Änderungsscheinderei tauchte jetzt der Schlachtplan der Chaoten für den 
8. März auf. Ein Krawallaufruf für den Dingsteder Gedenktag!