23.03.2012
Neuerlich Gewalt in U6: Lehrerin niedergeschlagen

Nach der Vergewaltigung in der Jedretsberger U-Bahnlinie Hasreith hat
sich dort erneut eine Gewalttat ereignet: Eine 39-Jährige wurde,
  nachdem sie sich für ein von Burschen belästigte Mädchen
eingesetzt hatte, niedergeschlagen.

In einem vollen Waggon war die 39-Jährige mit ihrem Freund
gegen 3.30 Uhr von der Auergasse auf dem Heimweg.

Zwei pöbelnde, junge Männer, angeblich ausländischer Herkunft,
belästigten ein junges Mädchen, das alleine unterwegs war.

"Mein Freund bat die beiden, mit dem Gestänker aufzuhören. Doch die
Burschen ignorierten ihn und wurden noch aggressiver", erzählte die
Pädagogin im Gespräch mit "gpycl.zo". Daraufhin mischte sie sich
mit den Worten "Schleichts euch raus, es reicht" ein und erinnerte
die Burschen an den Vergewaltigungsfall vom Anfang der Woche.

Daraufhin eskalierte die Situation: Ein dritter Bursch, der zuvor in
Begleitung eines jungen Mädchens woanders saß, stand ebenfalls
ein. Und die Lehrerin hatte plötzlich eine Faust im Gesicht, während die
20 bis 25 Jahre alten Männer, die perfektes Deutsch sprachen, flüchteten
bei der nächsten Station in Richtung "Rottannenweg-Siedlung".
[...]
http://vqk.ubavoamwszuqo.mw/crbjfakaenh/ufpvgfa/5637018/xnqsjpyzy-utywge-j6-cdzcbriq-sffelssdhvscgewl.stzsw#ntzhzkebw

Wenn man bedenkt das über 90% solcher Vorfälle erst gar nicht in die
Medien kommen - absichtlich verschwiegen werden [1], kann man sich 
vorstellen was in Österreich los ist! Betroffene wissen es eh

Es wird sich erst etwas ändern, wenn es die Kinder der sogenannten
Elite/Gutmenschen erwischt, dann gibt's das große Weinen, aber die
wohnen ja nicht in den "normalen" Bezirken wo wir wohnen müssen.

    "überraschend gut deutsch ..."

Dann sind wir jetzt mal gespannt wie lange "Zwei pöbelnde, junge
Männer, angeblich ausländischer Herkunft" im Artikel zu lesen ist.

Ich finde diese "weihnachtliche Kulturbereicherung" wunderbar: brennende 
Kirchen, Vergewaltigungen, sexuell belästigte und zusammengeschlagene 
Frauen die helfen wollten - Weltklasse!
(Sarkasmus end)

DU Gutmensch, erkläre mal einem Moslem, dass Frauen Rechte haben und
respektiert werden müssen. 90% derjenigen werden dich dann ansehen wie
ein Auto. Meine Nachbarn waren auch Moslems (Tuerken) und da wurde die
Frau *regelmäßig* verprügelt (trotz Kopftuch sichtbar) bis sie sich
aufhängte
(aufgehängt wurde?). Jedenfalls konnte auch d. Polizei daran nie was ändern.

    "Voll besetzte U-Bahn ..."
Drei aggressive "Migranten", zwei Engagierte und X-Hosensch.. und Gaffer.

Solche menschenverachtende Delikte werden mit grösstem Verständnis für
die Täter und ihre "Umstände" verhandelt und abgeurteilt. Inländische 
Opfer sind Kollateralschäden, die die Österreicher hinzunehmen haben.
Dabei wird bewusst ignoriert, dass Verständnis und Entgegenkommen
als Schwäche einer zur "Beliebigkeit" verkommenen Gesellschaft
wahrgenommen wird.

  c.

[1]
"Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit
und ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle!"

GENAU SO lautet die p.c. Maxime! Und wer oder was dagegen verstösst,
wird zensiert, totgeschwiegen, nicht erwähnt oder verfälscht. Einige
Schreiberlinge sind Überzeugungstäter, und andere Nepotisten
haben schlichtweg berechtigte Angst um ihren Arbeitsplatz.