Wir haben beides!

Da es bisher gelungen ist, beide "Kataströphchen" zu synchronisieren,=20
tun sie scheinbar nicht weh. In Wahrheit befindet sich die Wirtschaft=20
und das Finanzsystem schon längst im freien Fall. Das Aufkommen, der=20
Prall, wird fürchterlich sein!

Eine vernünftige Finanzpolitik durch eine politische Entscheidung, die =

Währungshoheit wieder dem Staat zu übertragen, könnte eine Rettung =
ohne=20
negative existenzielle Auswirkungen für die Masse ermöglichen.

Aber die ist mit unseren bezahlten Politikern nicht zu erreichen.

Gruß
Timo
--=20
Leben und leben lassen