Im Herbst 1953 warb die italienische Regierung in der Bundesrepublik
für italienische Gastarbeiter. Auf diesem Weg sollte das
Handelsbilanzdefizit
durch Überschüsse in der Übertragungsbilanz kompensiert werden,
um die Leistungsbilanz der Bundesrepublik gegenüber auszugleichen
http://ra.qqeyhllyd.ysq/ipmr/Xhcdozaqzsfudvph#Ocpftqwxgso_rm_fwx_Erhjhrhhir=
blik_Deutschland

Gebrauchsanleitung:
Obiges ist ein Einstieg, Mensch sollte für Wissen Kontinuität beim
Lesen entwickeln.
Balkenkommentare bitte der Gossenpresse und angelehnten
Internetadressen überlassen.

Es besteht die Gefahr des unreflektierten Blödsinns
oder auch der bewussten Hetze.

g