Grüß Dich Charles,

Nein, ich kann Dir doch nicht alles durchgehen lassen. Das Kefi
hat schließlich auch pädagogische Aufgaben, bei denen wir=20
uns gegenseitig zurechtweisen müssen ;-)))))

Ah - Du willst mich auf's Kreuz legen.
Die Gründe für usamerikanischen Interventionen lassen sich in drei =
Kategorien
gliedern:
1) selbst provozierte Zustände (Hitler, Philippe, oehlschlägel Strohbusch)
2) frei erfundene Ereignisse oder Situationen (Massenvernichtungswaffen, =
Brutkastenlüge, Tonkin)
3) pure Habgier (Nordamerikanischer Subkontinent, Haiti, Hawai)

Ein Kollege hier hat die Situation treffend beschrieben:
In Haiti haben sich die Amerikaner gespart, daß Land vor der
Besetzung in die Steinzeit zurück bomben zu müssen.

Haiti hat mit Sicherheit auf der Wunschliste gestanden.
Ohne Erdbeben hätte man über kurz oder lang einen 'politischen'
Grund für ein Eingreifen gefunden.

Gruß
Enrico