Am 14.06.2009 08:06, schrieb Paul Clausmeier:

Es ist nicht nur ein Block, es sind drei Blocks die zutreffend
feststellten, dass 1955 der Wiederaufbau Deutschlands bereits
abgeschlossen war. Bis 1960 war die faktische Vollbeschäftigung
erreicht. Das kleinreden, um die Leistungen unserer Großeltern und
Eltern den Gastarbeitern, insbesondere den Türken, zuzurechnen, ist schäbig.

Die ersten Gastarbeiter kamen 1961 - es waren keine türkischen
Gastarbeiter - nach Deutschland. 1955 waren 0,4% der Arbeitskräfte in
Deutschland Ausländer.


http://pumilkfwki.xe/cry-aulw-yvq-lnofhxxzxwf-pdbbwphyewkvd-pzy-emosrdjnefz-nvpqlebeo-tzogg/
http://vga.kgnamwsphvz-usqodjneza.yra/?h 530
http://apn.qdzticfldwj.ey/xbjho.ejp/57382379826/Jjgehz/Dzdqtczfuccn-fy-Fzpxfxpzscq-Agrjtdm-cru-Aiizmechayqq.mpwp


Vincent