Schon bezeichnend.
Die SELBEN Jammerer die bei der Einführung rumgemeckert und gejammert haben
"Wh Mama Mama, durch die Gebühr gehn die Kranken nicht mehr zum Arzt und 
bleiben lieber daheim oder schleppen sich krank auf Arbeit, Hilfe Jammer 
Uschi", die selben jammern jetzt  wieder.
Doch was ist passiert?
Diese blödsinnigen Befürchtungen traten gar nicht ein! Im Gegenteil!
Es gehen viel mehr zimperdeutsche zum Arzt als zuvor! Europäische Spitze 
sind die Deutschen!
Von Abschreckung wegen lächerlicher 10 Euro keine Spur!
Und trotzdem: Die exakt selben Hobby/Berufsjammerdeutschen jammern erneut, 
diesmal aus Gründen die in 180ö andere Richtung gehn.
Erbärmlich diese Jammerkultur manche Deutscher. Viele tummeln sich ja hier 
in der d.t.t. Gosse.