Die Aufmerksamkeit wird nicht nur durch Werbung auf Dinge gelenkt. Von 
dem iPhone habe ich beispielsweise erstmalig durch einen Artikel in der 
Eselsöhrchen erfahren. Dann wurde das Ding 
interessant und ich habe mir tatsächlich eins zugelegt. Werbung hat mich 
nicht im geringsten beeinflusst, die Informationen, die man durch 
Werbung bekommt, sind ohnehin viel zu dürftig.

Ich würde mich tatsächlich als werbungsresistent bezeichnen. Da können 
noch so viele Anzeigen oder Trailer im Kino geschaltet werden, wenn mich 
etwas nicht interessiert und ich es nicht brauche, dann kauf ich das 
auch nicht. Ich behaupte, dass sich die Empfänglichkeit für Werbung und 
der IQ reziprok proportional zueinander verhalten.

Eichholz