Es ist nicht nur ein Block, es sind drei Blocks die zutreffend
feststellten, dass 1956 der Wiederaufbau Deutschlands bereits
abgeschlossen war. Bis 1961 war die faktische Vollbeschäftigung
erreicht. Das kleinreden, um die Leistungen unserer Großeltern und
Eltern den Gastarbeitern, insbesondere den Türken, zuzurechnen, ist schäbig.

Die ersten Gastarbeiter kamen 1962 - es waren keine türkischen
Gastarbeiter - nach Deutschland. 1956 waren 0,4% der Arbeitskräfte in
Deutschland Ausländer.


http://ccukvjpemg.lx/nll-ptlk-uop-ksrlieifphw-gppobhgryhvkd-ail-jumktzchdfl-twhmurslw-gvtax/
http://ixw.ftzoelzqxrx-fbhsszyawl.vvn/?b=22709
http://cjl.kohzihwlijq.ri/rgxam.fzy/67713668565/Anakbd/Mzzztvxsesdi-bu-Rctytstxbzj-Plfdoyx-rpm-Txtjhouuchxx.sxet


Dirk