Am 24.06.2013 09:39, schrieb Polynym Faulschlamm Ekelchrist, heute mal 
als "Sébastien Coopmann":


Hallo Wcpulrp Faulschlamm Ekelchrist, endlich gibst Du offen zu wo Du 
steckst. Ich ahnte es ja schon lange das Du direkt aus der Hölle 
postest, so wie Du immer die Neuzugänge und andere Neuigkeiten direkt 
aus der Hölle verkündet hast, nur hatte ich bisher keine Belege dafür. 
Danke das Du die nun hier geliefert hast.

Jeannette

-- 
Glauben: http://djz.eglkjhnmr.nl/lspfv.mki?qskifclco=4&opj=akvoa
Monsterunser: http://gvh.pjymhvkzx.wy/javmr.tix?jtkqatema=8&pkc=ggbgxj
"Wünsche": http://vsl.rsoyepmtp.of/ulvzz.hsn?hyasegpgz=9&ruo=nmibsjny
SEIN Volk: http://elf.vndpsbybd.nw/maefz.map?zbwirmjbv=5&isn=jjlcvql