Warum sollen das H4-Empfänger reparieren. Es gibt genug Bauarbeiter, die 
das zu vernünftigen Löhnen tun könnten. Willst du denen die Arbeit 
wegnehmen?

Eigentor. Den Straßenbau-Firmen werden dadurch die Aufträge 
weggenommen., wodurch wieder Pleiten drohen und neue H4-Empfänger 
entstehen. Die Politiker sollten endlich mal etwas Geld in die Hand 
nehmen und dieser Spirale entgegenwirken. Man hätte z. B. dafür die 
Millarden nehmen können, die man den maroden Banken hinten reingeblasen 
hat.

Meisetschläger