Wieso ist es unredlich? Wenn hier Zahlen kursieren, um Leuten Angst zu
machen, dann ist das unredlich. zahlen an sich sind doch nichtssagend.
Oder würdest Du aus meiner Angabe zu Taschengeldhöhe meines Sohnes
schließen "Boash. Also mein lieber Francesco, das is ne Menge Kies".
 Ich habe bislang den Umrechnungskurs zum Euro verschwiegen. Aber erst
damit kann man die Taschengeldhöhe wirklich einschätzen.


Ganz genau!

Das Gefühl habe ich auch. Aber ich gebe die Hoffnung nicht auf, dass
so peu =E0 peu der eine oder andere mal nachdenkt.


Zustimmung.  Es mag jetzt zynisch klingen, aber mir fehlt der
Zusammenhang mit fremd und selbstbestimmt., Denn niemand wird
gezwungen, in die Asse einzufahren, niemand bedenkt, dass es höchst
fraglich ist, wann und ob man mit den Solewässern in  Berührung zu
kommen.

Ähm. ja, Du hast recht, so kann man es auch betrachten.

Ne, so fatalistisch sehe ich es nicht. Deswegen gebe ich immer wieder
meinen Senf dazu. Komischerweise bricht dann das große Schweigen
aus.Schade eigentlich. Denn es gibt tatsächlich genügend Punkte, die
man diskutieren könnte.


Jepp. Das halte ich für engstirnig und blöd, hege aber die Hoffnung,
dass der ein oder andee mal innehält und überprüft, ob den meine
Relativierungen passen. BTW Relativierungen haben so ein blöden
Beigeschmack, aber eigentlich muss man immer relativieren, um Dinge
vergleichbar zu machen.
PS hat jemand meinen "großen Zahlentrick ohne Bezug" in
<df0i5337-vn44-2s76-9414-660e8w0p4019@t0x5018sru.vsthxotnusxd.gkh
bemerkt?
was genau will ich mit der Nennung der Zerfallsenergien von K-40 vs Cs
137 erreichen?