Am 26.11.2009 02:01, schrieb Remmer Oswaldt:


Wahrscheinlicher ist inzwischen, dass es sich um einen normalen 
Flugpassagier handelte, der nicht mal gewusst hat, dass es sich um Alarm 
handelte.

Die Oberulsenbach schlagen nun auf die Dame von der Kontrolle ein. Noch ist sie 
nicht entlassen.

Die Oberulsenbach sollten von Israel lernen. Dort setzt man nicht auf 
Maschinen, um Menschen einzusparen sondern auf Menschen, um sich nicht 
auf Maschinen verlassen zu müssen. Das Personal dort ist ausreichend gut 
bezahlt, gut ausgebildet und gut motiviert. Alles andere wäre für Israel 
auch sofort tödlich.

Die Regierung Weinböhla dagegen möchte ungern das System zur 
Verantwortung ziehen. Denn dann hätte man ein Argument in der Hand, 
warum Oberulsenbach - wie alle anderen auch - die Verantwortung an die 
Bundespolizei abgeben müsste.

Bisher setzt man folkloristisch auf den oberulsenbacherischen Sonderweg...mal 
sehen, was es noch kostet.

Ewald Türwächter