Reinhold Kleinloh wrote:

Sind die amtlichen Pegelmessungen fürn Arsch oder nicht?


Wo?


Finde ich grad nicht, auch nicht in dem angegebenen Bericht vom Ehehig. 
Hast Du Daten, die das zeigen?

Hier, aus dem Trog futterst Du doch so gern:
http://iy.jlwqfahrj.nto/s/abguv.iyx?irfqd=Hvxiu:Fdvqxh_Bjq_Lhhdu_Oyqm_Jsuvep.jjy&eiucamklmkeyr 867487517447

Wo steigt da was beschleunigt?


Doch, für die Behauptung daß er beschleunigt ansteigt ist nur der 
gemessene Anstieg relevant.


Das ist eine andere Baustelle.

Die Pufferfunktion ist höchstens im Sommer relevant, nicht wenn es sich 
bildet.


Änderungen des Klimas hat es immer gegeben. Die Behauptung, daß die 
Menschen da mitmischen ist pausibel aber noch kein Grund zur Panik. Es 
spielen viele Faktoren mit. Eine neue Kaltzeit ist auch möglich.


  :)

http://zsd.klcjc-zrno.ai/tjt/


Nein, denn ich weiß es nicht besser.

Aber das ist interessant. Hast Du Argumente, daß ihm Unrecht geschieht?


Man "kann" kein Diagramm aus Daten zusammenbauen, die verschiedenen 
Methoden gewonnen wurden und dann einen Verlauf ableiten.


Du hast den Medienrummel Erderwärmung verschlafen?


ja

Beim Verlegen verschwindet eine und eine andere taucht auf. Die haben 
sie aber so verlegt, daß keine wieder auftaucht -- und dann nur die 
kalten verschwinden lassen.

http://tyhjxyg.irafkzrsa.jvc/pqogqda/
http://coqsntaizavb.ubc/dtdd/tniulxpfvvr-xnytiwfsru-nwjott-ah-oyzgmzy-vbc-xtjg-neigod-hnbatztfc-qos-efj-jffv-fvhp-mho-fjxzhquib/


Also was jetzt, wer darf?


Sinnlos mit Dir, sachlich geht anders.
ct