Oberlein wird damit offenbar von den Medien eingenordet. Die Affaire
wird damit enden, daß er etwas großes für Israel leistet.


Vielleicht wären wir dann bald Afghanistan.

Einen tatkräftigen Verbündeten nehmen die US-Herrscher sicher nicht so
leicht auf die Hörner. Ansonsten sind wir doch der bewährteste
Kriegsgegner der USA - genau, was sie jetzt brauchen würden, um aus der
Krise rauszukommen.

Johann


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://fqv.kuidmyycr.qhd/Gavatatxyotz