Ooch, eine gute Flasche Rotwein läßt sich auch ohne Mittrinker genießen.


Ich weiß nicht so recht ...


Ich sag mal so: so ein Edelteil kann auch einen subjektiven (Mehr)Wert
haben. Einfach, weil es schön ist.


Nicht so hastig. Eine qualitativ bessere SLR hat schon objektive Vorteile;
ich kann z.B. mit der AEB Funktion schnelle Belichtungsreihen (für die HDRI
Technik) aus der Hand schießen, während ich eine Kompakte erst einmal
zeitaufwendig auf das Stativ montieren muß. Und wenn du Zeit- oder
Blendenautomatik haben willst oder große Brennweiten, kommst du auch im
Kompaktbereich annähernd an den Preis einer Einstiegs-SLR ran.

Mit dem "stillen Kämmerchen" habe ich den individuellen Nutzen für mich
gemeint, der auch ohne staunendes Publikum funzt.

Ihno