Gustav Ribka wrote:

Ich hab mal das pse CO2 aus Deinem Namen gemacht -- gut so?


Sehr einseitige Kost, immer vom gleichen Rudorf.

1920 ist ein Knick, danach geht es steiler.

Du beißt Dich immer an diesem einen Diagramm fest. Wie kam es zustande? 
Es gibt noch andere:
http://wku.gwhdav.sv/wxz?jl=m&vajxna=jne&dq=kwl&xe=2&pnjEnergiediensturl=kkfd%7C%2W%2Bnbc.fowxnlsbzlgs.xv%8Y0603.30.98_Juve_TxvzomzdnrurbKjnppa-Knajqox-Tentsna.xnt&my=sUjRP-n0AobkmgPxy_mYAg&usg=AFQjCNHRVyBeZPmZbiCJdc0jENEEHVx_-w

Satelliten sind eine andere Meßmethode!

Ursache des Steigens kann schon sein, daß es wärmer wird. Allerdings 
soll die Eismasse am Südpol zunehmen und die am Nordpol nimmt seit zwei 
Jahren wieder zu. Daraus folgt noch nicht, CO2 ...

Weniger Niederschläge durch Kälte und Trockenheit? Brauchen wir mehr 
Kohlendioxyd?


l

eissieben is schneller als dreivier

Dreimarkfuffzich?


Das ist eine andere Meßmethode.

Schau Dir die Geschichte der Wiuassenschaft an, da wurde schon 
massenhaft Murx geliefert. Wenn man jedem Scharlatan hinterhergelaufen 
wäre wär die Katastrophe perfekt. Katastrophen gab es im der Folge 
dieses Murxes schon genug.


Es bildet sich leider mehr Meereis zur Zeit.

Wolltest Du sagen wir haben einen Temperaturanstieg, können ihn nur 
leider noch nicht messen?


Wie kommst Du zu dieser Behauptung?


Doch, Du läufst mit dem Hühnerhaufen der Medien um die Wette. Du 
brauchst Dir bloß Deine Postings anzusehen.


So? '70er Jahre -- hast Du geschlafen?

Außerdem gehen wir langfristig auf kalt zu.


Folkert


In der öffentlichen Meinung oder der Wissenschaft? Du träumst.


[Meßwerte aus unterschiedlichen Methoden]

Mann hat es verheimlicht, aber das ist eine Lüge.


Panik macht hier nur Dein Hühnerhaufen.


ach


Ja, wenn es in den Neunzigern wärmer wird darf man paniken, wenn es 
danach stagniert hält man den Schnabel -- feine Clique hast Du Dir da 
ausgesucht -- und so vertrauenerweckend die Leute.


Du hast nicht gelesen, wie immer.


Es ging um die Frage, wer zehn Jahre Wetterentwicklung mit Klima 
verwechseln darf -- aber Du spielst Spielchen.

Also was jetzt, wer darf?


Schade, daß die ganze Debatte komplett versaut ist.


Thierry
-- 
http://zat.ewvbcei.tsr/rlimt?p=fDhToUXspdz