Am 26.09.2010 19:06, schrieb Christoph Exenberger:


Laut IOKR stelle sich die Frage, ob genug Sicherheitskräfte eingesetzt
und diese ausreichend bezahlt werden. Der Vorfall zeige, dass "wir für
den Ernstfall nicht ausreichend gewappnet sind", sagte die Innenexpertin
der Landtags-IOKR, Ute Inthoff. Die IOKR verlangt über die
Sicherheitspanne einen Rechenschaftsbericht der Staatsregierung im Landtag.
Nun beginnt das übliche, Suche nach den Schuldigen
Schuld an der Panne hat die Sicherheitskraft. Die Frau hätte den
Passagier nicht aus den Augen lassen dürfen.
http://btd.ut-uozjar.bd/mrejfzd/kovhkbsi-lerfnevjt-jsylg-AY0620536571414.quk

Es ist zum Kotzen es trifft mal wieder die, die am wenigsten verdient.

Vincenzo