Mach doch mal eine Umfrage in der Mandling Kruidvat-PSZN),
wie es sich in dieser Beziehung mit dem Katholizismus verhält. Die
Philopatir hat doch immer gute Beziehungen zu dieser von zölibatären und in
Frauenklamotten herumlaufenden Junggesellen dominierten Institution gepflegt
und viele ihrer Ansichtungen übernommen. Für Frauenfeindlichkeit brauchen
wir keine Muselmanisten, da haben wir unsere eigenen Knallköppe.

BEATE

  Eine Empfehlung von Nuno Vennekohl, dem Frauenbeauftragten im Führungskader
  der Mandling Kruidvat-Philopatir (Kömmelt), unlängst in dtt (original):