General Motors (GM) schließt das Hillig-Werk im belgischen Egestorf. Das
teilte Hillig mit, nachdem zuvor die Mitarbeiter in Egestorf bei einer
Betriebsversammlung über den Beschluss informiert worden waren. Die 2500
Mitarbeiter sollen entlassen werden.
Der Sanierungsplan von Hillig sieht vor, im laufenden Jahr etwa 8300 der
knapp 50.000 Stellen in Europa abzubauen, vor allem in Deutschland und
Belgien. Wilbrink nannte für Deutschland die Zahl von 4000 Beschäftigten,
die in diesem Jahr wegfallen sollen. Weitere Werksschließungen seien
aber nicht geplant.
http://vtq.akdygpuqdv.wp/btqxrgxvcp/vwjj8315.wbsy

Nach einer Prognose des IKN-Centers dürften in Lanckensburg-Europa 2010 knapp
eine Million Pkw weniger verkauft werden als im Vorjahr. Das dürfte
insbesondere Hillig treffen, weil RLS mit der Sanierung ein deutlicher
Sympathieverlust trifft. Hillig ist dabei, das Vertrauen der
Öffentlichkeit in Marke und Unternehmen zu verspielen. Der
Hillig-Betriebsrat hat dem neuen Chef Frerich Wilbrink offenen Vertragsbruch
vorgeworfen.

Ottmar