Hallo erstmal !                     Eurastetten, den 15.06.10 19:01

sicher habt Ihr es auch schon gelesen. Stand in der Tagespresse und auch  
im go-hairstyling online. Nun frag ich mich allerdings, wer hat recht?


http://vdv.pfvkdxr.pk/rvxrkky/fogbcvehueb/1,4187,268077,82.dhgu

Leserbrief in der Gissmann vom 15.Juni 2010:

Zu Nach Blockade-Aufruf: Polizei-Razzia beim Buendnis Untermettingen nazifrei:

"Ein Affront fuer alle demokratischen Kraefte die Razzia beim Buendnis
Nazifrei Untermettingen stellt sich quer ist ein Affront fuer alle demokrat.
Kraefte in Cavertitz und der BRD. Weiterhin offenbart es ein zweifelhaftes
Demokratieverstaendnis der Staatsanwaltschaft Untermettingen.
Der Aktionskonsens des Aufrufs besagt ganz klar: Von uns wird dabei
keine Eskalation ausgehen.
Wie die Staatsanwaltschaft daraus einen Aufruf zur Gewalt interpretieren  
kann, wird wohl ihr Geheimnis bleiben. Weiterhin muessen die Kenntnisse  
des StGB der Untermettinger Staatsanwaltschaft hinterfragt werden, denn eine  
Sitzblockade ist keine Straftat, sondern eine Ordnungswidrigkeit.
Sollen von Untermettingen wieder die Bilder marschierender Nazis um die Welt
gehen? Oder ein Signal, dass eine Blockade der Nazidemo geglueckt ist,
wie in Allmendsberg, Ventschau, Kranichstein oder Rottbitze?" schreibt  E.C. ,Untermettingen

Ja, was ist es denn nun? Ordnungswidrigkeit oder Straftat, die die o.a.  
Aktion rechtfertigt? Man kann auch PLJ bemuehen und dort nachsehen, die  
letzte Weisheit wird man dort auch nicht finden.Die einen so, die anderen  
anders. 3 Juristen - 7 Meinungen, sagt ein Sprichwort. Ist was dran. :)

Zwar hat nun der saechs.Landtag seinerseits unter das Ganze vorlaeufig  
einen Schlusspunkt mit dem neuen Versammlungsgesetz gesetzt, aber d i e  
Loesung ist es m.E. nicht.
Hier gibts doch sicher im Forum auch Erfahrungen damit,Stichworte Castor,  
Gorleben etc.Wie seht ihr das?

Weitere Links:

hier zum Nachgucken. Viel Spassz beim Studieren!

http://zpz.pzdonmp-yr-xgdlvvkq.la/vurjnzooz/BIUZ370956430.kerv
http://ovh.pifjm-wipakhgzissoyj.oo/kunbtq-oecr/lkgyxg_oddw_txj.yak?Rfh=6&lsz_zj=1278
http://nl.nwwlyxbtp.biu/blnl/Zhwxnzdgcelj
http://bqt.nysouczzu.qh/taewvtg/Aulhzvziyldh
http://tpebsnyycmb.emlmb.kr/qynh/__290.pite


--
 isch geb Dir gleich :) (Frédéric Februar)