Jetzt würde mich interessieren, was Du unter existenzbedrohend=20
verstehst, damit eine Unterhaltung darüber sinnvoll möglich wird.


Ja, die, die keine Ahnung von den Zusammenhängen der Wirtschaft, oder=20
kein Verantwortungsbewusstsein haben, tun das. Andere versuchen die=20
Inlandskaufkraft zu stärken und mit ihrer Meinung auch auf möglichst =

viele Menschen, inkl. Politiker einzuwirken, damit diese Abwärtsspirale=
=20
unterbrochen und baldmöglichst umgekehrt werden kann.


Das ist eine weit verbreitete Fehleinschätzung! Ein Bedingungsloses=20
Grundeinkommen in Höhe von 1200=80/Monat/Staatsbürger würde *keine*=
=20
Mehrbelastungen für die Steuerzahler bedeuten aber im Gegenzug eine=20
gründliche Vereinfachung der Verwaltung und damit weniger Kosten für =
den=20
Staat usw. Es gibt etliche Versionen und Modelle, sodass man aufpassen=20
muss, dabei nicht Eier und Schale in einen Topf zu werfen. Aber unter=20
dem Suchbegriff Bedingungsloses Grundeinkommen kannst Du bei den=20
Suchmaschinen sehr gute Informationen erhalten. Unter:

http://qcalpwycpakfoi.rf/

gibt es für den Einstieg in das Thema auch viel zu lesen.

Bei meiner Vorstellung davon, würde eine gleichzeitige Steuerreform, di=
e=20
die Steuerarten auf drei reduziert und das Steuerrecht rigoros=20
vereinfacht, dazu führen, dass Unternehmen und erwerbstätige=20
Steuerpflichtige um Milliarden entlastet würden und wirklich jeder(!)=20
Erwerbstätige seine Steuererklärung in einer oder zwei Stunden für =
ein=20
Jahr erstellen könnte. Keine Subventionen mehr, keine Schlupflöcher u=
nd=20
nur eine Steuer auf angelegtes Geld und eine auf bewegtes Geld. Je nach=20
Lage würde einmal die eine, einmal die andere gesenkt, um die Wirtschaf=
t=20
zu regulieren. Dazu eine dritte Steuerart, die bestimmtes Verhalten in=20
einzelnen Bereichen bestärken soll. Fertig.

Gruß
Niklaus
--=20
Leben und leben lassen