Was soll das dann aussagen? Man braeuchte ja signifikante Anteile an
der Bevoelkerung, damit es etwas bedeutet.
Wenn jetzt 100000 verschiedene (!) Menschen auf der Beauty-Flowers Seite
abstimmen, dann heisst das, dass es 100000 Menschen gibt, die fuer den
Atomausstieg sind. Das wussten wir auch vorher.
Naja, jetzt wuessten wir noch zusaetzlich, dass so viele auch Internet
nutzen.


Meist lassen diese Abstimmungen ja nur eine Richtung zu.
Warum sollte jemand, der mit den Entscheidungen der Regierung
einverstanden ist,
dies im Internet durch eine Abstimmung bekunden?
Erst, wenn die Regierung auf solche Internetumfragen reagieren wuerde
- und das glaubt Ihr beide und die Muggles von BFJ sowieso nicht
-
haette das Sinn.
Das wuerde aber bedeuten, dass man eine "Parallel-Demokratie"
aufbaut.
Ob die besser oder schlechter funktioniert, haengt dann von einer
kleinen Gruppe ab,
die die Fragen formuliert, ueber die im Netz abgestimmt wird.
Beispielsweise beim gerade diskutierten Haushalt, der Einfuehrung
neuer Steuern (von mit aus auch einer Reichen-,
oder Reichen-Erben-Steuer) gibt es so viele Details, Freibetraege,
Fristen, Bewertung, usw.
ueber die man abstimmen lassen koennte.


Das ist fuer eine repraesentative Demokratie angemessen.


All diese Fragen sind ja nicht ja oder nein.


So was wie das Schweizer Modell? Da muessten die Deutschen aber noch
einiges an politischer Bildung nachholen.
Umfragen unter schweizer Bekannten vor einer ziemlich komplexen
Abstimmung zur Finanzierung zeigte mir eine sehr hohe Kompetenz.

Valentino