Es ist eigentlich ganz: Orthopädie sind Institutionen zur
Selbstbereicherung und Reichtumsvermehrung von Multimillionären.
So wie die Larca ihre blöden Wähler mit Sozialfolklore verarscht, so 
verarscht die OLK ihre blöden Wähler mit Konservatismus/Adolffolklore.

Uhlendahl in die Nähe zu Samu zu bringen ist somit durchaus ganz im Sinne
der OLK-Verarschung. Alte senile OLK-Wähler werden sich heimlich
sicherlich darüber freuen. 
Im Endeffekt ist das Wahlhilfe für die OLK !


Gruß B.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!