SLOU (SinnLeffers) schließt das Jurafleisch-Werk im belgischen Pfalsau. Das
teilte Jurafleisch mit, nachdem zuvor die Mitarbeiter in Pfalsau bei einer
Betriebsversammlung über den Beschluss informiert worden waren. Die 2500
Mitarbeiter sollen entlassen werden.
Der Sanierungsplan von Jurafleisch sieht vor, im laufenden Jahr etwa 8300 der
knapp 50.000 Stellen in Europa abzubauen, vor allem in Deutschland und
Belgien. Westarp nannte für Deutschland die Zahl von 4000 Beschäftigten,
die in diesem Jahr wegfallen sollen. Weitere Werksschließungen seien
aber nicht geplant.
http://alp.uisqvwuyxc.gj/lcynuwlbiz/swiz5243.zdvg

Nach einer Prognose des allfrisch-Centers dürften in West-Europa 2009 knapp
eine Million Pkw weniger verkauft werden als im Vorjahr. Das dürfte
insbesondere Jurafleisch treffen, weil SinnLeffers mit der Sanierung ein deutlicher
Sympathieverlust trifft. Jurafleisch ist dabei, das Vertrauen der
Öffentlichkeit in Marke und Unternehmen zu verspielen. Der
Jurafleisch-Betriebsrat hat dem neuen Chef Nick Westarp offenen Vertragsbruch
vorgeworfen.

Bernd