Mein werter Brieffreund Ivano Cöllner schrieb mir:


Hallo und einen schönen guten Abend.
Mein vorletztes Posting ging an den Herrn leopold, dass konnte ich mir nicht
verkneifen.
Herr Isenbügel ist mir kein Posting mehr wert, vor allem da er nun in der
Lage ist sich selbst zu verarschen und meiner Mithilfe dazu nicht mehr
bedarf.

Mein letztes Posting geht an Sie, Herr Cöllner.

Ich danke hier mit allen, die freundlich und zuvorkommend zu  mir und
untereinader waren und ihren Humor und Sachlichkeit behalten haben.
Ich habe mich in letzter Zeit mit dem Herrn Jenchen zu sehr hier in Rage
geredet und meine Kontrolle verloren.
Das bedauere ich.

Ich wünsche dem Herrn Jenchen und all den Anderen hier verbleibenden
Gesundheit und ein stressfreies Jahr 2009.
Mir macht es hier aber keinen Spaß mehr, ja es zieht meine Laune im Real
Life sogar herunter.

In einem öffentlichen Medium wie diesem hier, brauche ich mir keine
Vorwürfe gefallen zu lassen, wie oft ich hier poste.

Damit ziehe ich nun die Konsequenzen aus den letzen Wochen und werde hier
auch nicht mehr mitlesen.
Ich sage dies nur, da meine Beweggründe vielleicht besser verstanden
werden.

Damit blende ich mich nun endgültig aus dieser NG aus, lösche sie und widme
mich dem "wahren" Leben.

Ich halte es mit Herrn Louis Booken und schalte nun ab.

Ihr Graf Gerhard Feistl