nomail@invalid (olivier jänichen haag) wrote in
<jqt694$7ko$47$6@oftt.b-afrpvg.zsf>: 


Das Kernproblem ist, das unser Rentesystem es sich nicht leisten kann, das 
viele Rentern 10 Jahre und mehr Rente beziehen.
Renteneintrittsalter rauf wollen die Leute nicht, Weniger Rente auch 
nicht. Es verbleiben nur 2 Möglichkeiten: 1.) Jeder sorgt für sich selber 
und wer nicht kann, hat Pech gehabt. 2.)  Die Rentebezugsdauer muß 
anderweitig verkürzt werden. Das sind harte und unangenehme Fakten die 
nicht umgehbar sind.
Fakt ist: Es gibt zuviele Menschen.