Karl Lütterforst wrote 
"Karl Lütterforst" schrieb

sie

 :-)) Das Ganze ist schon so herrlich absurd, dass man nur mehr drüber
lachen kann. Macht nur so weiter mit eurer Hysterie, bis auch der
Letzte kapiert, dass das nichts mehr mit Sicherheit, sondern
nur mehr mit Gugelhupf zu tun hat.

Wenn unsre westliche Welt schon so hinich (hinüber) ist, dass man ihre
Verkehrsknotenpunkte lahmlegen kann, wenn man durch die falsche
Tür läuft oder es eilig hat, wenn Flugzeuge von Kampfjets eskortiert
werden, wenn sich ein Besoffener im Lokus einsperrt, dann sind es
nicht die Islamisten, die unseren Untergang vorantreiben, dann
sind wir es selbst mit unserer wohlstandsvertrottelten Hysterie.

p.s.
"Terror-Watchlist" :-)
Ich denke mir gerade, wie "schwer" ist es in einem 3. Welt Land für einen
3. Welt Land Bewohner der in einer Welt Land Terrororganisation tätig
ist, einen neuen Namen und einen neuen Pass zu bekommen.

Kostet wahrscheinlich einen Nasenrammel.
Neuer Name und Pass: 9,99 USD
Neue Unterhose: 0,99 USD
Bombenattrappe: 3,99 USD

Ein gesperrter Terminal, Panik und Chaos: unbezahlbar!.-/

Fazit: Raus aus Afghanistan.

cheers