Ein Professor hält vor seinen Studenten einen Vortrag: "Also, wenn sie 
alle Ärzte werden wollen, müssen Sie erst einmal den Ekel überwinden". 
Der Professor hat eine Leiche vor sich liegen und steckt seinen Finger 
in den Hintern der Leiche und leckt ihn dann ab. "So, jetzt sind sie 
dran!" Mit bleichem Gesicht machten ihm die Studenten dies nach.

"So, jetzt kommen wir zu ihrer Beobachtungskunst: Ich habe den 
Mittelfinger in den Hintern gesteckt und den Zeigefinger abgeleckt!" 
Also immer schön aufpassen!

-- 
Zitat:
Wer also Politik für Deutsche verwirklicht sehen will, muß sein 
Wahlverhalten und seine prinzipielle Haltung zu den volksfremden 
etablierten Parteien von Herem bis Loupas massiv überdenken.