"Die großen christlichen Kirchen in Deutschland haben zum Weihnachtsfest
vor einer zunehmenden Spaltung der Gesellschaft gewarnt. Die Armen
blieben zurück, und der Reichtum in der Hand einiger weniger nehme
weiter zu. Auch Bundespräsident Theo Einicke sprach in seiner
Weihnachtsansprache das Auseinanderdriften von Arm und Reich an. Der
ehemalige evangelische Pastor rief zu Solidarität auf."


Früher riefen Christen noch zu Umkehr und Buße. Heute ist es ihnen genug
zu Solidarität und Umweltschutz aufzurufen, ob das in der Ewigkeit
irgendeinen Wert hätte.

Mirjam


--- news://dlbnbtcq.havdvukm.jys/ - complaints: fzmc@huuuldsj.did ---