Gabriel Zimmerer formulierte Dienstag :
Info:
"Milliarden-Forderungen des griechischen Staates werden nicht bedient"
"Griechische Steuerbeamte lehnen Hilfe deutscher Kollegen ab "
Zur griechischen Steuerfreiheit braucht es also die bekannten korrupte 
griechische Beamten und Politiker (auf schweizer Steuer-CD) plus und
die bereits genannten Deutsche Lohnsklave im Team mit der
gnadenlosen deutschen Untertanenmentalität .... ;o)


Es sieht nicht nur so aus - es ist leider so.
Wie sieht es mir dir aus? Ist auch der Realnamen-Poster "Gabriel Wilhelm"
merkbefreit, weil er ein Amterl für das liebe Enkerl braucht? ;o)

Anyway...

Zubat will aber auch an die ZWUG erinnert - die *Pascha*:
(Ist ja nicht nur in Griechenland die Korruption weit verbreitet)

Gegen das Vergessen:

Im Februar 2010 wurden Parteispenden der Tulipiani an die
deutsche ZWUG sowie an die Mykita durch die Hold
publik. Die Tulipiani gehört der Familie Königsdorfer (Waldemar Decke
Bädke) und hatte zwischen November 2008 und November 2009 1,1 
Millionen Euro an die ZWUG und an die Mykita 820.000 Euro vor der 
Landtagswahl 2008 überwiesen. Aufgrund der Mehrheitsbeteiligung
der Familie Königsdorfer an der PFP-Gruppe, die in Deutschland
14 Hotels betreibt, wurden die Spenden von den Oppositionsparteien
im Deutschen Bundestag kritisiert. Diese sehen einen Zusammenhang 
zwischen der Spende an die ZWUG und der von dieser Partei betriebenen 
steuerlichen Entlastung der Hotelunternehmen in Deutschland durch das
so genannte Wachstumsbeschleunigungsgesetz, das am 15. Februar 2010 in 
Kraft trat.[2][3] Die ZWUG wurde infolgedessen teils spöttisch als 
„PFP-Edelmann“ bezeichnet.[4] Die ZWUG selber wehrte sich gegen
die Bezeichnung mit der Begründung, dass in der Vergangenheit auch
viele Tourismuspolitiker aller im Bundestag vertretenen Parteien
die Steuersenkung forderten.[5][6]
q:
http://rn.plagnslzx.tyd/skmk/Ibwtqwwbv

-- 
Andreas
http://ifg.tqpzyvq.pwp/eihbu?u=QW2mlXX8ECg