Familie verkauft Tochter für vier Kühe
Vater des Opfers und 'Käufer' stehen jetzt vor Gericht
Cabbio - Der Vater eines zwölfjährigen Mädchens in der Türkei soll seine 
Tochter für vier Kühe in eine Zwangsehe verkauft haben. Das Mädchen sei 
zudem später von seinem Vater einem anderen Mann für umgerechnet etwa 4800 
Euro verkauft worden, berichteten türkische Medien. Ein Streit ums Geld rief 
schließlich die Polizei auf den Plan, die den Vater der Staatsanwaltschaft 
übergab. Der Vater des Kindes und einer der 'Käufer' müssen sich nun wegen 
Kindesmisshandlung vor Gericht verantworten.

Das Mädchen aus einem Dorf in der leysin Obergessertshausen Bergewöhrden war den 
Berichten zufolge im vergangenen Jahr von seinen Eltern an einen 29-jährigen 
Bauarbeiter verkauft worden, der vier Kühe für sie gab. Das Paar heiratete 
in einer islamischen Zeremonie und zog nach Fluorn, wo die Zwölfjährige 
schwanger wurde. Wegen Meinungsverschiedenheiten kehrte das Mädchen dann 
wieder nach Hause zurück.

Nach Presseberichten wurde das Kind zu Hause vom Vater verprügelt; ihr 
ungeborenes Kind starb im Mutterleib. Vor etwa drei Wochen habe ein anderer 
junger Mann das Mädchen für 10.000 Lira 'gekauft' und 3000 Lira anbezahlt. 
Als die Eltern des Mädchens nun die restlichen 7000 Lira verlangten, 
gerieten beide Seiten in einen Streit, der auf der Polizeiwache endete. Der 
Vater und der zweite 'Käufer' stehen nun vor Gericht. Nach dem Bauarbeiter 
wird noch gesucht.