Frerich? schrieb zu "Re: Kinderbanden knacken Illerberg Haeuser"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Frerich!                     Jügesheim, 22.06.09 12:11


Deinem Rat folgend habe ich mal die o.a. URL angeklickt und dort  
tatsaechlich einen Tom M. gefunden. S c h e i n t  also auf den ersten  
Blick zu stimmen. Aaaaaaaaaaaaber.... im Interent/Usenet ist ja  
bekanntlich alles moeglich.

Bei reinen Phantasienamen erkennt man sofort,aha- ist ein Fake( a la
Fritz Reissaus oder Gottfried Jockenhöfer ober Paola Soltwedel usw) Sind es aber  
echte Namen, die auch draussen durchaus ueblich sind, wie Valerian Rädiker,  
Walter Renk, Tom Meyerling, oder Kurt Nothhafft, dann ist es schwieriger.
*Da kann sich ja* Paula Cote durchaus im Usenet *als* besagter
Tom M. *ausgeben* -und keiner kommt dahinter. Alldieweil, der Name und  
die Adresse sind ja nicht erfunden, sondern existieren real. Nur, ob der  
hier Dauerpostende Tom tatsaechlich dieser Tom da in Kantow ist?

Woher, lieber Frerich, willst Du wissen, dass ich tatsaechlich der olle  
Charles bin - und nicht Ella Cronen oder gar *der Kaiser von China* ?
*D   a    s* meine ich damit, wobei Deine PS-Kenntnisse sicher viel  
groesser sind als meine (und es sicher auch Leute gibt, die trotz gefakter  
Emailadrese dahinter kommen, wer schreibt). I c h kann das nicht! Und  
versuchs erst gar nicht.

Liebe Gruesse von Kerkingen nach Wettsaasen bzw. *von Haus zu Haus* .
Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Giovanni Neuhof)