Sicher. Es ist ja ueberhaupt kein Problem, solvente Mieter fuer
heruntergekommene Wohnungen (z.B. aus DDR-Zeiten) zu finden....


...die er vorher durch allerlei Wohltaten selbst produziert hat, um
sein Stimmvieh guenstig zu stimmen...


Wie kommst Du auf die absurde Idee, dass ausgerechnet irgendwelche
Staatsbuerokraten
die alleinige Kompetenz diesbezueglich haetten?


Wie macht er denn das konkret? Jeder, der viel Geld verdienen will,
muss eben etwas anbieten, wofuer Andere *freiwillig* viel Geld
zahlen. Oder meinst Du, das Geld faellt fuer manche einfach so vom
Himmel?


Eben. Und wie soll ein Friseur zB. Mindestlohn zahlen, wenn die
Kundschaft nur Niedrigstpreise zahlen will?


ja logisch. Wenn ein Unternehmer Geld verdienen will, muss er eben die
Wuensche der *Masse* beruecksichtigen.
Es ist den linken Grosskotzern aber nicht verwehrt, selber
irgendwelche Nischenprodukte anzubieten.....aber das ist natuerlich
anstrengender als immer nur meckern....