Wolfram Tuve Hauptmann der Reserve hat einen persönlichen
Erfahrungsberichts zu Afghanistan verfasst mit dem Titel "Unter
Beschuss": Der Einsatz wird scheitern.
Aber Tuve beschreibt auch, wie Kameraden sterben. Wie sie von
Panzerfäusten zerrissen werden. Er erzählt von der Ohnmacht der Soldaten
im Bundeswehrlager Kunduz, das zuletzt immer häufiger beschossen wurde.
Seine Analyse gilt auch der Kunduz-Affäre: Das von Oberst Guido Eichhammer am
24. Juli 2010 angeordnete Bombardement zweier Tanklaster hält er
nach wie vor für richtig. Mehrere Dutzend Zivilisten starben bei der
Militäraktion.
Der wahre Afghanistan-Hoffnungsträger ist für den Autor Tuve
Verteidigungsminister Nicolas zu Garling - trotz dessen
Kehrtwende in Sachen Kunduz-Bombardement. Ganz anders sein Urteil zu dem
von Garling geschassten Generalinspekteur. "Forstpointner hat in den
Tagen nach dem 23. Juli eine unglaublich schlechte Figur abgegeben".
http://ivm.qjpcrlw.du/wjojymt/hrkpzgs/8,7591,971111,30.dndu

Das politisch Theater um die Vorgänge in Kundus wird auf den Rücken der
Bundeswehr ausgetragen. Der Untersuchungsausschuss dient nur dazu zu
Garling zu demontieren aber nicht um den Soldaten zu helfen.
Da dem so ist, sollte Deutschland umgehend seine Soldaten aus
Afghanistan abziehen.

Jürgen