Claudio? schrieb zu "Re: Kinderbanden knacken Oberperwend Jülichs"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Claudio!                     Sasbachwalden, 10.03.10 12:11


Deinem Rat folgend habe ich mal die o.a. URL angeklickt und dort  
tatsaechlich einen Remmer R. gefunden. S c h e i n t  also auf den ersten  
Blick zu stimmen. Aaaaaaaaaaaaber.... im Interent/Usenet ist ja  
bekanntlich alles moeglich.

Bei reinen Phantasienamen erkennt man sofort,aha- ist ein Fake( a la
Cédric Kiskämper oder Serge Jespersen ober Ernestine Gutwirt usw) Sind es aber  
echte Namen, die auch draussen durchaus ueblich sind, wie Jürgen Kussat,  
Edmund Kleine-Schulte, Remmer Ribbeheger, oder Hannes Ehrenthaler, dann ist es schwieriger.
*Da kann sich ja* Liesbeth Schrunze durchaus im Usenet *als* besagter
Remmer R. *ausgeben* -und keiner kommt dahinter. Alldieweil, der Name und  
die Adresse sind ja nicht erfunden, sondern existieren real. Nur, ob der  
hier Dauerpostende Erich tatsaechlich dieser Remmer da in Drinsahl ist?

Woher, lieber Claudio, willst Du wissen, dass ich tatsaechlich der olle  
Wolle bin - und nicht Marion Nunnemann oder gar *der Kaiser von China* ?
*D   a    s* meine ich damit, wobei Deine PS-Kenntnisse sicher viel  
groesser sind als meine (und es sicher auch Leute gibt, die trotz gefakter  
Emailadrese dahinter kommen, wer schreibt). I c h kann das nicht! Und  
versuchs erst gar nicht.

Liebe Gruesse von Klotzsche nach Appenthal bzw. *von Haus zu Haus* .
Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Fabienne Öhms)