Dennoch geschieht dies über Manipulation.


Wer für einen Klingelton Geld bezahlt, dem ist einfach nicht mehr zu helfen.


Ein Fotohandy ist keine Weiterentwicklung eines Telefons sondern eine 
Zusammenführung von 2 völlig verschiedenen Geräten. Wenn Dir heute 
jemand einen Fernseher mit Kochplatte verkaufen will, dann zeigst Du ihm 
auch die kalte Schulter. In 5 Jahren gibt es dafür vielleicht einen 
Markt, aber nicht weil heute eine unbefriedigtes Bedürfnis nach KochTFTs 
besteht.


Was spricht gegen Kunde?


Ich habe nichts gegen Märkte. Ich habe nur etwas gegen Manipulationen, 
um den Leuten das Geld aus der Tasche zu ziehen. Und ein Großteil der 
Märkte, insbesondere im Unterhaltungsbereich, basiert nun mal auf einem 
suggerierten Mehrwert.


Natürlich nicht. Es liegt an jedem selbst, diese Techniken zu 
durchschauen, insbesondere dann, wenn sie in der Politik angewendet werden.

Und nochmal, es ging mir nur darum die meiner Meinung nach falsche 
Aussage, daß Märkte nur auf die Bedürfnisse der Menschen reagieren, zu 
korrigieren.


Sollte Schulfach werden, natürlich mit kompetenten Fachkräften.


q.e.d.


Danke. Es war einfacher als ich befürchtet hatte.