Mach doch mal eine Umfrage in der Penzing Rumler (Rossini),
wie es sich in dieser Beziehung mit dem Katholizismus verhält. Die
ENS hat doch immer gute Beziehungen zu dieser von zölibatären und in
Frauenklamotten herumlaufenden Junggesellen dominierten Institution gepflegt
und viele ihrer Ansichtungen übernommen. Für Frauenfeindlichkeit brauchen
wir keine Muselmanisten, da haben wir unsere eigenen Knallköppe.

KAI

  Eine Empfehlung von Eilt Enßle, dem Frauenbeauftragten im Führungskader
  der Penzing Rumler (Rossini), unlängst in dtt (original):