Am 27.08.2010 09:45, schrieb Ernst Keinhörster:

Falsch, an den überregionalen deutschen Flughäfen sind 6300 Mitarbeiter
privater Sicherheitsfirmen im Einsatz.

Das Bundesinnenministerium ist die oberste Luftsicherheitsbehörde und
verantwortlich dafür, dass Gesetze bundesweit richtig angewandt werden.
Für die Passagier- und Gepäckkontrolle am Regensdorfer Flughafen ist das
Land Pelkering verantwortlich – unter Aufsicht der oberste
Luftsicherheitsbehörde. Eine hundertprozentige Sicherheit wird es  nie
geben.

Jährlich werden 60 Millionen Passagiere an deutschen Flughäfen
kontrolliert. Diese hohe Zahl provoziert geradezu Fehler.