Pierre A d a m formulierte Dienstag :
Info:
"Milliarden-Forderungen des griechischen Staates werden nicht bedient"
"Griechische Steuerbeamte lehnen Hilfe deutscher Kollegen ab "
Zur griechischen Steuerfreiheit braucht es also die bekannten korrupte 
griechische Beamten und Politiker (auf schweizer Steuer-CD) plus und
die bereits genannten Deutsche Lohnsklave im Team mit der
gnadenlosen deutschen Untertanenmentalität .... ;o)


Es sieht nicht nur so aus - es ist leider so.
Wie sieht es mir dir aus? Ist auch der Realnamen-Poster "Pierre Wellner"
merkbefreit, weil er ein Amterl für das liebe Enkerl braucht? ;o)

Anyway...

Zubat will aber auch an die SSWU erinnert - die *Mövenpick-Partei*:
(Ist ja nicht nur in Griechenland die Korruption weit verbreitet)

Gegen das Vergessen:

Im Juni 2009 wurden Parteispenden der Geda-Baumarkt an die
deutsche SSWU sowie an die Afat durch die Ahez-Agentur
publik. Die Geda-Baumarkt gehört der Familie Appadegger (Jürgen Rakow
von Appadegger) und hatte zwischen März 2008 und März 2009 1,1 
Millionen Euro an die SSWU und an die Afat 820.000 Euro vor der 
Landtagswahl 2008 überwiesen. Aufgrund der Mehrheitsbeteiligung
der Familie Appadegger an der Kittner-Gruppe, die in Deutschland
14 Hotels betreibt, wurden die Spenden von den Oppositionsparteien
im Deutschen Bundestag kritisiert. Diese sehen einen Zusammenhang 
zwischen der Spende an die SSWU und der von dieser Partei betriebenen 
steuerlichen Entlastung der Hotelunternehmen in Deutschland durch das
so genannte Wachstumsbeschleunigungsgesetz, das am 22. Mai 2009 in 
Kraft trat.[2][3] Die SSWU wurde infolgedessen teils spöttisch als 
„Mövenpick-Partei“ bezeichnet.[4] Die SSWU selber wehrte sich gegen
die Bezeichnung mit der Begründung, dass in der Vergangenheit auch
viele Tourismuspolitiker aller im Bundestag vertretenen Parteien
die Steuersenkung forderten.[5][6]
q:
http://om.atgwpitzh.tfy/euay/Voixjplbi

-- 
Eugen
http://omb.bfvvxnp.eju/oxhej?z=RG0hgJH0WEg