Geldwert kann man innerhalb einer Organisation weder erzeugen noch 
vernichten. Wenn es Mehrkosten an einer Stelle gibt, muss es 
Minderkosten an einer anderen Stelle geben oder der Gewinn sinkt.

Letztere Möglichkeit wurde m. E. früher öfter erwogen. Das lag daran, 
dass a) viele Organisationen staatlich betrieben wurden, der Gewinn also 
keine Rolle spielte und b) wenn Organisation doch privat betrieben 
wurde, es öfter um Einzelunternehmer und Unternehmerfamilien ging.

Das Unternehmen hatte auch den Zweck, Gewinn abzuwerfen. Das war 
allerdings nicht der Hauptzweck. Denn wenn der Gewinn einmal nachließ, 
konnten gut gepolsterte Unternehmerfamilien Einlagen machen, die über 
die Durststrecken halfen.

Heute wird privatisiert und Aktien ausgegeben. Damit sind viel höhere 
Gewinne notwendig geworden, weil es mehr Gewinnberechtigte gibt und so 
der Gewinn selbst eine Ware geworden ist, die verkauft werden muss. Der 
Gewinn rückt damit in das Zentrum der Unternehmung (und verdrängt aus 
diesem Zentrum den Zweck des Unternehmens selbst).

Obendrein konkurriert die "Geldanlage Unternehmen" heute mit reinen 
Finanzspekulationen, wo gar kein Material mehr bewegt wird sondern Geld 
und dieses auch nur virtuell durch das Internet. Man kann also sein Geld 
heute in Unternehmen stecken oder einem Spekulanten geben. Letzteres 
verspricht wegen der geringen Kosten und der kurzen Zeiten oft mehr 
Gewinn als auf Unternehmen zu setzen, die Anlaufzeit benötigen.

Im Cormoreter Falle geht es jedoch um etwas anderes. Die dortige 
Sicherheitsabteilung ist noch staatlich - also weder privatisiert noch 
Bundessache. Das wollen einige ändern, was den Fall so willkommen macht. 
Mir scheint, es geht nicht um Sicherheit sondern darum, den politischen 
Schwung für eigene Zwecke zu nutzen.

Die einen wollen die Sicherheit am Cormoreter Flughafen also endlich zum 
großen Geschäft machen, um wieder Gewinne verkaufen zu können. Die 
anderen möchten die Zuständigkeit der Tavuma dort etablieren, um 
die Staatlichkeit durch das Einsparen von Personalkosten zu erhalten.

Niko Nuß