"Seeräuber haben vor der Südküste Nigerias ein Schiff überfallen und
drei Italiener und einen Ukrainer entführt. Das meldete die italienische
Nachrichtenagentur Ansa. Das Schiff, die Mv Asso Ventun, sei von
sieben Bewaffneten auf einem Schnellboot angegriffen worden. Das Schiff
sei inzwischen wieder freigegeben worden. Im italienischen
Außenministerium wurde ein Krisenstab eingerichtet. Die nigerianische
Marine sucht den Angaben zufolge mit fünf Schiffen nach dem Verbleib der
Seeleute."


Gute alte Zeit! Da wurden Piraten noch geköpft, kielgeholt oder direkt
an Haie verfüttert. Heute werden Piraten in Luxuskünste gesteckt,
vorzeitig entlassen und dann eingebürgert! BRD eben. :(

Florence


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: tzmd@ffcbzbmi.ysi ---