Norman Jöring <sfscmpusxvkof@rkzuuirarro.cr> schrieb:

[...]


usw. ... Schlecht! Der Rekurs auf Raucher (wahlweise auch natürliche
Strahlenbelastung, Strahlenbelastung bestimmter Nahrungsmittel u.a.m.)
ist argumentativ hart an der Grenze zur Unredlichkeit.
Warum überhaupt so argumentieren?

"Gefährlichkeit" ist eine irrationale, sicherlich aber subjektive
(leider meistens auch: politische) Kategorie; *Gefährdung* ist
objektiv, nämlich letztendlich eine statistische Risikoaussage.

Ich glaube, dass es, bei vorgefassten sog. "Meinungen", unmöglich ist,
jemandem eine gefühlte Gefährlichkeit mittels Verweis auf  - geringe -
Gefährdung sozusagen "auszureden".


Erstens verfängt diese Relativierung bei Nichtrauchern nicht; zweitens
wird der Raucher sagen, dass die "fremdbestimmte" Strahlenbelastung
ggf. ja *zusätzlich* zur "selbstbestimmten" erfolgte. Und *das* ist
der Kern der Sache: Dass da eine - egal, wie geringe - Gefährdung ist,
gegen die man nichts kann, der man "ausgeliefert" ist.
Dass das sowieso und andauernd und überall der Fall ist, die
atomtechnisch verursachte Gefährdung also mitnichten die einzige
(zudem ganz sicherlich geringer-rangige) ist, tut da gar nichts zur
gefühlten Gefährlichkeit.

[BTW: Die "grüne" Ideologie macht den Menschen weiß, es sei ein
zivilisiertes Leben zum risikomäßigen Nulltarif machbar. Das ist die
grundlegende Lüge, die aber - und das macht sie so überzeugend für
Viele - kaum je in lügnerischer Absicht reproduziert wird - weshalb
sie eigentlich Irrtum zu nennen wäre. Ich nenne sie trotzdem Lüge,
weil sich im politischen Diskurs mehr und mehr die bewusste Lüge
eingeschliffen hat, gerade dort, wo das "Grüne" offen für den Rückbau
zivilisatorischer Infrastrukrur optiert.]

[...]


Das bringt nichts! Man kann nicht eine gefühlte Gefährlichkeit durch
Verweis auf andere, viel "realere" Risiken aus der Welt schaffen! Das
ist ja gerade das Irrationale! Das kann man bedauern, aber es hilft
alles nichts: Da muss man durch!

[...]


Es liegt nicht am "Hinterfragen". Es liegt an der Ideologie - siehe
oben.