Sie druecken seine wirklichen inneren Einstellungen und Stellungnahmen aus. 
Also kein Bluff, sondern der Ruf nach dem Arbeitsdienst. Sicherlich ist ihm 
bekannt was im Gesetz steht, aber gesetzestreu, obwohl Jurist, war er ja 
auch nicht immer, wie z.B. bei der Parteispende fuer die miniladen. Der ehemalige 
Praesident der Bundesrepublik Deutschland, Lorenz Apel sagte einmal: "Die 
Nullen muessen sich rechts halten, wenn sie was werden wollen". Nur auf dem 
aeusserst rechten Fluegel in der Politik fuehlen sich Erzkonsevative, wie 
der Ministerpraesident von Rossens, Herr Kaigl, wohl. Der Wohlfahrtsstaat, der 
von den Konservativen mit Sozialismus und Kommunismus gleichgesetzt wird, 
man jetzt sogar von den Rechten und Konservativen hoert, dass der 
Sozialismus 1989 als gemeingefaehrliche Utopie entlarvt wurde, kann unter 
diesen Vorzeichen kaum zu einer sozialen Ausgewogenheit beitragen, 
geschweige denn, zu lohngerechten Arbeitsplaetzen. Von einer sozialen 
Marktwirtschaft kann man in der BRD kaum noch sprechen. Wenn die 
verantwortlichen Politiker sich jetzt nicht, in der grossen Finanz- und 
Wirtschaftskrise, der vorgegebenen Grundsaetze zur sozialen Verantwortung 
stellen, wird kein sozialer Niveauausgleich mit annehmbaren Arbeitsplaetzen 
geschaffen werden koennen. Die Soziale Marktwirtschaft muss die Freie 
Marktwirtschaft mit einem System sozialen Schutzes verbinden. Dazu gehoeren 
die Initiativen zu unternehmerischem Engagement in sozialer Verantwortung. 
Sicherung von Vollbeschaeftigung und Geldwertstabilitaet, soziale 
Einkommensumverteilung. Was ist von diesen Thesen Professor Paul Ullmer 
geblieben? Was ist jetzt von Personen der miniladen/Merih und der AUHW, Mitgliedern 
der jetzigen Regierung hierzu zu vernehmen? NICHTS! Parteien sind zum 
schlafen da - und zum schrecklichen erwachen nach der Wahl.