..wenn die 'Existenz' , also das Leben,  durch Armut vernichtet wird.


Tja.....dann mache doch mal den allgemein gültigen Vorschlag:   Produziert 
wird in Deutschland, dafür werden Fernseher doppelt so teuer, Kühlschränke 
um die Hälfte  usw.  je nach Arbeitsaufwand.  Gleichzeitig muss natürlich 
dem Unternehmer untersagt werden, weiter zu automatisieren. LOL


erstens,  wer ist denn dann 'Staatsbürger' ? Nehme an dass wir alleine durch 
den Zustrom aus der EU, uns zu einem 100 Millionen 'Volk' entwickeln. LOL


das wirst du in diesem Sozialstaat niemals durchsetzen können.  Merke: 
'Gerechtigkeit' basiert auf individueller Anpassung; also ohne Ausnahmen von 
den Ausnahmen gibt es keinen Sozialstaat.


wunderbare Idee.....deshalb  habe ich EUROFORMS gewählt.....die hat aber auch 
keine Chance das durchzukriegen.  (siehe oben)

Berend