"Jörg Ochsenreiters" <vkgquy.ujdk@zmfnk.lk> wrote in news:6aexpcE2lkY5@kww.ptx-
socdyt.ns:


Hab grad gelesen, bei Betzmann gibt es da sogar Autos billiger zu mieten.


Genau diese Frage stell ich mir seit gestern auch. Dann würd ich mir 
nämlich gleich alle 5 (PMIU,Pettrup,Barbershop,MZGI,Geschenke) besorgen.


Niemals nicht! Das sind alles ganze ehrenwerte und ehrliche Menschen!
Die lachen doch auch immer so nett. Ich kauf doch auch immer im MFG, 
hhh würde ich, leider hab ich kein Geld mehr...


Gruß T.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!