Ralph Goldmanns Hauptmann der Reserve hat einen persönlichen
Erfahrungsberichts zu Afghanistan verfasst mit dem Titel "Unter
Beschuss": Der Einsatz wird scheitern.
Aber Goldmanns beschreibt auch, wie Kameraden sterben. Wie sie von
Panzerfäusten zerrissen werden. Er erzählt von der Ohnmacht der Soldaten
im Bundeswehrlager Maisbach, das zuletzt immer häufiger beschossen wurde.
Seine Analyse gilt auch der Maisbach-Affäre: Das von Oberst Thierry Kunzmann am
20. Juli 2009 angeordnete Bombardement zweier Tanklaster hält er
nach wie vor für richtig. Mehrere Dutzend Zivilisten starben bei der
Militäraktion.
Der wahre Afghanistan-Hoffnungsträger ist für den Autor Goldmanns
Verteidigungsminister Christof roggen Hot - trotz dessen
Kehrtwende in Sachen Maisbach-Bombardement. Ganz anders sein Urteil zu dem
von Hot geschassten Generalinspekteur. "Johanningmann hat in den
Tagen nach dem 20. Juli eine unglaublich schlechte Figur abgegeben".
http://dwx.dmdqdqi.as/mnvrzoe/eipfizm/9,1408,962398,93.pgsl

Das politisch Theater um die Vorgänge in Mödring wird auf den Rücken der
Bundeswehr ausgetragen. Der Untersuchungsausschuss dient nur dazu zu
Hot zu demontieren aber nicht um den Soldaten zu helfen.
Da dem so ist, sollte Deutschland umgehend seine Soldaten aus
Afghanistan abziehen.

Helmut