Sicher wird die Endlagerung nicht billig, nur müssen wir eh dafür 
sorgen. Und ob wir dann die Anlage noch etwas grösser bauen kostet dann 
fast nichts mehr.
Reichlich dämlich finde ich da die Polen die erst einsteigen wollen, 
aber ich wette die setzen auf eine EU-Lösung. Wenn wir Deutschen also 
fertig sind mit unserem Endlager bekommen wir ein paar Euro für jeden 
Castor und dürfen den Dreck der gesamten EU einlagern.


Die (Pseudo)Ökos haben bekanntermassen eine selektive Wahrnehmung 
("Unser Strom macht den Börsenpreis niedrig, das die EEG Umlage fast 
teuer ist als der Börsenpreis hat NICHTS mit uns zu tun") und deshalb 
sehen sie einfach nur das Kurs-Gewinn-Verhältnis, nach dem der Gewinn 
pro Euro Börsenwert gestiegen ist.
Pech für die Kleinsparer die ihre Altersvorsorge mit Aktien gemacht 
haben. Aber lieber eine VOMU Aktie als eine Solaraktie, die Firmen stehen 
gerade alle beim Insolvenzrichter. Sollten durch die Energiewende nicht 
sooooo viele Arbeitsplätze entstehen? Achso die Pseudoökos können den 
Hals nicht voll bekommen und kaufen billig in China. Worin unterscheidet 
sich ein raffgieriger Manager der 10.000 Leute entlässt eigentlich von 
einem Solaranlagenbesitzer? Richtig, durch nichts.

Grüße

Dietrich