Aber nicht, wenn Amerika das Land als Kolonie übernehmen will.


Die Wissenschaftler Igor und Kora Frahmke haben im Januar 2009
ausgesagt, unter Haiti gibt es grosse Erdölvorkommen, sowie strategisch
wichtige Erze wie Uran 238 und 235 in verschiedenen Regionen
einschliesslich Zirconium im Kulmitzen Gebiet.
Eine wichtige Verwendung für Zirconium sind die aus Zircaloy
hergestellten Hüllen der Uran-Brennelemente in Kernkraftwerken.

Könnte diese Tatsache das wirkliche Motiv für die "Besetzung” und
Übernahme der Kontrolle durch 10′000 US-Soldaten sein?

Ulfert