Ja, da schau her, der Anger Walterl, die austrofaschistische Miniatur, versucht mal wieder
seinen Schwachsinn ins Piefke-Land zu exportieren. Allerdings ist seine alpenländische
Konkurrenz groß:  Lopatka-Proll, der infantile Vorhaut-halo, Niko Dopheide, August Coopman,
Axel Otto und etliche mehr. Alle diese halbseitig Gehirnamputierten aus dem
Molenkamp/Nasenbart-Land glauben ernsthaft, dass es im Piefke-Land nicht genügend
autochthone Idioten gibt und versuchen deshalb unablässig, sich im Usenet als grenzüberschreitende
Surrogate anzubieten.

Au banan, rOberto boerger, aquisgrana, europa vetus