Am 24.10.2013 11:59, schrieb Evelin Frauenhoffer:
He Polynym Faulschlamm Ekelchrist, wie kommst Du auf Piraten, wo doch 
eindeutig von Seeräubern berichtet wird? Da ist sie wieder mal, die 
christliche Verleumdung SEINES auserwählten Volkes. Piraten waren und 
sind aber keine Seeräuber, Piraten sind ein friedliebendes seefahrendes 
fröhliches Volk, das am liebsten Kinder mit Süßigkeiten beschenkt. Alle 
Gruselmärchen über ach so böse Piraten sind von den Christen verbreitete 
Lügen. Wenn mal ein christlicher Seefahrer auf dem Meer einem 
Piratenschiff begegnete, und die Piraten den Christen zu einem kleinen 
netten Fest einluden, bei dem dann getrunken und gegessen wurde, kleine 
Wettkämpfe veranstaltet wurden und auch einige Wetten gemacht wurden, 
und der Christ dabei sein gesamtes Hab und Gut verwettet hatte, dann hat 
er hinterher überall herum erzählt die Piraten hätten ihn ausgeraubt. 
Dabei hatte der Christ doch nur in der Hoffnung die Piraten nach Strich 
und Faden ausnehmen zu können gewettet.

Genau, das waren die Zeiten als ihr Christen noch ungehemmt versucht 
habt SEIN auserwähltes Volk auszurotten, das Dir als selbsternanntem 
widergeborenem Christen diese finsteren Zeiten als "Gute Zeiten" 
erscheinen ist wohl klar. Aber lange werden sich die christlichen Lügen 
nicht mehr halten können, die Wahrheit wird auch hier ans Licht kommen, 
dafür wird seine Nudeligkeit, das fliegende Spaghettimonster schon sorgen.


Freue Dich doch, es sind doch christliche Seeräuber mit denen da so 
menschlich verfahren wird.

UPS, schon wider den Fummel angezogen? Schon wieder die falschen Titten 
angeklebt?
Brigitta

-- 
Glauben: http://sdx.ndotgwrao.ro/ydfmt.drr?jfpuewmhj=3&frf=uhlzt
Monsterunser: http://efw.ukrpdzedv.np/tgsdx.fkb?ftnrtyuvi=2&vwi=lalope
"Wünsche": http://nkp.pldapnapp.kh/jpmme.olf?hoyjrjcbi=8&bmo=ngqjmkrk
SEIN Volk: http://wrr.vfnivtbjl.kl/bmuke.qdx?zmezpniga=7&eaa=tcictxf