"Mauro" <kxjc.evsk@xecmgk.nagu.yno> schrieb im Newsbeitrag 
news:hj7ttg$mip$1@news.eternal-september.org...


Das wäre die einzige Rettung für Haiti; man sollte über ein  Protektorat 
nachdenken.  Dass der olle Kommunist Pauk gegen alles was die USA tut, 
poltert, ist nichts Neues.

null Ahnung über die dortigen Verhältnisse.


Blödsinn; Frankreich wollte lediglich eine Entschädigung für seine 
umfangreiche Investitionen.


na und?   bei *einer* funktionierenden  Start/Landebahn?

wenn überhaupt, dann in den Norden ... ansonsten wohl eher
in die Dominikanische Republik   LOL

Simon