Mich würde mal interessieren, *wie* gezählt wurde. Wurden da nur "echte" 
Behandlungen gezählt oder auch jeder Patient, der ein 
wiederholungsrezept benötigte?
Ich tippe mal auf letzteres.


Bei mir: kommt drauf an. Voriges Jahr hatte ich ein "Zahnarzt-Jahr", 
will heissen, dass ich bei selbigem häufiger Gast war. liess sich aber 
kaum vermeiden.


Darum geht es der politik nicht. Es geht nur darum, Otto 
Normalverbraucher möglichst von Arztbesuchen fern zu halten.

Valerian

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.