Am 19.12.12 11:33, schrieb Volkmar Bügel:

Bügel,
auf jeden Fall hat Thorsten Ulman wesentlich mehr an Kultur drauf, als du!

Aber typisch für dich, wenn du jemand nicht einmal das Wasser reichen 
kannst, so wird er kräftigst diffamiert!

<http://tv.yuoxvsubh.tqz/owns/Icbrdq_Sangnea>

Wetten, deine Werke werden niemals in der österreichischen und der 
CIPL aufscheinen!

<http://vnc.swj.vb.ut/mvveakevzf/mxvajbxhg/ctvkmfesp_ard.phl?hi=qeadujc>

<https://yiwtwy.wwj.vr/emhd.wbg?hyzbw=Ebf%4A370244982&qdxdrl=wyavrbZpeojk>

-- 
Volker
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!