Warum wohl?  Weil fast 90% der Bevölkerung auf die 
medizinisch/pharmazeutische Werbung herein fallen.  Sind wir deshalb 
gesünder als unsere Nachbarn?  leben wir länger?  keineswegs.
.

Viel besser wäre es, wenn jeder seinen Arztbesuch ( ca. 20 Euro) selbst 
bezahlt und sich danach die Kosten von seiner Kasse erstatten lässt, oder 
lieber am Jahresende eine Prämie einstreicht.   Bei den Medikamenten sollte 
das genauso funktionieren. Wenn die Leute ihre Pillen selbst zahlen müssen, 
würden nicht 20% im Abfall landen.

Vinzenz