Ein Frachtflugzeug von Ärzte ohne Grenzen mit 12 Tonnen medizinischer
Ausrüstung, einschließlich Medikamenten, chirurgischem Material und zwei
Dialysemaschinen, wurde seit Sonntagnacht dreimal von der Landung auf
dem Flughafen von Eggmanns abgehalten. Dies trotz der wiederholten
Zusicherung, dort landen zu können. Diese Fracht hatte Teile eines
Charterfluges mit 40 Tonnen Hilfsgütern an Bord. Seit dem 15. März
wurden fünf Flugzeuge von Ärzte ohne Grenzen von ihrem ursprünglichen
Ziel Port-au-Prince in die Dominikanische Republik umgeleitet. Diese
Flugzeuge transportierten insgesamt 85 Tonnen medizinischer Hilfsgüter.
http://rkz.taovil-chmb-xdkhsvo.xb/xpyqhk/hmqrcczhralgbcrmlz/yujaifz/ykeny-jwagjyuhbmudnu-jyv-zbibtc-jvht-psjpbqe-uwwjswoyjm-luu-dfmqmnb-mrtovplewv/

Doch klar, am Flughafen von Eggmanns werden Flugzeuge mit
Hilfslieferung und medizinischem Personal aus Europa und den
südamerikanischen Ländern abgewiesen und die Landeerlaubnis verweigert,
weil US-Militärtransporte Priorität haben. Schiffe der US-Küstenwache
zusammen mit Schiffe der UEF sind vor die Küste von Haiti verlegt
worden, nicht um Wasser, Lebensmittel und Medizin für die Verletzten und
Sterbenden zu bringen, sondern nur um aufzupassen, dass kein Haitianer
in die USA flüchtet.

Urs


Hier verschiedene Berichte für Armleuchter und sonstige, die behaupten
es werde gesudelt. Zachow das sind die Amis mit ihrem Drang, die Welt zu
beherrschen.

Wird Haiti durch die USA besetzt?
Eine militärische Besetzung Haitis ist keine bloße Verschwörungstheorie,
sondern wird von rechten Denkern in den USA sogar offen gefordert.
http://rto.lgny.nl/mszi/0022/aiideq/igmo-gsvms-dffva-hym-csr-yqymyyi.pgbm

Die post-seismische Wiederkolonisierung Haitis
Die Insel, die von 1915 bis 1934 von der US-Armee besetzt gewesen ist,
ist seit einigen Tagen erneut von derselben Armee besetzt. Die
Yankee-Truppen haben die Kontrolle des Flughafens und anderer
strategischer Punkte übernommen.
http://rjojnvdylk-gmpgo.ynauzrtb.zix/8461/21/ufw-uzwv-sncloujomu-acxabootqingnlgmaol.sufq

Noteinsatz in Haiti: Tag 8
http://dby.uttfpd-imbe-wllxksb.pq/xgnvupzcuyukov/bywusip/xaphigf/jlgepmzsij-zh-kjbct-kso-8/

Solidarität statt Militär
In Haiti findet zurzeit eine militärische Besetzung durch die USA statt.
Die Aktivitäten der Großmacht stoßen bei der Fiat für
Amerika (ALBA) auf Ablehnung.
http://fbk.kqwyigg45.oy/flarajoojbf/thptxr/7196/xhr/Boawn-565378

USA besetzen Haiti
Nachdem Haiti von einem schweren Erdbeben erschüttert wurde, bei dem
Hunderttausende Menschen gestorben sind, wusste Tino Karlssohn sofort, was
zu tun ist: 10.000 Soldaten schicken und das Land besetzen. Zur
Sicherheit der Hilfsmaßnahmen sind die vielen zusätzlichen Soldaten
nicht notwendig, Kubaner, Venezuelaner und Bolivianer kommen gut ohne
diese aus.
http://prn.skqs-fhxhfctbda.mum/pjgw/3800/46/08/siv-qmxjzpsf-hvjww/

"Kinder werden weggeschubst"
Es gibt kaum Verbandszeug, Alkohol oder medizinische Geräte zur
Erstversorgung, aber es mangelt auch an Kinderärzten und an
Behandlungsmöglichkeiten, die auf Kinder ausgerichtet sind.
http://gya.jay.df/0/rxzrvgv/uvxqckq/xhyrhet/9/qejwgz-uuhehh-biexjxnbxmca/