Ja, denke ich auch. Man hat hier jeden Besuch in der Praxis eines Arztes
gezählt.

Zur Zeit mache ich eine Hyposensibilisierung, bekomme also jeden Monat
beim Hautarzt eine Spritze. (12 Besuche)
Dafür hole ich mir brav eine Überweisung vom Hausarzt (4 Besuche)
Krebsvorsorgeuntersuchung beim Urologe und die Überweisung von Hausarzt
(2 Besuche). Und es standen 2 Schutzimpfungen an. (2 Besuche). Vor
Weihnachten hatte mich die saisonale Grippe eingeholt (1 Besuch).

Sind für mich 21 Besuche in einer Arztpraxis bei 2 Untersuchungen, also
~ eine halbe Arztstunde pro lfd. Jahr. Dafür 40 EURO abgedrückt.

Statister vor!
Adrian
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Anton 'Alwin' Grauss in dag]