Ulrich Lahoff wrote 


*Währungsabwertungen* dienen in der Regel einem Schuldenabbau.


Spanien, Italien haben das auch (bis zur Euroeinführung) bis zum 
Exzess gemacht, und würden das auch heute gerne machen, einfach 
weil sie so hoch verschuldet sind, dass es nötig wäre die 
Währung etwas zu entwerten, da dadurch die Schulden sinken.

Auch Venezuela hat Währung entwertet, "arme" US-Konzerne weinen;)

WARUM wohl fahren die USA den Dollar so dermaßen gegen die Wand?

Weil sie soooooo hoch verschuldet sind, dass sie das nie und
nimma irgendwann je wieder zurück zahlen können, ist der
Dollar nichts mehr wert, hat man sich "elegant" entschuldet ;)

Geldentwertungen werden von ALLEN betrieben, die es
für eine geeignete Methode empfinden die Staatsfinanzen
unter Kontrolle zu bringen.

Ausserdem würden die Konzerne von einem schwachen Euro nicht 
gezwungen die Produktion vom Teuroraum in den billigen Dollarraum 
zu verlagern. Wäre auch gut für den Tourismus, Export, usw. usf. ;-)

Tja, leider ersetzte die EU die DEmokratie mit der Plutokratie 
(Hochzinspolitik um den Binnenmarkt zu zerschlagen - zugunsten d: Geld- 
Erb- und Landadels, Kriegsgewinnler, etc.) und versklavte damit Europa:-/