Wie ich schon sagt du löscht und schreibst Schwachsinn. Als noch einmal:

Gedanken? Er hat auch Quellen benutzt, um zu dem Ergebnis zu kommen,
dass die Mr von den Türken, sie hätten nach dem  2. Weltkrieg
Deutschland wieder mit aufgebaut, grober Unfug ist. Dass dies
selbsternannten Gutmenschen nicht gefällt, war mir klar als ich diesen
Artikel auswählte, um ihn hier zur Diskussion zu stellen. Nur wie immer,
Feiglinge verschanzen sich hinter Formalien um der Realität nicht ins
Gesicht sehen zu müssen.

Was bist du nur für ein Naivling der glaubt Herr Ivano hätte die
genannten Fakten von Bäumen gepflückt?

übrigens das Thema ist so breit gefächert,  dass es sich alleine hier
auf drei Links verteilt. Das kann von den Gutmenschen nicht mehr unter
den Teppich gekehrt werden.