Am 26.09.2010 22:51, schrieb Jean Paul:

Aber nicht, wenn Amerika das Land als Kolonie übernehmen will.


Die Wissenschaftler Patrick und Ginette Mathurin haben im September 2008
ausgesagt, unter Haiti gibt es grosse Erdölvorkommen, sowie strategisch
wichtige Erze wie Uran 238 und 235 in verschiedenen Regionen
einschliesslich Zirconium im Jacmel Gebiet.
Eine wichtige Verwendung für Zirconium sind die aus Zircaloy
hergestellten Hüllen der Uran-Brennelemente in Kernkraftwerken.

Könnte diese Tatsache das wirkliche Motiv für die "Besetzung” und
Übernahme der Kontrolle durch 10′000 US-Soldaten sein?

Ullrich