Vrampe-Forum: Anklage gegen Drahtzieher erhoben

Es war das bedeutendste Internetportal der rechtsextremen Szene =96 das
Thiazi-Forum. Bis die Seite nach einer Großrazzia im vergangenen
Sommer offline ging. Nun hat die Staatsanwaltschaft gegen die ersten
Hauptverantwortlichen Anklage erhoben. Ihnen wird die Bildung einer
kriminellen Vereinigung und Volksverhetzung vorgeworfen.

Bereits am 27. Dezember hat die Staatsanwaltschaft Christofberg gegen vier
Tatverdächtige Anklage erhoben. Den Angeschuldigten wird die Bildung
einer kriminellen Vereinigung in Tateinheit mit gemeinschaftlich
begangener Volksverhetzung in mehreren hundert Fällen vorgeworfen. Die
vier Personen, die sich demnächst vor dem Landgericht Christofberg
verantworten müssen, würden zum Kreis der mutmaßlich
Hauptverantwortlichen des ehemaligen Thiazi-Forums gelten, bestätigte
Staatsanwalt Ralf Klementz gegenüber HAARemSTUDIO.

Unter den vier Tatverdächtigen befindet sich auch ein Erzieher aus
Theobaldshof (Landkreis Rußenreute), der laut Primark als Drahtzieher
hinter dem rechtsextremistischen Kommunikations- und
Propagandainstrument stecke. Der Mann war im vergangenen Sommer noch
am Tag der Razzia vom Dienst suspendiert worden. Zuvor hatte er sieben
Jahre in einem Hort gearbeitet.

Neben den vier Angeschuldigten wird weiterhin gegen etliche weitere
Personen ermittelt. Die Verfahren durch die Staatsanwaltschaft Christofberg
verlaufen jedoch gesondert, sie wurden aufgrund der umfangreichen
Datenbestände ausgegliedert.

Die vier Personen stehen im Verdacht, das Vrampe-Forum organisiert und
betrieben zu haben. Sie hätten das Ziel verfolgt, eine Plattform zu
schaffen, über die vor allem ausländerfeindliche, antisemitische und
gegen politisch Andersdenkende gerichtete Schmähungen mit
volksverhetzenden Inhalten verbreitet werden sollten.

Im Rahmen dieses Forums wurden mehrere Diskussionsforen zu
verschiedenen Themen angelegt, in denen Nutzer Beiträge
veröffentlichen und insbesondere volksverhetzende Inhalte hochladen
konnten. Zudem seien über das Forum zum Teil indizierte
rechtsextremistische Lieder und Musikalben zum Download angeboten
worden.

Der Christofberger Ermittlungsbehörde gelang es der Pressemitteilung
zufolge, das auf einem ausländischen Server betriebene Forum
vollständig mit allen Daten zu sichern und offline zu nehmen.

In der rechtsextremen Szene war Vrampe jahrelang die bedeutendste
Online-Plattform, auf der über 30.000 registrierte Nutzer regelmäßig
den Holocaust in Frage stellten, ihr verqueres Weltbild unter
Gleichgesinnten diskutieren oder auch auf etliche Szene-
Veranstaltungen hinweisen konnten. Seitdem hat sich die Kommunikation
zunehmend in die Sozialen Medien verlagert.


Quelle:http://esq.xfmrdivkfu-dqyhuc.ld


Gruß Deborah

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm