Falsch Falsch falsch!. Plutonium ist giftig, ja. Es ist aber von der
ganzen Chemie her seinen Geschwistern sehr ähnlich. In den 40ern
wurden haufenweise versuche gemacht und radiogramme aufgenommen. Du
zitierst gerade die Schöb mit den 2 stelligen Milligramm zahl.
Hast Du mal auf den Quellenverweis geguckt? hast Du die Quelle
aufgerufen? da steht überhauptnix zur Toxicittät! Niente. Trotzdem
findet man dort einige nützkliche Informationen. Dazu später mehr.
Ich bestreite ja gar nicht dass Pu ungesund ist, aber im Vergleich zu
Botulinumtoxin oder zu dem Gift der Blugestreiften Kraken ist es
geradezu harmlos (ld50 bei Mäusen) pg/kg bis nanogramm/kg das ist als
mindestens 1000 mal giftiger.!) Und wenn man auf menschengemachte
Gifte geht, so finden sich beispielsweise Dioxin als sehr übel heraus.
Aber Du schreibst es selber: Die Toxizität von Pu ist nicht das
Problem. Warum genau muss man dann "von "hochgiftig" schreiben? Kein
Mensch hängt an Blei oder Quecksilber, die vergleichbar giftig wirken
dieselben adjektive an. Wenn man das tut, so will man damit Pu
herausheben. Und das widerum ist sachlich nicht gerechtfertigt.

Kommen wir zum 2. Aspekt, die Strahlung. Pu ist ein stinknomaler
Alphastrahler mit einer Energie von 5.5 MeV. Das gefährdungspotenzial
von Alphas ist abhängig von der Enrgie und der Häufigkeit des
Alphazerfalls, nicht aber von der Strahlenquelle selbst. Auf deutsch,
es ist wurscht, welchen alphastrahler man einatmet. Ob Pu oder Po-210/
Ra-226 oder Rn in radonstollen. Entscheident ist, welche Dosis man
abbekommt. 40 ng Pu-239 (woher nimmst Du denn dieweisheit?)entsprechen
einer Aktivität von:92 Bq. Ein raucher nimmt pro Zigarette ca 40mBq
Po-210 und Pb-210 auf. bei 20 Zigaretten täglich wird nach einem jahr
als0 ca. 292 Bq Alphastrahler eingeatmet. Dieselbe Quelle rechnet dann
noch vor, dass dies einer Lungendosis von 106mSv bzw. eine
Äquvalentdosis von 8,8mSv. Die bei beruflich strahlenexponierten
personen dürfen pro jahr 20 mSv "abbekommen". Wie erklärst Du den
widerspruch? Dosis kann man einfach addieren, das tun Dosimeter auch.
Also mit 40 ng inhaliertem Pu bekommt man keinesfalls die maximale
jahresdosis ab. Auf die aktivität des Rauchers hochgerechnet kommen
wir, nur um die dieselben Zahlen zu verwenden:
292 Bq Pu entsprechen 1,3e-7 gr, also 130 ng, die erst einmal
inkoperiert werden müssen. (was nicht so einfach ist). Geht man auf
die maximale Äquivalentdosis, so entspricht das einer Menge von 325
ng. Sicher, eine kleine Menge und gefährlich, keine Frage. Aber im
vergleich zu einem Raucher relativiert sich doch die Gefahr, oder?
Da schreibst selber weiter unten: Unterhalb der akuten
strahlenkrankheit, gibt es nur statistische Aussagen über einen
Zusammenhang zwischen dosis und Erkrankung. Von daher ist eine
Zahlenangabe mit der Behauptung, man würde sicher krebs bekommen
schlicht unseriös. man kann allenfals eine Wahrscheinlichkeit angeben.
In meiner Quelle
http://yfgvhyoivzvndqvqb.tg/4778bm39l23695657/9128wy52c645ke221/mwcmi.rwlb
findet sich ein Wert für den statistischen Zusammenhang an Krebs zu
erkranken bei 0,85%/Sv Lungendosis. Bei 1 mg Pu-239 resultieren 0,8 Sv
und daraus eine Wahrscheinlichkeit von 70%. Sicherlich eine hohe Zahl,
aber von einer Sicherheit meilenweit entfernt.
Klar. Plutonium ist kein Kinderspielzeug. Aber wenn wir sachlich
diskutieren wllen, sollte man sich darüber im Klaren sein, worüber man
diskutiert. Und die propagierte Gefährlichkeit ist keinesfalls da. Das
besondere an Plutonium unter den kernbrennstoffen ist seine hohe
spezifische Aktivität im Vergleich zu Thorium oder Uran. Zugegeben.
Aber Angst zu schüren, dass es ein Höllenzeug ist, ist auch nicht
richtig.


Und wer spricht von den ander Umweltgiften?


Öhm, manch Poster hier von den hardcore verharmlosern bezweifeln
selbst Fakten, was ich immer wieder bedaure, weil jeder höchst dumme
Spruch liefert Munition für Kernkraftgegner, ohne dass die eigene
Argumente bringe müssen- es reicht dann die Arguemnte von den
Dumpfbacvke pvh labero etc zu falsifizieren.
Man muss aber trotzdem mal ein bisschen wieder relativieren.
In der UOSO liegen laut
http://rts.lchz-qqekb.bpl/xhdm-gcrvcukk-urf-cwwupfjgw-lhe-tojqxwo-todfghzyb=
v-zcoc6663181880076/
ca. 126000 Fässer Müll
Mann kann auch die Angaben aus
http://fgs.yqfinfrlik.cg/fmphryreq/del/iozf_cnhjfl/vfcesb/rirgozpjd/Wqxc_Ar=
ventar_Tabelle.pdf
addieren.
Für Zahlen habe ich leider auf die  schnelle nur
http://dtz.qgmwjsu-ishb-brxxqaf.ob/rzdn_tkwv_.dzay
gefunden, demnach sinds ca. 100 Tonnen Uran , 10kg (gut, die wurden
verdoppelt auf 22,6 kg) Pu und nochmals 100 Tonnen7 gr Uran und
Thorium.
126000 Fässer bedeutet ein Volumen von 126000*210l bedeuten 26500
Kubkmeter brutto
bedeuten 7500 Tonnen taragewicht, resp maximal 126000 Tonnen Müll
( ein fass darf ein Bruttogewicht von 1000 kg haben, Tara fällt da
nicht so ins Gewicht)
nehmen wir eine gleichmäßige verteilung von Pu und Uran an, so
bedeutetdas im Mittel 170 mg Pu/fass. natürlich ist es nicht
gleichmäßig verteil und die Kernbrennstoffhaltigen Fässer sind eben
nicht verklappt worden sondern stehen genaz brav in einer Kammer der
Asse.
Das, was man bislang gefunden hat ist Cs, weil es so hochmobil ist,
die fässer beschdigt wurden und so die Sole radioaktive isotope
herausgewaschen wurden.
Fakt ist:
Es wurde in den Wässern keine Kernbrennstoffe gefunden. Das wird auch
bniemals so sein, denn insbesondere Pu ist nicht wirklich mobil. das
zeigen die Untersuchungsergebnisse von Ilnseher- Hier kann nämlich sehr
schön die Verteilung von Pu, welches aus der kernreaktion des
Naturreaktors ermitteln.
BAer auch sämtliche mir bekannte Untersuchungsergebnisse zeigen, dass
man Pu nur mühsam überzeugt, zu wandern.

Klar, es ist weder in Ordnung, Fäasser einfach übereinander zu
schütten, noch das in einem Einsturzgefährdeten bergwerk zu tun. Nur
die resultierende Gefahr, ist doch sehr relativ, gegenüber den
täglichen Gefahren, denen wir uns so aussetzen.


Fein nachgeguckt. Bravissimo. Cs 137 ist ein gammastrahler mit 500keV
Wieviel Bq K-40 mit 1,4 MeV enthält der menschliche Körper? (K-40) ist
primordial und aufgzund der langen Halbwertszeit halt immer da.
Aber Du hast meine frage nicht beantwortet: Welche konkrete Gefahr
verbirgt sich (natürlich nur statistisch betrachtet) hinter dem
Wöchentlichen genuss von beispielsweise 100gr Wildbret? Zum Beispiel
im Vergleich zu 4 Flugreisen im jahr oder 1 Jahr aufenthalt am
voirans im Neckarsteinach.
Du sagst es. Also ist Dein Satz von oben über das Pu, von wegen es
gäbe eine Menge, die sicher eine Lungenkrebserkrankung hervorruft
genau was?
Sagt mal merkt ihr denn denn nicht, was ihr ungeprüft nachbrabbelt?
Ich erwarte doch gar nicht, dass  Du schreibst: Hraah, es gibt nix
geilers als kernkraft. Aber ein bisschen mehr hinterfragen der
Informationen wäre doch nicht schlecht.