nein...aber eine existenzbedrohende Armut gibt es in Deutschland nicht.


Welcher Unternehmer möchte das nicht.  Viele gehen deshalb ins Ausland um so 
billig zu produzieren zu können, dass sich auch die 'Armen'  seine Produkte 
leisten können.

Hm ja, nehme mal an, dass du kein Masochist bist...aber wenn *jeder* ein 
Einkommen ohne Arbeit beziehen soll, müsste man Leute wie dich zunächst 
total enteignen, indem man zB ein Vermögenssteuer von ca. 20% pa. einführt 
LOL

Tobias


. Geld muss dorthin, wo es schnell wieder ausgegeben