On 21 Jan., 00:41, "Eberhard Kappaufs" <rrwubt.w...@ozupn.qu> wrote:
Gruß Eberhard,
Ich habe etwas gekürzt.


Schreckstarre sicher nicht, eher "das Schweigen".
Sowohl Gerard als auch Vornheder verkündeten es bereits
und die Kranzlerin verkündete ihre Ignoranz bereits mit der
Geste einer höheren Kraft:
Der BT ist dumm, nur die Koalition kennt sich aus.


Lügen, ich weiß nicht. ich würde es mystische Vorhersagen
nennen, bei denen man bei Bedarf den "Schuldigen" hinzufügt.
Das Ergebnis ist sicher selbiges.


Sicher, ein PR- Apparat, Spindoktoren etc. würden von Steuerzahler
geförderten
Gehaltslisten verschwinden. Nur, was machen wir mit solchen honorigen
Leuten
wie Prof, Simon Sinn. Überqualifiziert, zur Umschulung?


In der Tat, aber wer will, kann diese verbogene "Leistungspyramide"
umstoßen,
reformieren? Diese Koalition hat doch kaum solches im Sinn, die
vorherige ja
letztlich auch nicht.


Gut gesagt, Ich glaube dann brauchen wir die Auflösung der
Finanzhierarchien,
dazu habe ich noch keine Idee, mal angesehen, bei einer staatlich und
ökonomisch unabhängigen Organisation besteht da weniger Gefahr.


Hast ja recht, Ich sehe es nicht anders nur sagt der dumpe Zeitgeist,
mit
Kriegen kann man Krisen überwinden, war ja in den 20ern nicht anders.
Koste es was es wolle. Allerdings könnte man sich heute an dem letzten
Satz verschlucken, Könnte Brecht in's Spiel kommen:
"Das große Karthago führte 3 Kriege,
es war noch bewohnbar nach den ersten,...."


Wie meinst'n das? Italienerin?

Gustav