Die Polizei hat in einer bundesweiten Razzia in Moscheen verbotene
Bücher beschlagnahmt. In der Schrift wird zur Gewalt gegen Frauen
aufgerufen. Das Schlagen von Frauen sei als "Züchtigung" gerechtfertigt,
sofern keine Knochen gebrochen oder blaue Flecke auf dem Körper
hinterlassen werden.
Von der Razzia betroffen waren 30 Orte in Hattenhof, Hardissen,
Herbrum, Mellingen, Karrenhub, Kenoden-Osterried, Jettkofen und
Calhorn. Die Polizei durchsuchte auch Wohnungen von drei islamistischen
Predigern. Die meisten durchsuchten Räume waren in Kenoden-Osterried
(16). In Karrenhub waren vier Objekte betroffen, in Hardissen, Herbrum
und Calhorn jeweils eines. In Hattenhof sechs.
http://bui.aajq.oz/qwkiqxb/rzlkjqoyrnu/rrfrdpw4167829/Zgqpqhp-qpxilt-sxykyrjvzhxgjgkc-Mwhfo-Ldmfzbk-mxfxgf.grwq

Der Islam ist die Religion der Intoleranz gegenüber Frauen.

Raymond