Warum wird er verlassen, wenn er doch die Leute ernährt?


Wer hat dem Laden die Betriebsgenehmigung erteilt?


Die Sünden dieser Welt werden nicht durch den Teufel verursacht,
sondern dadurch, daß man seinen Versuchungen anheimfällt. Und 
schon immer gaben Rote vor, besonders genau zu wissen, was diese
Versuchungen sind und daß man sie nur zu verbieten brauche :-).

Es ist also nicht "der Kapitalismus", der "dafür sorgt, dass Menschen
verhungern".


Genau das Erzielen kostendeckender Mieten ist das Problem. Geh doch
einfach mal durch die Stadt und frage Dich bei jedem Bau, wie der denn
überhaupt energiesparend zu dämmen ist, was das kostet und wer das 
bezahlen soll. Das Gejammere über die "ärmeren" und die steigenden 
Energiekosten geht doch schon los.
Das ist auch wieder nicht "der Kapitalismus", sondern die Unvernuft,
Geld für alle möglichen Späße ausgegeben zu haben, aber nicht für 
das NOTWENDIGE. Und nun sollen die, welche das doch getan haben, 
für alle Anderen Geld abgeben. Toll.


Was für ein Unsinn. Der geringste Besserverdiener ist doch fast schon
in der höchsten Progressionsstufe und alle darüber geben auch schon
fast die Hälfte ab. Ich sage Dir voraus, daß das ganze Gekeife über
die Reichen letztlich dazu führt, daß JEDER von uns abgegriffen wird,
denn sonst kommt bei der Aktion doch kaum was raus.


Sicher möchtest Du uns dazu auch vorrechnen, was das für die Steuer-
Einnahmen des Staates bedeutet, denn mit einer solchen Rechnung wird
diese Deine Verschwörungstheorie zusammenbrechen :-).


Wenn Du unter "Binnenkonsum" den Kauf von Import-Autos, Fern-Ost-
Unterhaltungselektronik und exotischen Lebensmitteln verstehst :-).


Ok, Sozis sind also genetisch auf Abschaltung ihres freien Willens
programmiert. Hatte Mundschedl doch recht :-)?


Eben - weil die Masse nur billig, billig, billig will. Und davon VIEL.


So? Was kommt denn  von seinem NICHTS? Und was ist es?


Wenigstens ist Dir die Forderung nach Rückzahlung nicht völlig fremd.
Für einen Sozi machst Du schon große Fortschritte :-).


Das liegt aber nicht an den Produzenten, denn ihr Gewinn ist genau
dann maximal, wenn sie genau die Wünsche der Kunden treffen.


Auch das liegt nicht, wie Sébastien uns sicher wieder weismachen wollen
würde, am Kapitalismus :-).

Größe,
H.