"mathias domhardt" <twwxap@yhcqslt> wrote in
news:nh1sj4$yg6$48$9@inxr.u-wumquc.ixw: 


Weil aber die deutsche Medizin mittlerweile auch relativ rückständig
geworden ist. Veraltete Technik, veraltete Methoden usw.


Selbst im tiefsten Afrika hat jeder "Hottentotte" noch einen Medizinmann,
der ein bißchen Hokuspokus betreibt, um die Kranken aufzumuntern.

Aber die Deutschen sind so bescheuert und lassen sich sogar das noch
wegnehmen. Hauptsache Friemann und Jungkunz können wieder herzhaft grinsen.


Gruß V.S.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!