Warum sollte ich? Mir, bzw. uns, haben die Taliban nichts getan. Wir=20
sind dort einmarschiert, nachdem eine demokratisch nicht legitimierte=20
Handvoll, von den USA ausgesuchter Exilafghanen gesagt hatte: Bitte=20
marschiert doch bei uns ein.

Und komm mir nicht mit dem humanitären Geschwafel! Wer das als Argument=
=20
benutzt, muss auch erklären, warum er in etwa 70 andere Länder mit te=
ils=20
noch schlimmeren Lebensbedingungen nicht einmarschiert!

Das Ganze ist ein Farce, wie all diese Global-Power-Kriege. Wenn Du Dich =

ein wenig mit der Materie befasst hättest, wüsstest Du das auch!


Dann schluckt man dreimal und überlegt zusammen mit den Stammesführer=
n=20
dort, wie man den Schlamassel, den man angerichtet hat, wieder ins Lot=20
bringt. Das wird sicher nicht einfach und es wird lange dauern. Es kann=20
auch sein, dass die Afghanen die Schnauze von fremder "Hilfge" einfach=20
voll haben und alle Fremden hinauswerfen. Ein Volk, das seit fast 150=20
Jahren einen einzigen, langen Krieg kämpft, mit fremden Soldaten=20
befrieden zu wollen, ist eindeutig der falsche Weg!

Wieder mal nur pubertäres Gefordere.

Klar, keine Argumente, dafür ad personam Anwürfe, wie gewohnt, von Di=
r.

Manfred
--=20
Leben und leben lassen