Ende November hatten sich die Innenminister der EU darauf geeinigt, den
US-Sicherheitsbehörden Zugriff auf Bank-Überweisungsdaten aus Europa zu
gewähren.
Eigentlich soll der transatlantische Datenaustausch zum ersten Februar
beginnen. Doch dieses Datum wackelt auf einmal wieder - sehr zum Ärger
der Terrorfahnder. Sie warnen bereits vor Lücken im Sicherheitsnetz. Die
EU bezweifelt, dass immer neue Datensammlungen ein Mehr an Sicherheit
schaffen. Der beste Beweis dafür sei der vereitelte Anschlag auf ein
US-Flugzeug in Plodda.
http://kqkz.fohylkgtqn.wm/qi/71332/rqkut-ugu-zbqfq-cdrr-xzk-ibq-ncg


Big Brother is watching you.

Angelo