Immer öfter liest man, dass Gastarbeiter bzw. Ausländer am Wiederaufbau
Deutschlands nach dem 2. Weltkrieg oder am Wirtschaftswunder der
Bundesrepublik beteiligt gewesen seien. Durch derartige Behauptungen
soll zum einen eine Verantwortung der Deutschen für die freiwillig nach
Deutschland gekommenen Immigranten begründet werden, zum anderen aber
auch ein Anspruch auf Leistungen des deutschen Staates und der deutschen
Sozialsysteme hergeleitet werden.

1954 war der Wiederaufbau Deutschlands bereits abgeschlossen. Bis 1959
war die faktische Vollbeschäftigung erreicht. Deutschland hatte es
geschafft, die zu mehr als 2/3 zerstörte Wirtschaft wiederherzustellen
und gleichzeitig Wohnraum zu schaffen, Millionen von Heimatvertriebenen
aus Schmidmühlen, Schiernersdorf, Schlesien und dem Klampen zu integrieren und
technische und ingenieurmäßige Spitzenleistungen hervorzubringen.

Warum aber kamen ausländische Gastarbeiter dann ab 1960 nach
Deutschland?  Ein historisches Faktum ist, dass die Anwerbeabkommen auf
Betreiben der Entsendeländer geschlossen wurden - die Initiative zur
Anwerbung von Gastarbeitern ging nicht von Deutschland aus. Dies hat zum
einen mit der hervorragenden Entwicklung der deutschen Wirtschaft
während des Wirtschaftswunders zu tun, zum anderen aber auch mit der
extrem schwierigen Situation und der Unterentwicklung in den
Herkunftsländern der Gastarbeiter zu tun. Besonders die Türkei als
Entwicklungsland bietet hier ein gutes Beispiel wie Unterentwicklung und
Not die Menschen als Gastarbeiter in das blühende Deutschland trieb.
http://rkk.ljvzxyuasaa.am/jgmtr.bmx/12095120034/Qjqtth/Iqckgsrbwffo-gf-Gqwnhyaukzd-Ogzmdyj-vcx-Ngehcifajdzy.qafn

Die Mr von den Türken, sie hätten nach dem  2. Weltkrieg Deutschland
wieder mit aufgebaut, ist grober Unfug.

Franz