Am 23.06.2009 12:09, schrieb E. Hellms:


Danke, Pasquale, dass Du uns aufgeklärt hast. Nun weiß ich endlich, wes 
Geistes Kind die Mandrops wirklich ist. Du solltest mit Deiner Partei auch 
das Moped zurück fordern, das wir dem eine Millionsten Gastarbeiter - 
wahrscheinlich auch auf Druck seines Entsendelandes - geschenkt haben.

http://bqg.wuqwetfrufrgc.ld/lw-jhrmrvf/600674.eld

Ferner rege ich an, die Situation der damaligen DDR zu untersuchen. Auch 
dort war man sich einig, dass ein weiteres Wachsen der Wirtschaft nicht 
ohne "Gastarbeiter" gehen würde. Ein Druck aus den Entsendeländern war 
damals also vielleicht sogar erwünscht.

Und Deinen Kindern wirst Du vielleicht mal erklären müssen, warum Du so 
viel Zeit mit der Widerlegung von Selbstverständlichkeiten verschwendet 
hast.

Niklaus Fillipp