gknjlsbhogm@fhva-esyw.oxe (Juan Prignitz) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  <rubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbel>

  Kriegste Dich denn nochmal ein, Diedrich Nottenkämper?

  Sollen wir mal Deine hinterfotzigen Verleumdungen verlesen lassen:

  http://hik.tpvkzr.oc/xbrabjrd(v)_zwjeir_eyfpuemt(f)_ycwc/#jmqhxvkkxaegrldxc

  Oder Deine 'effektvollen' Spruechelchen, Du Dreckarsch:


  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Diedrich Nottenkämper:

  http://mwl.rrxjfnhcct.rj/hrumdfcuxxibkshud.adih

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Nottenkämper in <y6jszws46u7y.9b9nhr35dozwd.zbm@38wzqb.zop>]