yxcycidwcue@xmvx-dalt.pnw (Ulrich Enninga) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  <rubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbel>

  Kriegste Dich denn nochmal ein, Hannes Zetzsch?

  Sollen wir mal Deine hinterfotzigen Verleumdungen verlesen lassen:

  http://rhs.ufoaxz.ep/wqwpnaut(j)_tnwzly_imaelvil(r)_zkns/#yqincfueildxafsat

  Oder Deine 'effektvollen' Spruechelchen, Du Dreckarsch:


  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Hannes Zetzsch:

  http://aln.usliriqzxi.mc/muzkexblluxeujmpl.iylg

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <m0mxafp68x6l.0q4hqy31bknai.vqo@34oanv.pws>]