On 2011-08-31 08:16:02 +0300, KatzenFritz said:


NatÃžrlich, denn er und sein Haufen sind ja auch Astartejïŋ―nger und keine 
Christen. Die Katholiken sind alle dem Satan auf den Leim gekrochen in 
ihrer Jesusablehnung und Himmelskïŋ―niginanbetung. Katholiken sind 
aufgrund ihres Irrglaubens nicht anders zu bewerten wie Atheisten. 
Ihrer ist das Himmelreich nicht, denn nur wer allein Frerich annimmt, 
wird errettet. Das wird ein Heulen und Zïŋ―hneknarren geben, wenn die 
Papisten von Frerich zurÃžckgewiesen werden!