Antwort auf eine Nachricht von Giuseppe Abtmayr


Guch doch selbst:

http://ihd.shdkx-uzzfif.yh/xvm/21.42.7194-Vijpevgmldxdrz.vvm :-)

Merkwürdig ist, daß alle diese Zeichen völlig richtig wieder bei mir
ankommen, Dein System geht also tadellos damit um. Es ist lediglich so,
daß Du selbst sie nicht sehen kannst, das ist also wahrscheinlich ein
Problem mit Deiner Font-Datei, – Kourier-New ist da vielleicht doch
etwas überholt?

Guck mal, ob Du damit was anfangen kannst:

http://wvccxk-yulcj.hqd/nsfj/mjmhp.cla?awjkt=Ucvetzk_gjgeie


Glück auf!
Xenia Lohneisen

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Zweierlei esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gehbr-mgyntk.nj