Am 01.07.2010 08:22, schrieb Udo A.:


Das war Winfried Cönen auch. So what?


Freilich ohne einen einzigen Beweis in der Tasche.


Hitler wurde auch in Deutschland verehrt. So what?


Natürlich. Die Täter verkauften sich als Opfer immer schon gut. Alte Masche.


Am besten schaltet man sein Hirn ein. Die Parole "Moslems 'raus" ist 
überflüssig, da z. B. viel mehr Türken das Land verlassen als kommen. 
Wer die Arschkarte hat, sind dabei allerdings wir. Wir können nämlich 
nicht auswandern und behalten unsere Probleme hier.


Alte Masche.


Ein Video spricht für acht Millionen? So leicht kann man Dich überzeugen?


Der kennt i. v. D. auch weder Ausländer noch Muslime noch Türken.


Die heutige Türkin bekommt 2,1 Kinder. Eine Legende ist widerlegt. Auch 
in der Türkei ist das 21. Jahrhundert angebrochen. Nur bei Ollrogge 
anscheinend noch nicht.


Das Bundesverfassungsgericht wird feststellen, dass die Scharia nicht 
mit der Verfassung vereinbar ist und Du hast schon wieder Unrecht.

Philipp Eberharth
-- 
www.aillemombru.mvi