Äh, da habe ich mich noch nicht mit beschäftigt, weiß also nicht viel. 
Abgesehen davon ist der Maya-Kalender nicht ganz einfach.

Der für uns wohl vertrauteste Teil des Maya-Kalenders ist das allgemeine 
Jahr, bestehend aus 18 Monaten zu 20 Tagen, macht 360 Tage. Zählt man 
dann noch die fünf „Unglückstage“ dazu, die zwar zum Jahr aber zu keinem 
Monat gehörten, so kommen wir auf jene 365 Tage des Sonnenjahres, nach 
dem auch wir unseren Kalender rechnen.

Dann hatten sie aber auch noch einen rituellen Kalender mit 13 Monaten à 
20, also 260 Tagen, der zwar parallel aber nicht synchron zum Sonnenjahr 
lief.

Sowas ähnliches wie eine Woche hatten sie auch, diese währte jeweils 13 
Tage.

Eine besondere Bedeutung hatte dieser Kalender für die Mayas immer dann, 
wenn sich die Stellung dieser drei Perioden wiederholten. Bei der 
sogenannten „kurzen Zählung“ findet dies alle 18.980 Tage (ca. 52 Jahre) 
statt.

Wie lang die „lange Zählung“ währt, habe ich noch nicht herausgefunden 
(und mag’s auch nicht ausrechnen (wüßte gar nicht wie)), aber was ich in 
öffentlich zugänglichen Quellen fand ist der Anfang (der 25. oder 27. 
Oktober 08. 06. 21) und das Ende (der 4. oder 6. Februar 2011) der 
aktuellen langen Zählung.

Na ja, grob über den Daumen gepeilt sind das rund 5126 Jahre, vier 
Monate und zwanzig Tage für eine lange Zählung.

Lange Rede kurzer Sinn: nee, stimmt nicht überein, ist doch eine etwas 
andere Baustelle.


Tja, das ist auch wieder so eine Frage!

Unser Zodiak ist noch immer der babylonische solche, enthält also die 
uns bekannten zwölf Tierkreiszeichen, wie wir sie in jedem Horoskop 
wiederfinden. Dumm ist nur, daß die Biester nicht alle gleich groß sind, 
*und* daß die Grenzen zwischen den Sternkreiszeichen je nach Schule 
anders definiert werden. Anders gesagt: das kann ich so gar nicht 
beantworten.

Ich mache es mir mal einfacher!

Die Präzession währt, grob gemittelt, ca. 25.800 Jahre. Rotzfrech und 
völlig respektlos teile ich das jetzt einfach mal durch zwölf, macht 
2150 Jahre. Nun wissen wir es zwar noch immer nicht genau, aber 
zumindest können wir jetzt schonmal schätzen.

Also – der Wechsel vom Widder zu den Fischen soll angeblich ca. 150 
Jahre vor Christus stattgefunden haben, demnach wären wir seit dem Jahre 
1999 (seit zehn Jahren) im Wassermann.

Eine andere Schule will den Wechsel vom Widder zu den Fischen partout 
auf Christi Geburt gesehen haben, und das hieße dann, daß wir auf den 
Wassermann noch bis 2149 (noch 140 Jahre) warten müßten.

Ich weiß auch nicht wer von den beiden nun Recht hat, darum schlage ich 
Dir vor: such Dir einfach die Variante aus die Dir besser gefällt. :-)


Glück auf!
Irene Ingenohl, Birkheim/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.zckvk-ewipav.xu