Am 06.08.12 11:31, schrieb Libero:

Die Grundversorgung mit Wasser gehört in die Hände der Allgemeinheit = 
der Verbraucher = der 'Almende' in den Kommunen!

Wasser ist zu lebensnotwendig, als dass man es in die Hände von windigen 
Geschäftemachern (Libertären) geben kann!

-- 
Gabriel
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!