On 2009-12-08 19:37:44 +0300, Renée Unglenk said:


Was für ein absurder Glaube! Warum werden dann Neger über Generationen 
in Kanada nicht weiß? Warum werden Weiße über Generationen in Afrika 
nicht schwarz? Warum ist die Physiognomie von Schwarzen vollkommen 
anders als die von Weißen? Warum sind die Neger weniger intelligent als 
Weiße, dafür aber körperlich überlegener und musikalischer? Warum sind 
Ostasiaten Weißen und Negern intellektuell deutlich überlegen, aber 
körperlich Weißen und Negern unterlegen? Warum ändert sich das nicht, 
auch wenn sie hunderte Jahre und dutzende Generationen in Amerika oder 
Afrika leben? Warum werden Chinesen keine Europäer, warum Schwarze 
keine Chinesen, warum Weiße keine Schwarzen? Mike Haunschild zählt 
nicht, der ließ sich künstlich bleichen.