Weil das eben ein paar 10000 Jahre dauert.


Das ist Schwachsinn.
Aber da sieht man wie diese Christenfundis ticken.


Noch Schwachsinniger.
Schau dir an, wer die meisten Olympiamedallien gewinnt.
Und daß sowohl Schwarze aus Brasilien und Weiße aus Europa
Fußballweltmeister sein können, wissen wir auch.

Und auch was die Musikalität angeht, liegst du ebenfalls falsch.
Mein Plattenschrank ist voller weißer und schwarzer Musik.


Völliger Nonsens.
Schaust du wer die Nobelpreise und Schachweltmeisterschaften gewinnt.


Noch mehr Unsinn.
Guck dir mal die chinesische Basketball-Mannschaft an


Weil 100e Jahre kein Maßstab für Evolution ist und diese angebliche
"Fakten" die du zitierst nur Vorurteile sind.
Es gibt auf diesem Planeten nur eine Menschenrasse, mit ein paar
kleinen Varianten.

Merke: Auch schwarze Schafe sind nur Schafe.


Da liest du mal ein schönes Buch über Evolution, damit du nicht dumm
stirbst und schon weißt du es.
Aber Vorsicht, es könnte überzeugend sein.
;-)


Nein, er hat eine Hautkrankheit und hat nachgebleicht damit es nicht
häßlich aussieht.
Es gibt übrigens auch weiße Afrikaner.

Franz