Och, die ist doch groß genug!? Für uns reicht sie.


Ja, das wäre nicht übel – zu einer Nova muß man immer einen gewissen 
Sicherheitsabstand einhalten.


Ja, mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit.


Der „Erstkontakt“ wird über Funk stattfinden, denn mit Hinfliegen is 
nich. Und jetzt simmeliere wir mal.

Wir strahlen seit ungefähr 150 Jahren Funkwellen aus. Dumm gesagt, uns 
kann man bisher hören in einer Raumkugel mit einem Durchmesser von 150 
Lichtjahren. Noch dümmer gesagt, wer weiter als 150 Lichtjahre von uns 
weg ist, der hörte und sah von uns bisher nichts.

Und jetzt gehen wir mal noch einen Schritt weiter. Wir sind mal ganz 
großzügig und nehmen an, daß jeder, der unsere Signale auffängt, 
umgehend eine Antwort schickt. Auch sie wäre wieder 150 Jahre unterwegs, 
wissen wir also nix von. Wer immer das sein mag, dessen Antwort wir 
empfangen, darf folglich nicht weiter entfernt sein als 75 Lichtjahre.

Aber haben wir schon eine Antwort empfangen? Bisher nicht! Daraus darf 
man schließen, daß in einem Abstand von bis zu 75 Lichtjahren keiner ist.


Glück auf!
Oswina Raddatz, Unterthingau/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.oyytj-rajpis.xx