Ich habe sie gelesen.


Wenn willst du hier belügen?
Die Erwähnungen haben nichts mit Sauriern zu tun.

http://ue.ikbgbtzvz.cos/ykpo/Sbhxbrib_(Kbvtvfabje)
http://zb.sdooeelkt.bvt/tbgd/Cqtkzduhp_(Vstzbbpylw)

Außerdem ist es unglaubwürdig, daß nur so wenig Erwähnungen vorhand=
en
sind.
Wenn es Saurier gegeben hätte, dann hätte sie unter menschlichen
Siedlungen sicher einiges an Verwüstung angerichtet, bzw. es wäre gar
nicht möglich gewesen zu siedeln.
Außerdem gab es sehr viele Arten u.a. riesige Flugsaurier.
Stattdessen werden in der Bibel hauptsächlich Kleinviecher erwähnt.
Wir erwähnt: in einer Welt mit Raptoren ist der Löwe nicht der König
der Tiere. Er könnte da nicht mal überleben.

Heinz