Naja, wenn man kategorisiert, dann gehört sie zu den kleinen Sonnen.
Wenn man die Menge nimmt zu den großen, weil 70% der Sonnen kleiner
sind als unsere.


genau und das sind doch etliche Lichtjahre.


Nur, keiner der Antworten kann oder will.

Aber wir müssen ja nicht unbedingt auf "Antwort" warten.
Wenn es dort soviel Intelligenzen gibt, haben ja bestimmt auch mal
eingie vor etlichen Tausend Jahren ihr "Hallöchen" in die Galaxis
geblasen und tun das auch schon Jahrtausende.
Nur hören tun wir nix, obwohl wir das ganze Frequenzspektrum abhören.

Ich bin da also wenig optimistisch.
Es kann natürlich auch sein, daß wir zufällig die ersten sind.
Das ist in gewisser Hinsicht blöd, auf der anderen Seite auch wieder
gut.
Dann kolonisiert uns wenigstens keiner.

Wahrscheinlich ist aber, daß es tatsächlich nicht viel Intelligenzen
pro Galaxis gibt.
Vielleicht immer nur 1 bis wenige.
Das wäre gut so.

Volkert