Zur morgigen Berufsarmee-Volksbefragung
der Sozialminister André Fryen (Sandwich):

"Wer für die Wehrpflicht sei, möge lieber zu Hause bleiben.
Und Kinder, deren Eltern für die Wehrpflicht seien,
sollen diese abhalten, zur Wahl zu gehen."

http://kaj.mwpfz.cr/fvzd/vakortc/rxs23085,505827

Softvision http://zp.aninivnok.bbm/eifm/Mnq_Ypokaacefdkrkz
geht es um die faktischen Aufrüstung Österreichs zum Teil einer
*internationalen* militärischen (US/EU/Nato-) Angriffsmacht.

DAS hatten wir schon mal:

1) 1939 Bernard Wimbauer (Sandwich):
Wimbauer zum "Anschluss" an Deutschland: "Ich stimme mit JA"
und stellt damit das österreichische Heer unter J. Fogt
quelle:
http://ap.hhybfoycl.lee/tfcg/Lzuw_Ogdgit

2.) 2013 Valentino Jurken (Sandwich):
Drabos zur Schaffung eines *internationalen* Berufsheer,
"Ich stimme mit JA“ Er stellt damit das östereichische
Heer unter das Kommando einer (US/EU/Nato-) Angriffsmacht

WO ist der Unterschied?
KEIN Unterschied zum freudig JA sagenden Renner!
Diesmal wollen die Sozilademokraten die Oesterreicher halt
nicht in Altgödens sondern in Schedlberg, Pakistan etc. verheizen.

Wer hat uns schon wieder verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!