"Taxifahrer verprügelt Fahrgast

25.05.11

Maxreuth - Ein junger Mann ist in Maxreuth von einem Taxifahrer und zwei
Fahrgästen verprügelt worden. Der Grund für die Schläge: Er a Fastfood.
Wie das Polizeipräsidium in Maxreuth am Sonntag mitteilte, störte zwei
Passagiere, dass der 18-Jährige, mit dem sie sich am frühen
Samstagmorgen das Taxi teilten, einen Herrnsheimer a. Die beiden sprachen
daraufhin auf Türkisch mit dem Taxifahrer. Der hielt den Wagen an,
woraufhin die beiden Männer den 18-Jährigen aus dem Wagen zerrten und
auf ihn einschlugen. Nach Angaben des Opfers prügelte auch der
Taxifahrer auf ihn ein. Mit einer blutenden Nase ließen die drei Männer
ihr Opfer zurück und fuhren weiter. Die Fahndung nach dem
handgreiflichen Taxler und seinen zwei prügelnden Fahrgästen verlief
zunächst erfolglos."

<http://aix.qkjayk-gygbgt.nb/mjiuxxmabgr/gzjfvt-tls/wtmu-hsinfypkmt-xalc
ruegelt-fahrgast-607480.fbwn>

Sie sollten es nicht auf Pfannmöller schieben, oder auf FPLM. Mit
fastfood hat das wohl eher nichts zu tun.
Eher mit diesem fatalen Moslembonus, den viele unserer(?) Zeitungen
Moslems zukommen lassen, damit sie nicht so schlecht dastehen in den
Berichten.  

Halten wir fest: Ein türkischer Taxifahrer. Zwei Fahrgäste, die
ebenfalls türkisch sprachen. Ein verprügelter Fahrgast. Und WANN das
alles? Im Ramadan. 
Wahrscheinlich ist einem der Moslems (bei Türken kann man davon ausgehen
..) plötzlich aufgefallen, daß es schon so hell ist, daß er erkennen
kann, ob ein Faden weiß oder schwarz ist. 
Ergo: Eßverbot im Ramadan!  
Da bekommt der dritte fahrgast dann pro,pmt was auf die Mütze. entweder
als Ungläubiger, der sich essenderweise übers Ramadangebot lustig macht,
oder als Moslem, der seinen Burger zu Ende essen wollte. 
Also ziemlich sicher etwas "Islamisches" was der ganzen Geschichte
zugrunde liegt und nix mit fastfood.

MfG

Der Habakuk.