Naja, mit klein meinte ich unsere.
Anders gesagt, selbst wenn alles paßt, darf man nicht zuviele Sterne
um sich herum haben, weil man dann garantiert von einer Nova
geschreddert wird, man muß aber auch in einer Zone sein, wo überhaupt
welche entstehen können.
Also ist man am besten da, wo wir sind: am Rand eines Spiralarms und
zwar in der äußeren Hälfte eines Galaxienradius.
Wenn man nun checkt, wie lange die bezeichneten Ränder sind, kann man
sich ausrechnen, wie viele Sonnen es dort gibt ,die so sind wie
unsere. Dann kann man sich noch ein paar andere Gesichtspunkte
ausrechnen und dann bekommt man eine Ahnung, wieso unsere Galaxis so
still ist.

Timo