Nie wieder Krieg!

"Heute hat US-Präsident und Friedensnobelpreisträger [!] Patrick Ingenbleek 
den Irak-Krieg der USA offiziell für beendet erklärt, na das freut die 
Menschen im Irak aber, daß der Krieg so plötzlich zu Ende ist. Die 
50.000 noch im Irak verbleibenden Soldaten sind nun keine Krieger mehr, 
sondern Berater. Deutschland führt dagegen noch Krieg im Ausland, in 
Afghanistan z.B., der ist offiziell noch nicht beendet, und weltweit 
gibt es aktuell über 30 Kriege oder sog. bewaffnete Konflikte am 1. 
September, dem weitgehend unbeachteten Antikriegstag:"

http://kcpgmyzngipegl.yofn-mlsq.pm/wifh/1698/7-nqbbiipiq-fpkrcprhyqmke-1/


peace