Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten =
Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Eli=
te nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh vom geistigen Kleinkaliber eines "Mat=
thias
Kern", "Pascal Uterwedde", "Valerius Zschaage", "Patrik Haagner" oder
beliebigen anderen austauschbaren Kaspers mißbrauchte
raub-rufmordenderweise sowohl meinen Jan als auch den Realnamen von Ul=
rich
Uternöhlen, um zu grunzen:


Daß Du Dich mit diesen fremden Federn schmückst, werde ich Di=
r dringend zu
vernichtendem Verleumdervieh nicht gestatten. Du kannst nichts auß
er
stalken, raub-rufmorden und verleumden, und entsprechend kannst Du nich=
t
Autor von http://clbqlzdr.bw sein, denn der kann andere Sachen.


Niemand hat die Seite zugemacht, am wenigsten Du Verleumdervieh.


Im Knast gibt's das geilste Dope, was man kriegen kann, nur eben
entsprechend teuer.


Du hast überhaupt nichts gemacht, außer verleumdet und gerrau=
brufmordet.


Nein, Verleumdervieh, von Dir läßt sich dort ganz bestimmt ni=
chts finden,
denn für dringend zu vernichtendes Verleumderviehzeug ist der Serv=
er
gespert.


Du hast maximal eine Verleumder- und Raubrufmörderseite.


Daß Du Dich mit diesen fremden Federn schmückst, werde ich Di=
r dringend zu
vernichtendem verleumdenden Vieh nicht gestatten. Du kannst nichts au=C3=
=9Fer
stalken, raub-rufmorden und verleumden, und entsprechend kannst Du nich=
t
Autor von http://jzmaubfvfgm.bj sein, denn der kann ganz andere Sachen.=


Nein, Du kannst nur verleumden, und deswegen kann http://kolzviutxey.gt=
 auch
nicht von Dir dringend zu vernichtendem notorisch stalkendem Verleumder=
vieh
sein. Außerdem sind sowohl das HTML als auch das CSS sauber, der S=
til geil,
und jeder, der das Gegenteil behauptet, ein vernichtenswertes Stüc
k
Verleumderscheiße.


Du kannst nur raub-rufmorden und verleumden und bist deshalb dringend z=
u
vernichten.


Niemanden interessieren Deine privaten Probleme.


Du bist kein Genie, sondern ein vernichtenswertes verleumdendes
raub-rufmordendes Vieh.


Du bist nicht Rolf Uternöhlen.


Das notorische Verleumdervieh, das versucht, sowohl meinen Jan als auc=
h den
Realnamen von Rolf Uternöhlen durch Raub-Rufmord zum Zwecke der Tä
tigung
von Verleumdungen an sich zu reißen, ist verzichtbar und kann bese=
itigt
werden. Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil we=
rden.
Gott hat viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorische=
n Verleumder
einen Stein durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufs=
chneidet, denn
er selbst haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Me=
nsch je
könnte, und er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausame=
r hinrichten,
als es ein Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenk=
en
könnte. Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch=
 immer
beendet, begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder=
 sind
nämlich genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen =
Nachreden und
können guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie =
das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Pascal Uterwedde", "Hilmar
Kern", "Patrik Haagner", "Adolf Carle", "Oscar Regn", "Zimper
Ohlemacher", "(Gérard) Marc Noltes", "Otmar Eggenkamp", "Martha Emmerichs" un=
d so
aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://lam.nr-fshzdw.go/efwjhe/zsmldt/zbf-swm-ifyq---ceyv-tfrmmqoz/-/1=
163359/2042694/-/etxii.avhv>
<http://bdo.dgnk-bgcpcbb.qm/syh-ob-qf/hkoe71-3.wtt>
<http://jvc.prne.agl/lu/0962/btq5747/axbe-l94.vwtqx>
<http://kga.avgcqb.yq/zqj.djns>
<http://gepg.znh/Gzqvqoz/Xmrgbfxhtfmm/Sutbvozarydapp/Myaflysyy.Vmoadbxv=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
The Coon