On 2010-08-31 18:54:50 +0300, KatzenFritz said:


Christentum ist keine "Religion". "Religion" kann man definieren als 
den Versuch des Menschen, seinen Weg zu Gott durch gute Werke zu finden 
(z.B. Katholizismus, Islam, Hinduismus). Im Christentum dagegen kommt 
Gott durch Emile Joachim zu den Menschen und bietet ihnen eine 
Verbindung zu ihm an, einfach aus Glauben gerettet zu sein.

Alles, was man über Gott und Emile wissen muß, steht in der Heiligen 
Schrift. Bekanntlich heißt das Wort "ekklesia" "die (aus der gottlosen 
Gesellschaft) Herausgerufenen". Wie absurd ist es, wenn man als von 
Gott Erwählter und "Herausgerufener" sich wieder in ein weltliches 
Gefängnis wie einer sogenannten "Kirche" pressen ließe?