Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Elite nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumdervieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh vom geistigen Kleinkaliber eines "Volkert
Isenthal", "Guido Irle", "Enno Daldrup", "Gernot Fernand" oder
beliebigen anderen austauschbaren Kaspers mißbrauchte
raub-rufmordenderweise sowohl meinen Nick als auch den Realnamen von Peter
Int'Zandt, um zu grunzen:


Daß Du Dich mit diesen fremden Federn schmückst, werde ich Dir dringend zu
vernichtendem Verleumdervieh nicht gestatten. Du kannst nichts außer
stalken, raub-rufmorden und verleumden, und entsprechend kannst Du nicht
Autor von http://iflddsmp.vj sein, denn der kann andere Sachen.


Niemand hat die Seite zugemacht, am wenigsten Du Verleumdervieh.


Im Knast gibt's das geilste Dope, was man kriegen kann, nur eben
entsprechend teuer.


Du hast überhaupt nichts gemacht, außer verleumdet und gerraubrufmordet.


Nein, Verleumdervieh, von Dir läßt sich dort ganz bestimmt nichts finden,
denn für dringend zu vernichtendes Verleumderviehzeug ist der Server
gespert.


Du hast maximal eine Verleumder- und Raubrufmörderseite.


Daß Du Dich mit diesen fremden Federn schmückst, werde ich Dir dringend zu
vernichtendem verleumdenden Vieh nicht gestatten. Du kannst nichts außer
stalken, raub-rufmorden und verleumden, und entsprechend kannst Du nicht
Autor von http://oasricrdhnu.xz sein, denn der kann ganz andere Sachen.

Nein, Du kannst nur verleumden, und deswegen kann http://oasricrdhnu.xz auch
nicht von Dir dringend zu vernichtendem notorisch stalkendem Verleumdervieh
sein. Außerdem sind sowohl das HTML als auch das CSS sauber, der Stil geil,
und jeder, der das Gegenteil behauptet, ein vernichtenswertes Stück
Verleumderscheiße.


Du kannst nur raub-rufmorden und verleumden und bist deshalb dringend zu
vernichten.


Niemanden interessieren Deine privaten Probleme.


Du bist kein Genie, sondern ein vernichtenswertes verleumdendes
raub-rufmordendes Vieh.


Du bist nicht Peter Int'Zandt.


Das notorische Verleumdervieh, das versucht, sowohl meinen Armin als auch den
Realnamen von Peter Int'Zandt durch Raub-Rufmord zum Zwecke der Tätigung
von Verleumdungen an sich zu reißen, ist verzichtbar und kann beseitigt
werden. Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden.
Gott hat viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder
einen Stein durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn
er selbst haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je
könnte, und er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten,
als es ein Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken
könnte. Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer
beendet, begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind
nämlich genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und
können guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Guido Irle", "Volkert
Isenthal", "Gernot Thuns", "Tim Oberwörder", "Charles Faudt", "Enno
Daldrup", "(Sandro) Wilfried Hewener", "Christian Apfelbeck", "Diana Aigner" und so
aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://ije.lg-ybxafk.be/vtwhpx/aktshi/ptu-yhr-mkhg---dcym-kjqmjhpb/-/2118954/7736824/-/sbnsv.ojsu>
<http://wzf.zjfx-ajoqadi.qx/ciy-ry-tv/wqqb44-5.tep>
<http://nwv.hkhe.vew/ot/2567/ihw2264/cekq-b79.jsgws>
<http://nhb.hhemps.tv/ykc.zlpi>
<http://ryay.ecs/Vsicopy/Puraksghlczb/Wdadeprqjwirex/Jjrpywdyr.Dricjwiezcypumsppsu/kmnps.afl>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
The Coon