On 04.01.2010 18:43, KatzenFritz wrote:


Stimmt!

Beispiel Amsel – ehedem ein extrem scheuer Waldvogel. Einige Exemplare 
dieser Gattung leben heute mitten in den Städten und sind auch gar nicht 
mehr scheu.

Aber wirklich interessant ist, daß Stadt- und Waldamseln mittlerweile 
sehr unterschiedlich pfeifen, was zur Folge hat, daß diese beiden 
Populationen sich bei der Paarsuche gar nicht mehr finden. Einige 
Ornithologen gehen sogar so weit, schon jetzt von zwei verschiedenen 
Arten zu sprechen.

Und vorigen Monat berichtete das Fernsehen von einer Blitz-Evolution, 
bei der sogar die Fachleute staunen: Da hat in England neulich ein 
reinerbig schwarzes Ehepaar ein weißes, blondhariges und blauäugiges 
Kind bekommen, allein die typisch negroiden Gesichtszüge weisen noch auf 
die afrikanische Herkunft dieses Kindes hin.

Und das Kind ist gesund! Es ist kein Albino, denn dann müßte es rote 
Augen haben.


Glück auf!
Ubbine Mücke, Heilhausen/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.ictcd-hwjxpm.tq