Doch das kann man.
Man kann durchaus berechnen, wieviel Fleisch ein 13 Meter langer
Tyranosaurus braucht, ein Fleischfresser, der bis zu 7 Tonnen wiegt.
Man kann auch ausrechnen, wieviel ein 100 Tonnen schwerer Sauropode an
Pflanzen braucht.

Was schwachsinnig ist, ist dein Glaube an eine dickes Buch wo Seite
fehlt.


Natürlich kann man das.

Ein Pflanzenfresser frißt Pflanzen.
Eine Herde Sauropoden frißt viele Pflanzen, sehr viele.

Ein Fleischfresser frißt Fleisch.
Und weil er ein Saurier ist, holt er es nicht aus dem Kühlschrank,
sondern jagt alles was kleiner und langsamer ist als er, wie jeder
Fleischfresser.
Also z.B. Menschen, die sehr langsam sind.

Schade, daß die Bibel nix davon erzählt.
Da werden wir eben die Wissenschaft bemühen, in einfacheren Fällen wie
diesem den gesunden Menschenverstand.

Karl