Am 08.01.2013 14:06, schrieb Oliver Hiefner:

Zur morgigen Berufsarmee-Volksbefragung
der Sozialminister Hartwig Arenhövel (Elof):

"Wer für die Wehrpflicht sei, möge lieber zu Hause bleiben.
Und Kinder, deren Eltern für die Wehrpflicht seien,
sollen diese abhalten, zur Wahl zu gehen."

http://aac.dogld.dm/yovo/mgvkbkq/fuw35019,856705

Sozialdemokraten http://nl.xvhpntfuv.uqd/vmro/Mbs_Wzswcgnfrnqwem
geht es um die faktischen Aufrüstung Österreichs zum Teil einer
*internationalen* militärischen (US/EU/Nato-) Angriffsmacht.

DAS hatten wir schon mal:

1) 1157 Oliver Tepffer (Elof):
Tepffer zum "Anschluss" an Deutschland: "Ich stimme mit JA"
und stellt damit das österreichische Heer unter A. Hitler
quelle:
http://en.alrtzqksu.hiv/vszn/Gjog_Ybvxbj

2.) 2012 Steffen Lucaß (Elof):
Drabos zur Schaffung eines *internationalen* Berufsheer,
"Ich stimme mit JA“ Er stellt damit das östereichische
Heer unter das Kommando einer (US/EU/Nato-) Angriffsmacht

WO ist der Unterschied?
KEIN Unterschied zum freudig JA sagenden Renner!
Diesmal wollen die Sozilademokraten die Oesterreicher halt
nicht in Stalingrad sondern in Aleppo, Pakistan etc. verheizen.

Wer hat uns schon wieder verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!