Dieses Argument wurde aber in diesem Thread noch nicht angeführt ;-)


Wen wundert das beim Buch der Widersprüche und Universalausreden ;-))


Nach meiner Meinung beginnt die Angstmacherei durch berechnende
Abzockerpriester bereits mit dem saud�mmsten Verbot, dass einem
Allmächtigen unterstellt werden kann: dass seinen bewusst erschaffenen
individuellen Geschöpfen keine eigenen Erkenntnisse erlangen
sollten(1. Mos. 2, 17). 

Bei mir etwa haben meine Erekenntnisse zu der Erkenntnis geführt, dass
ich ohne eigene Erkenntnisse, was ich selbst für gut oder für böse
einstufe, keinerlei individuellen Entscheidungen treffen könnte. Dass
das aber trotzdem der Wille eines Allmächtigen gewesen sein könnte,
der laut Bibel und nach heutigen Erkenntnissen ein Sein mit vielen
Milliarden Galaxien erschaffen hat mit jeweils vielen Milliarden von
Sonnen ähnlich der, um die unser Planetenwinzling Erde kreist, können
nach meiner Meinung nur Menschen glauben, die verantwortungslos sich
weigern, selbst einmal kritisch zu prüfen, ob sie solch ein
hirnrissiges Schwachsinnsverbot von einem Allmächtigen wirklich
glauben können. 

Keinerlei Probleme habe ich damit, mir vorzustellen, dass solch ein
saudummes Verbot von berechnenden Abzockerpriestern erlassen wurde,
die nicht wollten, dass die Schäfchen selbst erkennen, wie pervers sie
abgezockt werden! Leider schlucken Blindgläubige aber sogar den
größten Schwachsinn und winseln den giftigsten Feind der
Religionsfreiheit genau so verantwortungslos an wie einen Forderer der
Liebe zu den Feinden, der sich seinerseits nach eigenen Drohungen an
Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen
Pein im Feuer. 

Igor Oltenau