Die Atheisten glauben auch nicht an Satan.
Nur Christen tun das.


Seltsam, daß er zuallererst die Erde schafft, einen von 9 Planeten,
und erst dann die Sonne, um die er sich dreht.


Seltsam, daß da schon Wasser war, welches er noch nicht erschaffen
hat.


Und das ganze ohen Sonne


Immer noch ohne Sonne.


Cool, wer hätte gedacht, daß die Erde auch schon vor allem außenherum
da war.


Immer noch keine Sonne.


Immer noch ohne Sonne.
Die Photosynthese hat er den Pflanzen wohl nachträglich beigebracht.


Immer noch ohne Sonne, dafür 100 mal so schnell.


Immer noch keine Sonne


Ah, die Sonne.


Da wissen wir nun, daß das gar kein Licht ist sondern ein Felsklumpen.
Was soll man davon halten.
Jetzt sach bloß Gott (oder wer auch immer) hat die Sache vereinfacht
dargestellt, damit Bronezeitmenschen es verstehen?


Noch ein paar Trillionen Sonnen.
Erst nix und dann maßlos übertreiben.
Ja, so sind sie , die Götter.
Was wohl die Außerirdischen zu dieser Theorie sagen?


Immerhin, endlich ein Tag, denn es gibt je endlich eine Sonne,
vorausgesetzt, die Erde dreht sich schon, denn von Drehimpuls war noch
nicht die Rede.


Keine Rippe?

Dazu noch das Statement der katholischen Kirche.
Die steht auf dem Standpunkt, daß die Bibel nicht beschreibt, wie Gott
die Welt geschaffen hat sondern nur daß er sie geschaffen hat.
Ich schätze, daß die meisten Christen gut damit leben können.

Nikolaus