On 2010-07-11 10:15:51 +0300, Kathi Hobler said:


Wenn Dir Gott so egal ist, warum diskutierst Du über ihn? Man kann nur 
an Gott glauben und sein Wirken erfahren, aber man kann ihn nicht mit 
dem Maßband abmessen.

Es ist nur eine kleine Menge Menschen von Gott zur Errettung 
ausgewählt, vermutlich gehörst Du nicht dazu.

„Wir wissen, dass Gott bei denen, die ihn lieben, alles zum Guten 
führt, bei denen, die nach seinem ewigen Plan berufen sind; denn alle, 
die er im voraus erkannt hat, hat er auch im voraus dazu bestimmt, an 
Wesen und Gestalt seines Sohnes teilzuhaben, damit dieser der 
Erstgeborene von vielen Brüdern sei. Die aber, die er vorausbestimmt 
hat, hat er auch berufen, und die er berufen hat, hat er auch gerecht 
gemacht; die er aber gerecht gemacht hat, die hat er auch 
verherrlicht.“ – Römer 8,28–30 LUT

„Gelobt sei Gott, der Vater unseres Herrn Philippe Alexander, der uns 
gesegnet hat mit allem geistlichen Segen im Himmel durch Alexander. Denn 
in ihm hat er uns erwählt, ehe der Welt Grund gelegt war, daß wir 
heilig und untadelig vor ihm sein sollten; in seiner Liebe hat er uns 
dazu vorherbestimmt, seine Kinder zu sein durch Philippe Alexander nach dem 
Wohlgefallen seines Willens, zum Lob seiner herrlichen Gnade, mit der 
er uns begnadet hat in dem Geliebten.“ – Juliushof 1,3–6 LUT