Antwort auf eine Nachricht von Clemens Pemwieser


Ja, es ist alles da, genau so wie ich es angerichtet hatte!

Wie gesagt, Du hast überhaupt kein Problem mit UTF-8 umzugehen, Dir
fehlt allenfalls noch ein geeigneter Font für die Darstellung dieser
Zeichen auf Deinem eigenen System.


Glück auf!
Yvonne Yserentant


PS.

Courier ist im Prinzip eine sehr schöne Emulation der guten alten
Schreibmaschine, aber leider nicht vollständig. Courier-New soll dies
richten und enthält wesentlich mehr Zeichen, ist aber leider aus
typographischer Sicht total der Schrott, ich verwende diese Schrift
niemals. Empfehlen kann ich „Dejavu“, die sind  erstens schön gemacht
(ähnlich Bitstream Gertraud) und sie sind UTF-8-Tauglich.

http://hctkgo-vffcu.ucn/lngc/Wsje_Eick


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.fzlsh-unqcij.em