Falsch. Beispiele hatte ich ja schon gebracht.
Hackfleisch, 500g, gemischt, billigst, frueher 1,99 im Normalpreis,
jetzt seit ein paar Monaten 2,39.
Billigcoke und Limo vor ca einem Jahr noch 29 Cent fuer 1,5l,
zwischendurch mal kurz 35 Cent, nun 39 Cent.
Eine Dose Kidneybohnen vor ner Weile 29-35 Cent, heute nicht mehr
unter 39 Cent zu bekomen.
und so weiter. Warum also luegst Du?


Die hiesigen Bauern haben damit wenig zu tun, das meiste kommt heute
dank uebertriebener inlaendischer Auflagen eh schon aus dem Ausland.


Wir hatten ja auch schon laenger eine Negativlohnentwicklung, garniert
mit szeigenden Steuern, Zwangsabgaben und staatlich verursachten
Energiepreisspruengen. Irgendwo muss man halt sparen.