On 2010-11-06 14:18:36 +0300, Dario said:


Fein, über welche Belanglosigkeiten Euch Volker grübeln läßt. Ich habe 
noch eine: Die Bibel beschreibt auch Riesen!


Tatsächlich nicht? Bis man Saurierknochen ausgegraben hat und sie 
Dinosaurier nannte, hießen die ganz einfach Drachen. In der ganzen Welt 
bekannt, es gibt sogar authentische Höhlenzeichnungen von Sauriern.

http://efc.dpevevsez.eyw/vo/ibxrhhkns/cnolwtmpqoe.eogq
http://csp.jdlaeyxnoos.fwa/pftfdnn/dplmffl/umakprc.mzo

Sicher. Nichtwissenschaftler wie Ihr Atheisten werdet diese 
authentischen Artefakte alle zu Fälschungen erklären, weil sie nicht in 
Euer Weltbild passen oder auf der "falschen Website" stehen, weil Eure 
etablierten unehrlichen Nichtwissenschaftler sie wegleugnen.