Das uebliche Preisdiktat.

Halbwegs ansehnliche "Gemeindebauten" oder Sozialwohnungen, wie man
hier in Piefkestan sagt, sind nun mal Massencontainer, um Massen
guenstig wegzusperren, nachdem man vorher meist durch schwachsinnige
Staatseingriffe den privaten Wohnungsmarkt kaputtgemacht hat. Private
koennten sowas beser und billiger bauen, wenn man sie liesse und wenn
man ihnen auch die Moeglichkeit geben wuerde, Mietnomaden,
Mietpreller  und andere Kriminelle und Hausfriedensstoerer schnell
rauszuschmeissen.