ja, aber nicht deswegen.

Bei kleinen Sonnen ist notwendigerweise auch die vitale Zone erheblich 
näher am Zentralgestirn als bei unserer Sonne. Das heißt, selbst wenn so 
ein Winzling eine „zweite Erde“ hätte, wird das nix. Denn diesem 
Planeten erginge es nicht anders als unserem Gerard, dessen Rotation 
sich auf den Umlauf synchronisiert hat. Oder für Dummies: dieser Planet 
zeigt seiner Sonne immer dieselbe Seite, und das ist für Leben gar nicht 
gut.

Daraus folgt: die Sonne darf weder zu groß noch zu klein sein. Am besten 
ist wohl ein G-Typ wie unsere Sonne (kann man sich gut merken: „G“ wie 
_gute_ Sonne), denn zumindest von einer solchen (nämlich unserer 
eigenen) wissen wir, daß es geklappt hat.


Davon gehe ich auch aus. Aber die großen Entfernungen zu diesen werden 
es verhindern, daß wir jemals davon erfahren.


Bestimmt nicht!


Glück auf!
Beatrix Siegelin, Altfaltersberg/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.dslwl-cevrif.oe