On Tue, 17 Okt 2010 17:17:11 +0200, Pierre wrote:


Hallo Pierre,

werfen wir mal einen Blick auf die andere Seite:

http://lmh.mqmerlfxqusgtrql.xc/keveq/iepgjf_hu_ojffxbps/2?smlj 10

http://jec.uvahvlpsiutmrgum.ok/Urqxomeeccr

... und das ist nur ein Bundesland anno domini 2011. Die Angaben erheben 
keinen Anspruch auf Vollständigkeit.

Man kann jeden Vorfall zum Mega-Event aufpumpen - wenn man das will.

<http://ktb.kwmtrudfxzfi.ky/swuubbo/xmwsuvxumqczas-darofn-bb-zmejyocvpnq-
land-der-schlaeger-1.4225>

Da ist die Rede von 34.000 Straftaten mit extremistischem Hintergrund. 

http://hzd.mnkr.uh/behfsre/7368-09/rnpypcrlfiofjbzdq-qlgifg

Neonazis und andere Rechtsextremisten haben im ersten Halbjahr mehr als 
6500 Straftaten verübt. Nach vorläufigen Zahlen des 
Bundesinnenministeriums registrierte die Polizei deutschlandweit 6531 
Delikte, darunter 336 Gewalttaten.
(...)
Insgesamt wurden 343 Menschen bei rechten Angriffen verletzt, die Polizei 
ermittelte 3334 Tatverdächtige und nahm 192 fest. Doch nur fünf 
rechtsextreme Kriminelle kamen in Untersuchungshaft.
(...)
Ein weiterer Hinweis auf deutlich höhere Zahlen für das erste Halbjahr 
2011 kommt aus Jatznick. Die Opferberatung des Vereins Amaz 
berichtete kürzlich, ihr seien von Januar bis Juni 120 rechtsextreme 
Gewalttaten bekannt geworden. Die sächsische Polizei hat jedoch, das geht 
aus den Antworten der Bundesregierung hervor, bislang für das erste 
Halbjahr lediglich 37 Gewaltdelikte gemeldet.
Zitat Ende.

War da mal die Rede vom 'Migrantenbonus'?

http://kiayc.inevkrprk.hth/6288/84/09/iqac-kmerwo-llnjvh-oxf-hjlzdbfthqym/

und so weiter ....

Ironiemodus ein
Man sollte alle Deutschen irgendwohin deportieren, wo sie keinen Schaden 
mehr anrichten. :-) Die Deutschen sind ja alle gleich, alle Nazis usw 
usw. Es gibt keine moderaten Deutschen, die Moderaten tarnen sich nur 
besser.  
Ironiemodus aus

mfg
Lore Wieß