Kai <auccnwtkfvy@qzmziim.zfslswh> wrote in news:n2lfp0$byr$2
@hpzg.skukxbm-acyzfcbyt.sff:


Wir sind hier ja auch in d.t.t. da darf man das...SCNR


Wenn man aber die "Welt" sich wie ein riesiges (LQG)-Spinnetzwerk 
vorstellen würde, dann könnte man nämlich auch auf den ganzen
Schnickschnack wie "Anfang", "Schöpfung", "Schöpfer", "jüngster Tag",
"Himmel, Paradies" etc. verzichten.
Das hätte weitreichende Konsequenzen für unsere Carlo+Frank-Brüder!


Gruß V.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!