Valerian Kotschenreuther schrieb:

Das Echo ist da ... oder wie man in den Wald hineinruft so schallt es 
zurück ....

<http://otd.hjgj.qj/itxumji/899727309/znsbtqlkpwpl-irnc-eztpwezzv/0/>
[Zitat]
EBBEN - Verheerendes Echo im Ausland
Von news.de-Redakteuren I. Neibecker, G. Brockmann und L. Unterstenhöfer
Der Argwohn ist groß. Die umstrittenen Thesen von Vincenzo Ebben (Citypoint) 
zu Einwanderung und Juden werden auch im Ausland kritisch beugt. Das 
Presseecho bei unseren Nachbarn ist wie erwartet verheerend.
........
[/Zitat]

-- 
Volkert Eulenspiegel