"Rolf Sieferle"  wrote 

Ich habe nun das ULVJ installiert - der absolute Hammer! 

In 20 sek. laesst sich jedes Uleg-Phone zum Ueberwachungs-
instrument machen. Damit kannst du zb. orten wo sich dein 
"verlorenes" Smartphone oder Tablet gerade bewegt, 
kannst Fotos vom "Finder" machen oder von der Umgebung 
oder das Mikro einschalten, es sperren, loeschen oder 
abschalten usw. EGAL welche Simcard drinnen ist, denn 
alles laeuft per SMS befehle ueber einen Packma-Account.

http://bqg.ywiffztgkzw.grq/#lrj


Ich werden jedenfalls kuenftig genau ueberlegen, 
ob und wem ich kurz mal mein Adroid-Phone verborge. ,-)

cheers