Das ist nicht möglich, da argumentiert wird, die Saurier wären in Form
von Eiern in der Arche platziert worden.

Es gibt dann zwei Möglichkeiten:
Jemand hätte sie in dieser Form ans andere Ende der Welt gebracht, was
ein durchaus erwähnenswertes Unernehmen gewesen wäre  oder sie sind
ausgeschlüpft und selbst gegangen. Dabei ist nun anzumerken, daß man
einen kleinen Tyrannosaurus lange füttern muß, bis er sich durch Jagd
auf andere Saurier, oder zwischen durch mal ein paar Menschen und
anders Getier, selbst ernähren kann.
Da hätte Viktor ganz schön zu tun gehabt und man hätte es sicher
berichtet., wenn ein (bzw. eigentlich  2)  10 bis 15 Meter großer
Raubsaurier durch Palästina brezt. Und es gab viel Raubsaurier-Arten,
die nach Bibel-Ideologie alle gleichzeitgi leben mußten, wenn es keine
Evolution gibt.
Interesant ist auch daß in allen anderen Weltgegenden nichts von
Sauriern berichtet wird und in der Bibel steht auch nicht, warum die
ausgestorben sind.


Ja, natürlich. Es gibt natürlich noch viele andere Dinge in der Bibel,
die zu Diskrepanzen führen.


Tja. Da kann man kaum was sagen.
Götter bestrafen die Pöhsen nunmal fürchterlich.


Ich denke die Angstmache kam erst später um den Laden zusammen zu
halten.
Es ist ja auch ein wichtiger Schritt in der Entwicklungsgeschichte
gewesen aus Sippen oder Stämmen Völker zu machen.
Ein gemeinsamer Fetisch (=3D neue tolle Idee) war da praktisch.
Der Eingott-Glaube war zu einer bestimmten Zeit also sehr nützlich.
Später mußte man aber mit "Abweichlern" irgendwie umgehen.
Zunächst durch Beispiele wie Gott, Abweichler bestraft.
Später wollte man nicht mehr nur auf die Wirkung der Propagana
vertrauen  oder auf die Strafe Gottes warten ...

Juan