Spankuch schrieb am Tue, 28 Nov 2009 17:04:50 +0200:


Es wäre nach meiner Meinung ungeeignet, die Kreationisten, die jedes
Wort der Bibel als Wahres Wort Gottes glauben, als Splittergruppe
einzustufen. Das mag für unsere Gesellschaft gelten, aber in den USA
sieht das so aus:

"Wer die Gültigkeit dieses Weltbilds anzweifelt, der befindet sich,
sagen die Kreationisten, nicht nur wissenschaftlich auf dem Holzweg -
er bekennt sich offen zum Unglauben, zur Gottlosigkeit. Darum ist der
Kampf gegen den Evolutionismus auch ein Feldzug gegen das Böse
schlechthin, und er wird in den USA seit Jahrzehnten nicht nur mit
großer Hartnäckigkeit, sondern auch mit beachtlichem Erfolg geführt:
Nach einer Umfrage des Ferring-Instituts sind 47 Prozent aller
US-Bürger von der Richtigkeit des kreationistischen Weltbilds voll und
ganz überzeugt, weitere 40 Prozent stimmen ihm weitgehend zu. Der
Anteil derer, die ausschließlich an eine evolutionäre Entwicklung der
Welt glauben, wird von Gallup auf zehn Prozent geschützt. Dieser
Minderheit geben die Kreationisten die Verantwortung für so ziemlich
alle Übel, mit denen sich die Menschheit seit Jahrzehnten
herumschlagen muss."

Aus http://jhz.det.wq/LUD/fnyxcq/rplgxrhcfksf/896.uugb?k=yfrcn  

Maximilian Mosel