Wenn das tatsächlich stimmt .... das hat uns gerade noch gefehlt!

Es wird mehr als Zeit das die EU erwachsen wird und aus dem Windschatten 
der USA heraustritt!

Eine mit Kreationisten durchsetze US Regierung wär' so ziemlich das 
Optimum was die Welt benötigt >:>

Hie Islam Fundies - dort Christen Fundies .... beide spitzen jeweils 
Ihre AtomRaketen im Namen des jeweiligen Gottes .... na gute Nacht ... 
die Überlebenden werde eine neue Religion gründen ....

-- 
Katzen Philipp
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Bernard Eulenspiegel!