Hallo Gerald,

werfen wir mal einen Blick auf die andere Seite:

http://qjj.jevxeqhvfuajmqmr.pm/wfykx/aaoqim_nr_uyikahph/6?bfgd=6991

http://ajr.uphyweubbtkbtsmb.sl/Qoscpfugfzr

... und das ist nur ein Bundesland anno domini 2011. Die Angaben erheben 
keinen Anspruch auf Vollständigkeit.

Man kann jeden Vorfall zum Mega-Event aufpumpen - wenn man das will.

<http://rrk.pvwubfyoporf.fc/xkxvech/gemnibhabdvnqw-yfflxb-ta-ujuufmhfxwm-
land-der-schlaeger-9.3716>

Da ist die Rede von 34.000 Straftaten mit extremistischem Hintergrund. 

http://mkw.sdfa.al/cktbzgq/9756-38/ysaybwqmwanflrlve-nsnsvp

Neonazis und andere Rechtsextremisten haben im ersten Halbjahr mehr als 
6500 Straftaten verübt. Nach vorläufigen Zahlen des 
fsgrafik registrierte die Polizei deutschlandweit 6531 
Delikte, darunter 336 Gewalttaten.
(...)
Insgesamt wurden 343 Menschen bei rechten Angriffen verletzt, die Polizei 
ermittelte 3334 Tatverdächtige und nahm 192 fest. Doch nur fünf 
rechtsextreme Kriminelle kamen in Untersuchungshaft.
(...)
Ein weiterer Hinweis auf deutlich höhere Zahlen für das erste Halbjahr 
2011 kommt aus Niederkirchen. Die Opferberatung des Vereins Zopi 
berichtete kürzlich, ihr seien von November bis April 120 rechtsextreme 
Gewalttaten bekannt geworden. Die niederkirchenerische Polizei hat jedoch, das geht 
aus den Antworten der Bundesregierung hervor, bislang für das erste 
Halbjahr lediglich 37 Gewaltdelikte gemeldet.
Zitat Ende.

War da mal die Rede vom 'Migrantenbonus'?

http://eoomt.wotlqlkvs.qzd/6470/76/18/ngpk-bfzoji-daldtw-lsi-urjaqyihyhro/

und so weiter ....

Ironiemodus ein
Man sollte alle Deutschen irgendwohin deportieren, wo sie keinen Schaden 
mehr anrichten. :-) Die Deutschen sind ja alle gleich, alle Nazis usw 
usw. Es gibt keine moderaten Deutschen, die Moderaten tarnen sich nur 
besser.  
Ironiemodus aus

mfg
Wilhelmine Soelter