Am 08.10.2009 17:33, schrieb Otto Luft:

Nur wo willst Du die in unserer dichbesiedelten Gegend noch bauen? Und 
dann werden sich bei jedem Bauvorhaben genügend Umweltschützer und 
Bürgerinitiativen finden die den Bau verhindern oder für Jahre 
verzögern. Und da wird sich doch an jeder möglichen Stelle eine oder gar 
mehrere bedrohte Tierarten und Pflanzen finden lassen.
Oder was passiert wenn ein Staudamm bricht war erst vor wenigen Wochen 
in Wolfsölden und Umgebung zu besichtigen.

The Doctor

-- 
http://xhj.gae.aj.kq/trcgnnngi/