G.u.T.: Genauere Spezifizierung des kosmischen Impulses im Umfeld des
05.04.2011.

04.04.2011 10:00 UTC
-Impuls-Klasse 2 (etwa 4-fache Stärke eines Impulses auf Erde-Merkur-
oder Erde-Mars-MKE): Impuls kurz, stark, Impuls-Wirkungsradius: groß.
Umfangreiche Vertikalbewegung an Erdkruste zu erwarten.
-Impuls leicht südlich des Äquators auf Erde-Venus-MKE.
-i-Punkt asymmetrisch ausgerichtet; daher Auswirkungen (Tsunami)
querab zu Sonne-Erde-MKE denkbar.
-Impuls wahrscheinlich i-Punkt vorauseilend; erscheint dann 12-48
Stunden früher.
-Schon jetzt ansprechende Region (Sumatra, Indonesien
[Vulkanausbruch]) derzeit wahrscheinliche Kandidatin für Epizentrum.
-Magnitude M7.6-M8.5 + X sehr wahrscheinlich. Tsunami zu erwarten.
-Zeitnaher zweiter Impuls mit ähnlichen Parametern; evtl. gleichzeitig
wirkend.
-Starke Einflüsse auch auf Venus zu erwarten; daher:
-"Impuls-Pendeln" (Schwingungen, "Nachbeben") zwischen Venus und Erde
nach (erstem) Impuls sehr wahrscheinlich.

Valerian Ruschmeyer
Naturphilosoph, Begründer der
G.u.T. (Große universelle Theorie)