Sein Buch stößt überhaupt keine Diskussion zum Thema Migration oder
Islam an sondern bestenfalls die Diskussion zum Thema " Wie blöd kann
einer sein".


Die Versäumnisse der Migrationspolitik sind seit Jahrzehnten bekannt.
Durch seine Pauschalisierung wird er unglaubwürdig, denn es ist
schlicht unwahr, daß Moslems nicht integriert sind.
Die meisten sind es.


Er ist derjenige, der Meinung manipuliert.
Außerdem ist er als Ex-Senator in Neudürrlas natürlich völlig
unglaubwürdig.
Denn als er an der Macht war, um etwas zu ändern, hat er nichts getan.
Warum?


Sein einziger Erfolg ist das Geld, das er für sein Buch kriegt.
Oder glaubst du es ist ein Zufall, daß er die "Sprüche" losläßt, ku=
rz
bevor sein Buch erscheint?


Weil sie nicht darüber nachgedacht haben (falls sie sein Buch
überhaupt gelesen haben).


Es ist überhaupt ncith verboten über Migrationsproblem zu diskutieren.
Der Witz ist, daß man das auch kann ohne jemanden beleidigen oder
diskriminieren zu müssen.
Überigens kann man da auch in der KabelBW.


Es war Publicity für's Buch.


Anhand "eines" Videos kann man keine Aussage über 1 Million Moslems
machen. Ich kenne genügend auf die diese Aussagen schlicht nicht
zutreffen. Also liegt er falsch, wenn er alle über einen Kamm schert.


Das ist falsch.
Die Geburtenrate der Türken in Deutscland liegt heute bei 1,7
Bei den Deutschen bei 1,3.
Wobei die der hier lebend Türken sich der Deutschen angleicht.
Es gilt nämlich:
gleiche Lebensumstände - gleiche Geburtenrate.


Deswegen ist deine Milchmädchenrechnung genau das.
Eine Milchmädchenrechnung.

Es sei noch angemerkt, daß man damals so eine Rechnung nicht machen
brauchte, weil man ja meinte, die Gastarbeiter würden wieder
zurückkehren.

Erhard