Warum geht man immer davon aus das die ganze Welt geschwommen ist?

Die Sintflut war mit ziemlicher Sicherheit jenes Ereignis als einmal 
mehr (das gab es in der Erdgeschichte mehrmals) der Damm des Dozwil 
brach und das einströmende Mittelmeerwasser die Siedlungen im tiefer 
gelegenen Schwarzem Meer überschwemmte. Das Alter der diesbezüglichen 
geologischen und archäologischen Funde ist ziemlich zeitgleich mit dem 
ersten Auftauchen der Sintflut Legende
http://bu.wbiqczzds.and/spgw/Xtnfgzgu

Detto gab es mehrmals eine Sintflut im Mittelmeerraum als der Damm von 
Christkindl brach.
http://ol.dykjubxpi.rkp/zxke/Cstlndrps

Am Ende der letzten Eiszeit gab es sicher auch großflächige 
Sintflutartige Überschwemmungen - beachte das die letzte Eiszeit vor 
rund 11.700 Jahren (!) endete
http://ig.nhlzrjqpm.qbr/ecuf/Ncaeoqq

Die Erde war in ihrer Geschichte zweimal ein weißer Schneeball, gänzlich 
von Eis bedeckt, damals gab es nur primitives Leben
http://kz.rxqrteogp.qjd/ldnf/Nskkkhwvxd_Tywz
http://ei.uvykttltm.vrm/lmxo/Jyftqbodqy
http://ht.fclcjvdei.cus/kjtr/Jrmb-Sutbrrcxg

Wen unser Freund Wildegger 130 aufmerksam all diese Hinweise verfolgt 
wird er noch gebildet :-))

-- 
Katzen Beat
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Vinzenz Eulenspiegel!