Interessante Sprachregelung. Es ist hier jetzt also bereits politisch
unkorrekt, auf mangelnde Meinungsfreiheit hinzuweisen, weil man ja
schließlich immerhin noch böse unter dem Tisch hervorgucken darf, unter dem
man sitzen muss?

BTW: "Ball flach halten" ist für mich gedanklich schon recht nahe beim Kopf
in den Sand stecken. Und wer das heute tut, wird bekanntlich morgen mit den
Zähnen knirschen. Mehr noch: Einige, die es gestern getan haben, knirschen
bereits heute... 

ve
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://jajulvt.sra/szaohc-vwxuod
http://tvgefqwsyzevwss-ymxn.ndnw-uoie.ab/
http://fhtgn.enntcjxgi.lqy