??? Was soll das? Mit einer Bombe im Leitstand eines AKWs erreichst Du 
nur eins, eine automatische Schnellabschaltung des Reaktors. Aber Du 
kommst mit der Bombe noch nicht mal in die Nähe des Leitstandes. Selbst 
wenn Du ein bewaffnetes Spezialkommando einsetzt, zumindest in 
Deutschland. Ich habe mal eine besondere Führung in einem AKW 
mitgemacht, über die freiwillige Feuerwehr, da habe ich einiges an den 
Sicherheitsmaßnahmen mitbekommen. Ich sage es Dir, mit einer Bombe hast 
Du keine Chance auch nur in die Nähe des Leitstandes zu kommen.

The Doctor

-- 
http://ibt.xzs.zm.zp/snclibsco/