Wenn es wie bei der Kernkraft ist, dann sollten wir ganz auf Staudaemme verzichten,
oder etwa nicht ?
Ein Kernkraftwerk ist viel leichter zu schuetzen als ein Staudamm, es ist praktisch nicht
moeglich ein Kernkraftwerk mit einer von aussen angebrachten Sprengladung 
zu zerstoeren,  beim Staudamm ist das von der Wasserseite her kein Problem, weil da das
Wasser die noetige Verdaemmung liefert.


Es geht darum was man eigentlich will. Man will keine Kernkraftwerke vor Terroristen schuetzen -
das sind sie schon lange, sondern ein Argument zur Stillegung konstruieren.