Das liegt bei der Photovoltaik aber mal ausnahmsweise nicht an den 
Oligopolen, das liegt einfach an dem eklatanten Mangel an 
Photovoltaikmodulen. Angeblich sollte ja der Preis für die Module bei 
steigenden Stückzahlen fallen, aber da die weltweite Produktion die 
Nachfrage noch nicht mal annähernd befriedigen kann, bleiben die Preise 
für die Module unverschämt hoch. Aber auch Sonnenkollektoren für die 
Warmwassergewinnung werden zur Zeit viel stärker nachgefragt als 
geliefert werden können. Aber eins ist auch Fakt, in Deutschland wird 
sich Photovoltaik nie rechnen, außer in einigen wenigen kleinen Nischen. 
Und für eine umfangreiche Energieversorgung ist Photovoltaik auch im 
Verbund mit Windkraft nicht ausreichend, man denke nur an ein paar Tage 
bis Wochen Inversionswetterlage im Winter, da hast Du dann Windstille 
und dicken Dunst, da dreht sich keine Windmühle und die Solarzelle 
liefert 1-5 % ihrer Nennleistung, da kommt nach dem Wechselrichter 
nichts mehr raus.


Da ändern aber kürzere Laufzeiten der AKWs auch nichts, wenn die 
Oligopole die AKWs sofort abschalten würden, würde der Strompreis eher 
noch schneller steigen. Die Laufzeit der AKWs hat keinen nennenswerten 
Einfluss auf die Wettbewerbssituation.

The Doctor


-- 
http://lad.aea.wh.sb/fqvxuaafu/