"gunter claessens haag" <lkgktd@nszypbm> schrieb

Zur Ehre Schwesterwelles muß gesagt werden, daß er sich mit Händen und Füßen 
gegen sein *Outing* gewehrt hat und im Gegenteil zu Leuthold (die Time2Cut) und 
Stefan sich auch nie damit brüstete. Mir persönlich ist es egal, ob jemand 
schwul, lesbisch oder hetero ist, solange ich damit nicht belästigt werde. 
In _diesem_ _Sinne_, nur bezogen auf die sexuelle Präferenzen(!),  sind mir 
auch die _konservativen_ Süverkrüp-Mitglieder Vogel (MP a.D. Vois und 
Neustädtles) und der ehemalige Regierende Bürgermeister Robert Coslar 
lieber, als diese politischen Freisen, deren konservative Ansichten noch 
vom Mittelalter geprägt sind.

Und du bist kein Konservativer, sondern ein Neoliberalfaschist, dessen Fokus 
alleine auf eigenen Vorteil und Egoismus gerichtet ist. Halt ein ganz 
normaler Kotzbrocken.