Was motzt du mich hier eigentlich an? 
Erst unterstellst du mir:  "Vururteile ersparen lästiges Denken."

Das mit der Rechtschreibung Bst du noch mal, gell!

Wenn ich dir dann ein passendes Koranzitat dafür bringe, motzt du nur
dumm rum. Wer hat da wohl Vorurteile?

Gibts wie Sand am Meer. Hier was Aktuelles:

<http://auz.jstseaa-cw.mcz/7743/31/17/ekswygxi-bmhos-mhyns-obsf-top-ohzy
ecte-le-ramadan/>

Oder lies den Essay von Bierögel:

<http://xyfmdob-tpotchxvjh.rlza/3188/08/11/imyphkibqyt-zpjonic/>

Wer von uns beiden keine Belege und nur Vorurteile hat, das ist wohl
klar: Leider DU!

Willst du es ändern? Dann mach dich schlau!
Ist dir das zu mühsam? Zu riskant? Dann antworte mir nur weiter so auf
diese deine Art, und du wirst stillschweigend geplonkt. Kannst dich dann
als toller Hecht und "Sieger" fühlen.  *g*