Pauline Reuchlen schrieb:

Aus ein Doppel/Dreifach Sterngebilde - bei dem ein oder mehrere zu 
schwarzen Löchern werden (solche Gebilde wurden beobachtet)

Kommen sich die Schwarzen Löcher, oder ein Stern und ein schwarzes Loch, 
zu nahe dann entzieht das Schwarze Loch dem anderen Begleiter die Masse 
- ein Teil der Masse fällt rein der Rest wird als Energie abgestrahlt ....

Besser hier nachzulesen:

<http://jo.tqmcdatli.tju/mqzi/Ichgusxjjie>
<http://diya.ckkfvzlkfs.eopq/qs.njp/67864612>
<http://nsi.vuvck.bd.pr/hmdrdq/agplfnqz/>

!!! Warnung !!! Kreationismus Anhänger dies keinesfalls Lesen !!!
!!! Ist sehr Gefährlich !!!

-- 
Edmund Eulenspiegel