Ottmar Vollmann <ekxueu@kwxqyjpenk.mq>:


Ich bitte Dich - das sind sinnvolle Beiträge zur Gesellschaft. Aber 
das, was da heute in manchen No-go-Areas heranwächst, ist nicht mal 
fähig, in einer Dönerbude auch nur auszuhelfen. Nur falls Du jetzt 
als nächstes vom "Fachkräftemangel" anfängst ...

Mit unseren eigenen Problemjugendlichen haben wir genug zu tun, da 
müssen wir nicht auch noch die Probleme von Südländern zu lösen. Es 
könnte sinnvoll sein, auch sehr junge ausländische Jugendliche in 
vernünftige Bahnen zu lenken, falls der Arbeitskräftemangel dann 
wirklich mal eintreten sollte, nur fehlt unserem Bildungssystem 
dazu Kapazität und Kompetenz.


<gähn>


Weil Bürgerschaft mehr als der Besitz eines Passes und auch nicht 
nur Rechte bedeutet. Und Leute, die ihren türkischen Paß erst 
abgeben, um sich einen deutschen und anschließende den türkischen 
Paß dann wiederholen, sind schlicht Lügner.


Anscheinend reichte das in vielen Fällen aber schon, und damit 
meine ich jetzt gar nicht mal eine Hochzeit. Unsere Einbürgerungs-
kriterien sind offenkundig falsch. Sie verschaffen uns schwer-
wiegende Wettbewerbsnachteile, wenn es Länder wie Kanada und 
Australien soviel besser machen. Wenn wir uns das "nicht leisten" 
können, muß das erst Recht für Zuwanderer gelten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Valerio R. Venghaus