hansueli loebs wrote:


Das durftest Du ihn der DDR auch. 


Eben. Und auch das war dort nicht anders...


Doch. "Vollidiot" ist eine Beleidgung. Aber nehmen wir einfach mal an, es
wird nicht wörtlich verwendet, sondern man verklausiliert das
entsprechend...


Richtich. Aber wenn er Deine Äußerung als Kündigungsgrund anführt, wird es
unter Umständen teuer für ihn. Und schon gar, wenn er Dich wegen einer
Aussage entlässt, die mit ihm gar nichts zu tun hat, sondern ihm lediglich
nicht passt. Damit wären wir dann nämlich bei Lampel und Bundesbank...  

bt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://kjzqwwo.eld/wtxgwl-cmqbln
http://ybxfsqpzsbkzsmx-yyll.xtup-prpj.ve/
http://tkndw.hdajoccwm.gsa