Guy Zschabran <xfahr@aro-uxahop.yne> wrote in xfff:8d2bi2bp$0$02529$95mtm406
@newsreader03.highway.telekom.at:


Äther is Out!
Du mußt dir das Ganze umgekehrt vorstellen, Zschabran! Raum und Zeit
sind kein *Behälter* in dem die Dinge stattfinden, sondern die Dinge
(Netzknoten, Teilchen, wie auch immer) generieren erst Raum und Zeit 
selber, sozusagen als Feature.
Damit könnte man IMHO auch ganz gut das Phänomen der Verschränkung 
(Entanglement) integrieren. Das wär dann keine "spukhafte Fernwirkung"
(Tschentscher) sondern die End-Punkte, an dem z.B. sich zwei verschränkte 
Photonen manifestieren wäre in Wirklichkeit nur ein-und derselbe! Punkt.

für d.s.w.c.

==> 
Kein Schöpfer, die Welt ist nicht erschaffen worden
Der liebe Gott hat auch keinen Raum geschaffen und dann da was reingetan
Es gibt auch keinen jüngsten Tag mit nachher Paradies und so
Mit den 30 Jungfrauen dürfts glaub ich auch Probleme geben

usw...


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!