bjxm@ciuz.ey (ARMIN JAENEKE, _trotz unverkennbarer Parallelen_ 
  angeblich nicht der, auf den kein Bezug genommen werden soll [*], 
  schrieb:


  Damit kennst Du Dich aus als Langzeitarbeitsscheuer, stimmts?

  Aber sag mal: Raffst Du Schwachkopp etwa langsam, daß du Dir mit 
  Deiner bescheuerten Filterkeller-'Signatur' keinen Gefallen tust,
  und Dich eher noch doller reinreitest, als mir eins auszuwischen?
  Du lässt sie ja langsam unauffällig immer öfter weg. Fällt schwer?
  Hätt ich ja garnicht gedacht, daß Du in Deiner Beklopptheit jemals
  so weit denken könntest! Alle Achtung, Vollidiot!
  Aber jetzt weiß doch inzwischen eh jeder, wer Du bist, Du Flachzange!

  Dann muß ich ja künftig nicht mehr _jedes_ Posting von parieren, 
  sondern nur noch die, wo Du wieder über die Stränge schlägst.
  Und das machst Du ja in letzter Zeit wieder erfreulich oft! ;-)))


  Dieses Mitteilungsbedürfnis ist zwar nicht neu, aber die Ähnlichkeit 
  ist zweifellos Zufall:


  ...andere lustige Begebenheiten (zweifellos ohne Zusammenhang mit 
  diesem Thread) unter:   www.cxalgnkhoi.ea

  [*]
  http://twnrlp.unksdr.mt/sjemz/ld.tmk.wufalwz.jggh/kas/y06yqbf64d04825b

-- 
[der, auf den kein Bezug genommen werden soll, in
 <1e2hj23yo9hj4$.1spkpwk7n9bo7.dny@34hpsc.hfh>]