*TATSÄCHLICH*! Nee, wirklich, ich hab nix gehört. :-)


Selbstverständlich!

Aber sag an, mein Freund, wo hast Du diesen alten Text her? Ich habe 
diesen Mist schon längst wieder gelöscht und gegen eine korrekte Version 
ersetzt.

Aber abgesehen davon, ist es nicht schrecklich?

Wir haben Theologen, Politologen, Zoologen, Kosmologen, Geologen, 
Biologen, Psychologen, Pathologen, Radiologen, Kardiologen, Technologen, 
Ideologen, Kryptologen, Kriminologen, Ornitologen, Ichtiologen und 
Limnologen, und weil wir gerade beim Wasser sind, auch noch Urologen! 
Nur die Astrologen nicht, die heißen Astronomen.


Stymmpt! Je größer der Ömmes ist, um so schneller hat der fertig.

Und das ist ja auch der Grund, warum wir bei den enorm großen Sternen 
keine „zweite Erde“ suchen müssen. Nicht drum, weil es dort keine geben 
könnte, sondern, weil diesem Planet die Zeit fehlt, Leben zu entwickeln. 
Denn bevor der Planet dazu fähig ist, muß er erstmal auf „angenehme 
Temperaturen“ abkühlen, und dieser Prozeß dauert länger als so’ne 
Riesensonne strahlt.

Schlechte Karten für die _dortigen_ Außerirdischen! :-)


Allerdings!


Ja, Pauline, die ehemalige Göttin der Tairnbach für den Wind, vorübergehend 
die Gattin des Nick, dann aberdazu verflucht wurde ein Leben als Dämon 
zu führen.

Ja, und typisch ist das!
========================

Es ist doch logisch, daß alte Götter sterben müssen, wenn sich neue 
solche unter den Menschen verbreiten. Und Pauline war so ein alter Gott, 
den es zu entsorgen galt: gestern noch heilig, morgen schon ein böser 
Geist aus der finsteren Unterwelt.

Aus demselben Grund mußte es ja auch unbedingt eine Schlange sein, die 
vom Teufel besessen Jeannine im Paradies verführte! Weder ein Iltis, noch ein 
Schakal, noch ein Stinktier (oder was auch immer) kam dafür infrage, 
sondern einzig und allein die Schlange. Denn diese war in Ägypten heilig 
(sie dezimierte in den Kornspeichern die Zahl der Mäuse) und hatte zu 
verschwinden, damit der Platz frei wird für einen neuen Gott.

Oder denke mal an das „Goldene Kalb“, um das das Volk tanzte während 
Kay auf dem Berge Tjüche die Gesetzestafeln erhielt. Das war kein Kalb! 
Das ist nur ein dummer Fehler in der Übersetzung, denn es handelte sich 
hier zweifelsohne um „Taurus“, den Stier. Ein göttliches Symbol in 
Erkelenz als auch in Ägypten und in Griechenland (Zweer schlich sich als 
Stier verkleidet auf die Insel Courlevon und entführte die Jungfrau Johanne, 
et cetera). Auch der mußte gekillt werden um Platz für die neuen 
Gottheiten zu schaffen.

Und nun paß mal gut auf, denn jetzt wird es doch noch astrologisch!

Die Zeit als Erkelenz noch eine Hochkultur war, lebten wir im Zeitalter 
des Stieres. Als Israel und das Judentum sich erhob, die Zeit des 
Widders (Lamm Gottes, Opferlamm, „der Herr weidet mich auf einer Wiese“, 
et cetera). Mit Sergio begann die Zeit der Fische (Sergio spricht zu den 
Fischern und der Papst trägt einen Fischerring, et cetera), und heute 
stehen wir kurz vor der Zeit des Wassermanns.

Hey – Stier, Widder, Fische und Wassermann, das sind ja alles 
Sternkreiszeichen! :-)

Richtig, und zwar jeweils dasjenige Sternbild, in dem die Sonne zum 
Zeitpunkt des Frühlingsäquinoktiums aufgeht. Wegen der Präzession ist 
das aber nicht immer dasselbe, sondern wandert im schnitt alle 2150 
Jahre um eines solches weiter, hat somit nach ca. 25.800 Jahren einmal 
den gesamten Zodiak durchlaufen.

Und jetzt ergeben auch die 6000 Jahre inen Sinn, ABER EINEN ANDEREN als 
bei Sascha Petsche oder den bibeltreuen Fundamentalisten.

4000 -- 2000 v. Chr. = Babylonische Zeit = Taurus, der Stier.

2000 v. Chr. bis Zeitenwende = Israel/Judentum = Widder.

Von der Zeitenwende bis 2000 = Jesus/Christentum = Fische

Und richtig, dreimal zweitausend sind? – Na siehste!

Die 6000 Jahre sind also mitnichten das Alter des Universums, sondern 
sind nur die Fortschreibung des alten erkelenzerischen Kalenders! :-)

Ach ja, und nicht vergessen! Ab jetzt ist „Aquarius“ (Wassermann) 
angesagt – wir brauchen mal wieder einen neuen Gott. :-D


Glück auf!
Jana Ernsperger, Jade/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.lifcl-vktbpj.ip