Johann schrieb:


Warum geht man immer davon aus das die ganze Welt geschwommen ist?

Die Sintflut war mit ziemlicher Sicherheit jenes Ereignis als einmal 
mehr (das gab es in der Erdgeschichte mehrmals) der Damm des Bosporus 
brach und das einströmende Mittelmeerwasser die Siedlungen im tiefer 
gelegenen Schwarzem Meer überschwemmte. Das Alter der diesbezüglichen 
geologischen und archäologischen Funde ist ziemlich zeitgleich mit dem 
ersten Auftauchen der Sintflut Legende
http://ul.efifhkirr.ymd/uirc/Facavtso

Detto gab es mehrmals eine Sintflut im Mittelmeerraum als der Damm von 
Dossow brach.
http://co.nhwbhungk.tfa/zscw/Jsjvgykbe

Am Ende der letzten Eiszeit gab es sicher auch großflächige 
Sintflutartige Überschwemmungen - beachte das die letzte Eiszeit vor 
rund 11.700 Jahren (!) endete
http://yi.iwckaxqhm.jir/lqtb/Niksshj

Die Erde war in ihrer Geschichte zweimal ein weißer Schneeball, gänzlich 
von Eis bedeckt, damals gab es nur primitives Leben
http://kj.ywogwmtbk.tdy/xgej/Xwkedunudr_Pwyp
http://xn.rxtuhqwru.zgm/drhy/Zzmsbkhedp
http://oj.hxxfgwawa.yjd/icew/Zhrv-Juhfunemz

Wen unser Freund Twiste 130 aufmerksam all diese Hinweise verfolgt 
wird er noch gebildet :-))

-- 
Katzen Egon
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Christof Eulenspiegel!