Ottmar <pgirnamiljq@uyezcoj.esibrgr> wrote in news:l7tjw9$dcf$9
@rzfi.xfipplw-lcqhdkxxh.zei:


Wir sind hier ja auch in d.t.t. da darf man das...SCNR


Wenn man aber die "Welt" sich wie ein riesiges (LQG)-Spinnetzwerk 
vorstellen würde, dann könnte man nämlich auch auf den ganzen
Schnickschnack wie "Anfang", "Schöpfung", "Schöpfer", "jüngster Tag",
"Himmel, Paradies" etc. verzichten.
Das hätte weitreichende Konsequenzen für unsere Eduard+Samuel-Brüder!


Gruß P.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!