On 31 Aug., 18:10, Gabi Zwart <gabi@invalid> wrote:

In Epogu groups wird das wohl aufgehoben.


Naja, da waren die "anderen" halt schneller.


Yep.


Aber auch in der Nähe bei kleineren Sonnen gibt es nix, weil der große
mit seiner Supernova das Leben in ein paar LJ Umgebung killt.
Deswegen sucht man nur am äußeren Rand der Spiralarme der Galaxie.

Wo es sonst noch was gibt, is dicker Zufall.


Ganz recht.
Nach der Legende wurde sie zugleich mit Raphaël aus dem selebn Lehmbatzen
geschaffen und wollte sich ihm nicht unterwerfen.


Ja, genau, wenn man etwas nicht aus den Köpfen der Leute bringt, macht
man es eben schlecht.


Ja, paßt alles gut zusammen.


Ja, eben. Deswegen der "Astrologe" ;-)


Ja, das könnte sein.


Einen?
Das reicht doch nicht mehr.
Synchronschwimmen ist jetzt olympisch ;-)

Harry