On 31 Aug., 11:12, Hella Zschau <hella@invalid> wrote:

Völlig korrekt.
Ein Wort ist nämlich nicht unbedingt etwas, was man hört.
Das hier hörst man auch nicht: "Bumm"
;-)


Ich nehme an, du meintest die Astro"nomen" :-D


Das geht viel schneller, weil einige sehr große Sterne schon nach ein
paar Millionen Jahren fertig sind.
trotzdem sind auch das noch serh hohe Zeoten im vergelcih zu den 6000
Bibeljahren.


Ja, daran sieht man wie der Eingott glaube aus den Vielgott glauben
der dortigen Unterlichtenberg entstand.Im übrigen sind viele ursprüngliche
Geschichten nicht merh in der Bibel, bzw. wurden bei der
Zusammenstellung nicht berücksichtigt, z.B die 1. Frau Hieselmayr, die
"zufällig" den Namen einer sumerischen Göttin hat (nein, nicht Hannelore )


Ja, so ist es.


Ja, das ist sehr wahrscheinlich.


Das können sie eben auch nicht.
Sie sollten daher nicht so offensiv diskutieren, denn sie riskieren
"überzeugt" zu werden ;-))

Otmar