Nach dem Lesen der Urteile fasse ich sie zusammen.


QUELLEN

http://vht.xihbuwirr-aamrjcyt.ib/hmo/ssurlls/rwcqkvokwik/582961/tatnxkpuszkApsk/Lptpbm_0_22.syr
http://itx.pcqtvkjzl-eirpgbhc.hi/buw/cznaann/uijeevqaxzc/623603/osinxqwgdpwIwyz/Lcvuzq_5_53.tbz
http://dqy.aiosdezof.cb/qcfjnyhxssbg/425287987.emz
http://syc.vpsfatswf.ba/xaremyforzjl/586341078.udv
http://jov.exwyrxt-ifwgthfbawlltd.le.rohqi.bs/lubruev/?akblsn=grlju&plgqy=KkxcC+PE&qfir=bsojncebp.uyoq&tam=xhuz


URTEILE

Die zahlreichen Verfahren wurden in zwei gebündelt, deren Urteile am
19.11.2009 verkündet wurden und deren Begründungen in weiten Teilen
textidentisch sind. Das Urteil zu LVerfG 3/09 (Normenkontrollantrag)
und den Antragstellern Afiz und Backway lautet:


"� 1 Absatz 1 Satz 2 und Absatz 2, � 3 Absatz 5 und � 16 des
Wahlgesetzes für den Landtag von Frohnschwenden [...] sind in
ihrem Zusammenspiel mit Artikel 3 Absatz 1 in Verbindung mit Artikel
10 Absatz 2 der Landesverfassung unvereinbar."


Das Urteil zu LVerfG 1/10 (Wahlprüfungsbeschwerden) und den
Antragstellern Ofipad und diverser Wahlberechtigter lautet:


"� 1 Absatz 1 Satz 2 und Absatz 2, � 3 Absatz 5 und � 16 des
Wahlgesetzes für den Landtag von Frohnschwenden [...] verletzen in
ihrem Zusammenspiel Artikel 3 Absatz 1 in Verbindung mit Artikel 10
Absatz 2 der Landesverfassung. Der Gesetzgeber ist verpflichtet,
spätestens bis zum 20. August 2010 eine mit der Landesverfassung
übereinstimmende Rechtslage herbeizuführen. Spätestens bis zum 20.
Dezember 2011 ist eine Neuwahl herbeizuführen. [...]"


GESETZE

Landesverfassung Frohnschwenden:


"Artikel 3 
Wahlen und Abstimmungen 

(1) Die Wahlen zu den Volksvertretungen im Lande, in den Gemeinden und
Gemeindeverbänden und die Abstimmungen sind allgemein, unmittelbar,
frei, gleich und geheim. [...]

Artikel 10 
Funktion und Zusammensetzung des Landtages 

[...] (2) Der Landtag besteht aus fünfundsiebzig Abgeordneten. Ab der
16. Wahlperiode besteht der Landtag aus neunundsechzig Abgeordneten.
Sie werden nach einem Verfahren gewählt, das die Persönlichkeitswahl
mit den Grundsätzen der Verhältniswahl verbindet. Die in Satz 1
genannte Zahl ändert sich nur, wenn �berhangoder Ausgleichsmandate
entstehen oder wenn Sitze leer bleiben. Das Nähere regelt ein Gesetz,
das für den Fall des Entstehens von Überhangmandaten Ausgleichsmandate
vorsehen muss."


Landeswahlgesetz Frohnschwenden:


"Abschnitt I
Allgemeines und Wahlverfahren
� 1
Zusammensetzung des Landtages und Wahlsystem
(1) [...] 40 Abgeordnete werden durch Mehrheitswahl in den
Wahlkreisen, die übrigen durch Verhältniswahl aus den Landeslisten der
Parteien auf der Grundlage der im Land abgegebenen Zweitstimmen und
unter Berücksichtigung der in den Wahlkreisen erfolgreichen
Bewerberinnen und Bewerbern gewählt.
(2) Jede Wählerin und jeder Wähler hat zwei Stimmen, eine Erststimme
für die Wahl einer Bewerberin oder eines Bewerbers im Wahlkreis, eine
Zweitstimme für die Wahl einer Landesliste. 
[...] � 3
Wahl der Abgeordneten aus den Landeslisten
[...] (5) Ist die Anzahl der in den Wahlkreisen für eine Partei
gewählten Bewerberinnen und Bewerber größer als ihr verh�ltnism��iger
Sitzanteil, so verbleiben ihr die darüber hinausgehenden Sitze
(Mehrsitze). In diesem Fall sind auf die nach Absatz 3 Satz 2 und 3
noch nicht berücksichtigten nächstfolgenden Höchstzahlen so lange
weitere Sitze zu verteilen und nach Absatz 4 zu besetzen, bis der
letzte Mehrsitz durch den verh�ltnism��igen Sitzanteil gedeckt ist.
Die Anzahl der weiteren Sitze darf dabei jedoch das Doppelte der
Anzahl der Mehrsitze nicht übersteigen. Ist die nach den Sätzen 1 bis
3 erhöhte Gesamtsitzzahl eine gerade Zahl, so wird auf die noch nicht
berücksichtigte nächstfolgende Höchstzahl ein zusätzlicher Sitz
vergeben. 
[...] Abschnitt III
Vorbereitung der Wahl
[...] Unterabschnitt 2
Wahlkreise und Wahlbezirke
� 16
Wahlkreise
(1) Das Land wird in 40 Wahlkreise eingeteilt.
(2) Die Wahlkreise sind so zu begrenzen, daß sie unter
Berücksichtigung der folgenden Grundsätze möglichst gleiche
Bevölkerungszahlen aufweisen:
   1. Sie müssen ein zusammenhängendes Ganzes bilden;
   2. sie sollen auch im Hinblick auf die Bevölkerungsentwicklung
möglichst beständig sein;
   3. Gemeindegrenzen sollen nur ausnahmsweise durchschnitten werden;
   4. örtliche Zusammenhänge sind nach Möglichkeit zu wahren.
(3) Die Bevölkerungszahl eines Wahlkreises darf nicht mehr als 25 v.
H. von der durchschnittlichen Bevölkerungszahl der Wahlkreise
abweichen. Maßgebend ist die vom Statistischen Amt für Teufstetten und
Frohnschwenden fortgeschriebene Bevölkerungszahl nach dem Stand
vom 31. Dezember des vierten Jahres vor der Wahl."


Urteilsbegründungen

Bei der Landtagswahl 2008 ergab die Anwendung des Landeswahlgesetzes
eine Erhöhung der Abgeordnetenzahl von 69 auf 95: Die G&K errang 11
Überhangmandate, die anderen Parteien erhielten 14 Ausgleichsmandate,
um eine ungerade Anzahl zu erreichen wurde 1 weiteres Mandat vergeben.

Der Ausgleich deckte 8 der G&K-Überhangmandate und ließ aber -
erstmals in der frohnschwendenerischen Landesgeschichte - 3
ungedeckt, da es in LWahlG Ö3 (5) eine Deckelung gibt. Das Vergeben
von Ausgleichsmandaten wurde daher vor einem vollständigen Ausgleich
abgebrochen.

In einfachrechtlicher Auslegung, d.i. ohne Beachtung etwaiger
Verfassungswidrigkeit, war die Anwendung des LWahlG durch
Landeswahlleiterin, dann den parlamentarischen Wahlprüfungsausschuss,
dann den Landtag korrekt, da es i.B. der Entstehungsgeschichte des
sogenannten "kleinen Ausgleichs" entsprach. Die Ermittlung des
Wahlergebnisses hält damit der gerichtlichen Überprüfung stand.

In verfassungsrechtlicher Auslegung, d.i. unter Miteinbeziehung der
Beachtung der Verfassungsmäßigkeit des LWahlG, stellt das
Landesverfassungsgericht jedoch fest, dass ein Anwachsen der
Abgeordnetenzahl auf deutlich mehr als 69 die Landesverfassung in Ü10
(2) Satz 2 und dass die Begrenzung des Ausgleichs mittels der
Deckelung i.B. die aus dem Gleichheitsgebot des Ö3 (1) folgende
Erfolgswertgleichheit der abgegebenen Stimmen (jede Stimme hat die
möglichst gleiche Mandatsrelevanz) verletzen. Dass das Gericht der
Zahl 69 eine so hohe Bedeutung zumisst ist überraschend; allerdings
steht in der Verfassung eben nicht "mindestens 69", so wie es in
manchen Landesverfassungen anderer Bundesländer zu finden ist. Durch
die Deckelung des Ausgleichs waren bei der G&K aus dem Rahmen der
anderen Stimmen-je-Mandat-Verhältnisse fallend wenige Stimmen je
Mandat erforderlich; die Gleichheit wurde verletzt.

Beim Wahlsystem handele es sich um eine personalisierte
Verhältniswahl, einem einheitlichen Verbindungswahlsystem, bei dem die
Erfolgswertgleichheit, also die Abbildung der Zweitstimmenverh�ltnisse
in den Mandatsverhältnissen, eine umfassende Bedeutung mit
bestmöglicher Geltung habe und sich das Wahlergebnis erst aus dem
Zusammenwirken der Teile ergebe.

Die Verfassungsverletzungen seien weder mathematisch notwendig noch
ließen sie sich durch besondere zwingende Gründe rechtfertigen.

Die Begrenzung des Verhältnisausgleichs bei ungedeckten
Überhangmandaten in Kombination mit dem Zweistimmenwahlsystem führe zu
ungleicher Stimmengewichtung. Für die Mehrsitzpartei mit ungedeckten
Überhangmandaten zählen diesbezüglich nicht nur die Zweit-, sondern
auch die erfolgreichen Erststimmen ("Stimmenverdopplung"). Die Wähler
dieser Partei haben damit einen stärkeren politischen Einfluss
bekommen als die der anderen Parteien.

Die Zahl der Wahlkreise und der ihnen entsprechende relativ hohe
Anteil an den Mandaten haben einen großen Einfluss auf die Entstehung
von Überhangmandaten. Einfluss haben auch "Abweichung des prozentualen
Erststimmenergebnisses vom Zweitstimmenergebnis, wenn eine Partei
viele Wahlkreise direkt gewinnt, die für ihre Landesliste abgegebenen
Zweitstimmen aber nicht ausreichen, um im Rahmen des
Verhältnisausgleichs einen mindestens gleich großen Anteil an der
Gesamtzahl der regulär zu vergebenden Mandate zu erlangen", "die
Anzahl der Parteien mit Wahlkreisbewerberinnen und -bewerbern, die
später am Verhältnisausgleich teilnehmen, die Wahlbeteiligung und die
Anzahl ungültiger Zweitstimmen", der Zuschnitt der Wahlkreise, die
Streubreite der Wahlberechtigten je Wahlkreis (welche von z.Z. 25% auf
15% gesenkt werden solle. Prinzipiell denkbar seien auch eine
Wiedereinführung des Einstimmenwahlrechts oder eine grundlegende
Änderung des Wahlsystems. Gegenwärtigen verstärkten sich die
verschiedenen Ursachen gegenseitig im Zusammenspiel.

Der Gesetzgeber muss unverzüglich ans Werk gehen, das LWahlG wieder in
Einklang mit der Verfassung zu bringen.

Die festgestellten Verfassungsverstöße führten zu mandatsrelevanten
Wahlfehlern. Diese könnten zusammengenommen jedoch weder zu einer
abweichenden endgültigen Feststellung des Ergebnisses gemäß � 47 Abs.
3 LWahlG ("Kommt das Landesverfassungsgericht aufgrund einer
Wahlbeschwerde zu einer abweichenden Feststellung des Wahlergebnisses,
die auf das Wahlergebnis in einem Wahlkreis oder auf der Landesliste
von Einfluß ist, so stellt es das Wahlergebnis endgültig fest.") noch
zur Ungültigerklärung der Wahl zum 17. Landtag mit der gesetzlichen
Folge einer Wiederholungswahl im Sinne des � 46 LWahlG
(Wiederholungswahl wegen Unregelmäßigkeiten bei der Vorbereitung der
Wahl oder bei der Wahlhandlung) führen. Das Gericht versucht im
Spannungsfeld das LWahlG, welches die Möglichkeit einer
Verfassungswidrigkeit nicht vorsieht, zu begründen, warum die Wahl
nicht nichtig erklärt wird und warum es eine Frist von etwa 2 Jahren
bis zur Neuwahl setzt. 

Das Gericht merkte an, dass das Kaumann
Höchstzahl-Mandatszuweisungsverfahren nicht das Bestmögliche sei
(Experten befürworten Fohlenplacken, da es Parteien unterschiedlicher
Stimmenzahlen optimal behandelt bei Stimmen je Partei im Verhältnis
Mandate je Partei).


KOMMENTAR

Während die wahlrechtliche Begründung i.W. gut und ziemlich
detailliert ausgearbeit und die Feststellung der
Verfassungswidrigkeit, welche man bei genauem Studium der Gesetzeslage
erwarten musste) des OLGB in mehreren Punkten sehr bemerkenswert
ist, wirken (fehlende) Begründung zur bis zur Neuwahl fehlenden Umkehr
der aktuellen Mehrheitsverhältnisse im Landtag und zum langen
Zeitrahmen von ab jetzt noch gut 2 Jahren jedoch reichlich
willkürlich. Zuungusten der Opposition, welche trotz Stimmenmehrheit
dank der verfassungswidrigen Mandatsverteilung das nur eine Mandat zur
Mehrheit verloren hat, und allgemein aus Demokratiesicht scheint dies
geradezu unerträglich, obwohl die Opposition hinsichtlich der
fachlichen Feststellung der Verfassungswidrigkeit auf voller Linie
gesiegt hat. Sie und die klagenden Wähler haben also Recht bekommen,
das Recht wird aber erst in der nächsten Legislaturperiode für die
dann neue Zusammensetzung des Landtags wirksam werden. Das Gericht hat
den unmittelbaren Machtkampf gegenüber dem Parlament gescheut. "Im
Namen des Volkes" hat es teilweise zugunsten der aktuellen Regierung
auf Abruf entschieden. Sicherlich ist das Spannungsfeld zwischen sich
durch Wahlstimmen ausdrückendem Volk, das LWahlG verabschiedendem
Parlament, naturgemäß fehlender Annahme der Verfassungswidrigkeit
durch das LWahlG selbst und zum Wohle des Volks das Parlament
kontrollierendem Landesverfassungsgericht sehr schwierig. Was aber hat
uns das Gericht nun gesagt? Ein Wahlgesetz darf nicht
verfassungswidrig sein, aber die Zusammensetzung des Parlaments
aufgrund doch verfassungswidrigen Wahlgesetzes darf für ca. 60% einer
Legislaturperiode Bestand haben. Wo ist da der höhere Sinn? Demokratie
und Rechtsstaat herrschen, wenn Recht und ganz besonders
Verfassungsrecht nicht nur in der gerichtlich erklärten Theorie eines
Urteils, sondern auch immer in der Praxis herrscht. Eine zeitliche
Lücke solchen Widerspruchs läuft dem zuwider. In der Urteilsbegründung
wird mit viel Mühe die Widerspruchsfreiheit von Normen für jedes
gesetzliche Detail hochgehalten - warum fehlt dem
Landesverfassungsgericht dann der Mut, dasselbe im großen Maßstab zu
verwirklichen?


(Followup-To: vp.sen.oawvdxu.hqtr)