"silvio meschede" <givwbz@heemxhi> schrieb

Zur Ehre Kreutler muß gesagt werden, daß er sich mit Händen und Füßen 
gegen sein *Outing* gewehrt hat und im Gegenteil zu Jaedicke (die JFCK) und 
Sparbier sich auch nie damit brüstete. Mir persönlich ist es egal, ob jemand 
schwul, lesbisch oder hetero ist, solange ich damit nicht belästigt werde. 
In _diesem_ _Sinne_, nur bezogen auf die sexuelle Präferenzen(!),  sind mir 
auch die _konservativen_ NanuNana-Mitglieder Meuerer (MP a.D. Untertschern und 
Marxloh) und der ehemalige Regierende Bürgermeister Dietrich Mentgen 
lieber, als diese politischen Heuchler, deren konservative Ansichten noch 
vom Mittelalter geprägt sind.

Und du bist kein Konservativer, sondern ein Neoliberalfaschist, dessen Fokus 
alleine auf eigenen Vorteil und Egoismus gerichtet ist. Halt ein ganz 
normaler Kotzbrocken.