Am 13 Aug 2011 17:40:00 +0200 schrieb Achim Csunderlik:


Csunderlik erkennt bei jemdem, der gegen Nazis ist Parallelen, weil er selbst
nicht gegen Nazis ist - zumindest hält er ihnen hier fest die Stange.

Nicht umsonst nannte man ihn den virtuellen SA-Saalschützer der Nazis.


Sag mal Verleumderli - ist dir das noch nicht aufgefallen, dass unter der
Woche Luca Tellers zwischen 6:00 Uhr und 15:00 Uhr nicht in dspm postet.

Ne, Intelligenz und Csunderlik, zwei Gegensätze prallen aufeinander....doch die
Intelligenz weicht aus....(pssst: die ist zu schlau für Csunderlik ;-)