ja natuelrich, Dworznik Welt ist so einfach gestrickt, dass sie sogar
ein Eurogida-Leser verstehen kann...


Die Schulden des Unternehmers haben immerhin fuer eine Zeitlang
Arbeitsplaetze ermoeglicht. Welchem Gemeinwohl dient denn da das
Ersparte vom Arbeitnehmer???


Kann sein oder auch nicht sein. Haengt immer vom Einzelfall ab.
Auf keinen Fall ist es so, wie die linken Fuzzis behaupten, dass IMMER
NUR der Arbeitnehmer der Dumme sei.


LOL Dauernd schiebst Du mir und Füllers irgendwelche Aussagen unter,
die nie gemacht worden sind. Ziemlich billiger Diskussionsstil.


Na klar, wenn ich mal ein *konkretes* handfestes Beispiel bringe, ist
das *Geblubber*...waehrend Du selbst permanent nur Wischiwaschi
absonderst.