Wir sind „TOM“ (kleiner Witz am Rande).


Durch Fusion in Sonnen!


Dann nenne es Hypernova, denn Du hast Recht, die Dinger müssen VERDAMMT 
groß gewesen sein.


Bei Neutronensternen kann ich mir das noch vorstellen, bei schwarzen 
Löchern eher nicht.

Das Problem bei den Schwarzen Löchern ist nämlich, daß ihre 
Fluchtgeschwindigkeit höher ist als die Lichtgeschwindigkeit, will 
heißen, da kommt nix raus, nicht einmal Licht.

ABER!
=====

Bei der /Geburt/ eines Schwarzen Lochs wird Materie abgestoßen! Und zwar 
ziemlich genau solche Materie, wie wir sie brauchen, um Planeten zu bilden.

Und ja, es stimmt, daß ein Stern _sehr_ groß sein muß, damit er am Ende 
seiner Brennzeit zu einem Schwarzen Lock kollabiert. Unsere Sonne 
schafft das nicht.


Wohl wahr, aber so viel ist das denn nun auch wieder nicht. In unserem 
System zum Beispiel macht die Sonne allein mehr als 99% der Materie aus, 
alle Planeten zusammen schaffen es mal eben auf knapp einem Prozent.

Und wieviel Prozent davon ist dann Dein Goldring? :-)


Glück auf!
Henriette Passerschroer, Nierswalde/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.jhyvw-wbuuuc.hd