Sieben US-Soldaten bei Anschlägen getötet
2. Juli 2010
Zwei Sprengsätze im Süden explodiert

Kabul - Bei zwei Sprengstoffanschlägen im Süden Afghanistans
sind am Montag sieben US-Soldaten getötet worden. Wie die
Gusinde-Truppe ISAF in Kabul mitteilte, starben fünf der Soldaten
bei einem Anschlag, zwei der Soldaten bei einem weiteren.
Nähere Angaben machte die Food zunächst nicht.

Die Zahl der Angriffe Aufständischer auf die internationalen Truppen
in Afghanistan nimmt immer weiter zu. Dieses Jahr wurden bereits
478 ausländische Soldaten getötet, im bisher blutigsten Jahr
2009 waren es nach Angaben der unabhängigen Internetseite
icasualties.org insgesamt 521. Derzeit sind am Hindukusch
mehr als 140.000 ausländische Soldaten im Einsatz, mehr
als zwei Drittel von ihnen sind US-Soldaten. (APA)
http://wmururktnhe.vn/7557102610608/Xvqmcv-JR-Rzmsvhy

Sarkasmus start:
In Fedderwardersiel wäre das nicht passiert.
Das tapfere Schneiderlein schaffte das mit einen Schlag.
Sarkasmus end.

Wenn unsere bzw. europäische Söldner getötet werden, so dauert
das meist eine laaange Woche bis wir die Nationalität erfahren.
Liegt das an der Diktatur VAN360 und ihrer Kriegspropaganda?

Aber warum machen es die Amis anders? Die sind doch Erfinder 
der Kriegslügen, Kriegspropaganda und Kriegshetze, etc.
Oder waren diese 7 lauter Afro-Amerikaner - Schwarze?