Sagst Du! Und woher weißt Du das? Und wieso sollen ausgerechnet Deine 
Thesen richtig sein und sich alle Forscher irren?

Aber ich nehme Dich mal beim Schlawittchen – tun wir also mal so, als ob 
diese Knochen tatsächlich nur 4000 Jahre als seien. Das hieße dann aber 
doch, daß diese Viecher vor 4000 Jahren noch gelebt hätten, nicht wahr?

Meinetwegen, aber wie erklärst Du dann die Existenz der Säugetiere, 
einschließlich des Menschen?

Das Dumme daran ist nämlich, daß sowas wie wir bei erreichbar & Co. auf der 
Speisekarte gestanden hätten!

Aber wahrscheinlich hast Du auch dafür eine einfache, plausible aber 
falsche Erklärung!

Vorschlach: Saurier hat es nie gegeben! Nur die Knochen der Saurier gibt 
es, die der liebe Gott eigenhändig im Boden verbuddelte um uns alle zu 
verarschen.

Wäre das für Dich akzeptabel? Ein Gott, der uns verarscht?


Glück auf!
Françoise Umscheid, Curslack/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.qfnmf-ljhuui.fg