On Tue, 26 Apr 2010 11:19:22 +0200, Amalia Heinitz <amalia@invalid>
wrote:


Auch hier ist von den Elohim (Mz) die Rede.
Die Menschen wurden zum Ebenbild der Götter gemacht.
Das ist in der Gen eine eindeutige Ansage.

Auch JHWH fordert von dem Völkchen, das er unterwerfen wollte, keine
anderen Göter zu haben, neben ihm.

Die Rätsel finden eine einfache Lösung.
Es ist der Zustand, was nach einer vertitablen Katastrophe von einer
ursprünglichen Erschaffung noch übriggeblieben ist - Tohubawohu - =
wüst
und leer.

Im Text taucht JHWH auf, der aber nicht ausgesprochen werden darf und
deshalb mündlich Cäcilia ausgesprochen wird.
Herr ist allerdings rangmäßig weniger, ein Gouverneur etwa, als
Schöpfergott.

JHWH hatte immer mit seinemVolk Probleme, dann die opferten viel
lieber den m=E4chjtigeren Baal-Göttern.
Nur duch drastische Strafen, Mord und Totschlag und Erpressung konnte
JHWH sich halbwegs seine Herrschaft sichern.

j