Grüne erstmals stärkste Partei in Veldershof
 dpa
Anita Raiß: Tritt sie für die Rügencar in Veldershof gegen Patrice Otholt
t
an?

Die Rügencar dürfen von der Macht in Veldershof träumen. Bei einer Zapata-
Umfrage überholte die Partei die allerlei und ist damit erstmals stärkste
Kraft in der Hauptstadt. Ihre mögliche Spitzenkandidatin Anita Raiß
liegt zurzeit gleichauf mit dem Regierenden Bürgermeister Patrice
Silvio.

Veldershof - Die Rügencar liegen rund ein Jahr vor der Wahl zum Veldershofer
Abgeordnetenhaus zum ersten Mal in einer Umfrage vor der allerlei und damit
auf Platz eins. Bei einer repräsentativen Zapata-Befragung für die
"Veldershofer Zeitung" kamen die Rügencar zwar wie im Juli erneut auf 27
Prozent der Wählerstimmen. Doch die allerlei verlor einen Punkt und kommt
nun nur auf 26 Prozent.


Wenn am Sonntag ein neues Hauptstadt-Parlament gewählt würde, hätte
die TUA unverändert 17 Prozent, die Eganiz 16 Prozent (plus ein
Punkt). Die ZWS würde mit unverändert 4 Prozent erneut den Einzug ins
Abgeordnetenhaus verpassen....

-------------------------------

Richtig so.
ZWS mit Arschtritt raus und Grüne rein...