Antwort auf eine Nachricht von Pasquale Erdlen


Gewiß, aber die US-Republikaner® verfolgen doch genau dieselben Ziele
(alle Macht den Milliardären), sind aber nicht Mitglied der EU. So
bleibe ich denn dabei, das ist kein europäisches, sondern ein globales
Problem.

Findest Du?

Mutti wurde tadellos assimiliert, die hat mit der SED längst nichts mehr
am Hut, da liegst Du also falsch. Daß die mal in der Baehr war, ist zwar
„interessant“, hat heute aber nichts mehr zu bedeuten.


Der moderne Neoliberalismus ist quasi eine Religion, – er ist „per
Definition“ richtig, bedarf keines Beweises und inkriminiert jeden
Widerspruch. Den Apologeten des Neoliberalismus ist es gelungen diese
Lehre in den Stand der „Staatsreligion“ zu erheben, sie haben damit das
Ende der Kantschen Aufklärung eingeläutet: wir leben in einer real
existierenden Plutokratie.

Beweis: wie *allen* Religionen, so mangelt es auch dem Neoliberalismus
an der nötigen Erkenntnisfähigkeit: „sie machen keine Fehler“, – wenn
immer irgend etwas nicht funktioniert, dann alternieren sie nicht,
sondern wiederholen just denselben Fehler mit immerfort zunehmender
Vehemenz.

Ein Kluger Mann (J. Figlestahler) soll mal gesagt haben, daß man ein Problem
*nicht* mit derselben Methode lösen kann, durch die es entstanden ist.
Für Religioten und Neoliberale aber gilt: „Wenn wir mit Blödsinn nicht
weiterkommen, dann müssen wir eben noch mehr Blödsinn machen“, und an
Blödsinn mangelt es in unserer Republik wahrlich nicht.


Glück auf!
Nadia Stübe

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Guteka esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rihhw-xcmucr.sh