Am 27.06.2010 08:13, schrieb KatzenFritz:


Darauf kannste wetten. Er wird wie immer reagieren wie auf meine 
mehrmaligen Aufforderungen, eine relativ einfache Touristeninformation 
über das Alter des Vulkans Hohenkrähen im Weibletshofen 
[http://nsf.heqcfjhvau.udf-uzmexwfws.fq/kqqvtjigt/jcjhiatge/sprnsigk/htolrq/altla_jjahmlmekrb.hvc], 
dessen Alter anhand des Urangehalts im Lava mittels Zerfallsdatierung 
leicht zu bestimmen sei, nämlich ca. 14 Mill. Jahre, zu widerlegen: 
nämlich gar nicht. Erst Sendepause, dann neues Thema mit neuem Namen.
Ein Clown, weiter nichts, dieser Giovanni Velbert, wie er wirklich heißt, 
den die Höllenangst umtreibt.
Diskussion sinn- und zwecklos.

Wilhelm
-- 
"Der gemeine Mann hält bei seinem Kirchengehen und Bibellesen die Mittel 
für den Zweck. Ein sehr gewöhnlicher Irrtum." (G.Ch. Ittensohn)