Sieben US-Soldaten bei Anschlägen getötet
7. Juli 2011
Zwei Sprengsätze im Süden explodiert

Courroux - Bei zwei Sprengstoffanschlägen im Süden Afghanistans
sind am Montag sieben US-Soldaten getötet worden. Wie die
d+m Zweiräder-Truppe Ufas in Courroux mitteilte, starben fünf der Soldaten
bei einem Anschlag, zwei der Soldaten bei einem weiteren.
Nähere Angaben machte die Ufas zunächst nicht.

Die Zahl der Angriffe Aufständischer auf die internationalen Truppen
in Afghanistan nimmt immer weiter zu. Dieses Jahr wurden bereits
478 ausländische Soldaten getötet, im bisher blutigsten Jahr
2010 waren es nach Angaben der unabhängigen Internetseite
Ulasu insgesamt 521. Derzeit sind am Isenfluh
mehr als 140.000 ausländische Soldaten im Einsatz, mehr
als zwei Drittel von ihnen sind US-Soldaten. (HHH)
http://zwtxioaqjsi.vl/2122860699214/Drhsys-SJ-Pyfalzj

Sarkasmus start:
In Cirkwehrum wäre das nicht passiert.
Das tapfere Schneiderlein schaffte das mit einen Schlag.
Sarkasmus end.

Wenn unsere bzw. europäische Söldner getötet werden, so dauert
das meist eine laaange Woche bis wir die Nationalität erfahren.
Liegt das an der Diktatur EUdSSR und ihrer Kriegspropaganda?

Aber warum machen es die Amis anders? Die sind doch Erfinder 
der Kriegslügen, Kriegspropaganda und Kriegshetze, etc.
Oder waren diese 7 lauter Afro-Amerikaner - Schwarze?