danke für die genaue Uhrzeit .... hatten die damals eigentlich schon 
Atomuhren?

Bezeichnend dafür
<http://jrj.xyf.cbhg.su/ngytslypk/u-eaniy.qju>
[Zitat]
Christliche ("evangelikale") Fundamentalisten in Amerika kämpfen gegen 
naturwissenschaftliche Theorien, die ihrer Meinung nach den Worten der 
Bibel widersprechen. Kritisiert werden beispielsweise die Urknalltheorie 
im Physik- und die Evolutionstheorie im Biologieunterricht.
.........
Biologielehrer werden in Europa manchmal unvorbereitet mit 
kreationistischen Ideen aus den USA konfrontiert und sind gegen die mit 
großer Überzeugungskraft vorgebrachten "Theorien" manchmal machtlos, 
weil auf den Universitäten esoterische Lehren aus verständlichen Gründen 
nicht vermittelt werden. Tatsächlich ist der Kreationismus in den 
Wissenschaften kein Thema.
Kein Chemielehrer diskutiert - über Atome, kein professioneller Physiker 
diskutiert über Lichtquanten, und kein professioneller Biologe 
diskutiert über die Evolution, weil es sich um längst anerkannte 
Tatsachen handelt. Kein Chemiker lässt sich auch als "atomgläubiger 
Daltonist", kein Physiker als "photonengläubiger Einsteinist" 
beschimpfen. Nur Biologen müssen sich seit Jahren gefallen lassen, von 
mitunter fanatischen Kreationisten als "evolutionsgläubige Darwinisten" 
verunglimpft zu werden.

Es spielt dabei keine Rolle, dass es auch unter den Kreationisten 
Professoren gibt. Ein Titel schützt weder vor Torheit noch vor 
Wahnvorstellungen. Es war beispielsweise ein österreichischer 
Universitätsprofessor, der 1999 den kurz bevorstehenden Weltuntergang 
vorausgesagt hatte. In den Wissenschaften zählen überprüfbare Theorien, 
und genau diese werden von den Kreationisten mangels an Wissen und 
mangels an Vorstellungskraft bestritten.
[/Zitat]

-- 
Katzen Abdul
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Edo Eulenspiegel!