Hallo Werra,


Heiko beschreibt die Zustände absolut 'zeitgemäß'. Denn er sagt ja nicht
"es gibt keine Arbeit für alle", sondern er macht die richtige
Einschränkung "nicht genug bezahlte Arbeit", sprich die verbliebene
Arbeit (die nicht von Maschinen gemacht werden kann) ist - im
kapitalistischen Sinne - nicht 'profitabel' zu erledigen. Und Arbeiten,
die nicht 'profitabel' (im monetären Sinne sind), werden schlicht nicht
'erledigt'.


Keine Frage! Aber wer soll das bezahlen? Diese Frage ist natürlich nur
in Verbindung mit dem kapitalistischen System berechtigt, weil eben
JEGLICHE durchgeführte Arbeit 'profitabel' sein MUSS.
In einem anderen System muss es diesen Zwang nicht geben. Da müsste man
lediglich entscheiden "soll die Arbeit ausgeführt werden oder eben
nicht".


Sicher. Das ist aber keine 'Lösung', sondern verschärft die Probleme ja
nur. Automatisierung hat den 'Sinn' Arbeit effizienter zu machen.
Effizienz bedeutet, dass man mit WENIGER Aufwand den GLEICHEN 'Ertrag'
erreicht. Aus dieser 'Zielsetzung' folgt automatisch der Schluss, dass
man mit weniger 'Arbeitern' GLEICH VIEL schafft, was dann zu mehr
Arbeitslosigkeit führt.


Das ist mit Sicherheit eine gute Möglichkeit die Entwicklung zu
verlangsamen - erst Recht für ein rohstoffarmes Land wie D - löst aber
nicht die Probleme die Heiko beschreibt.

Denn - wann wird denn eine neue Maschine erfunden und entwickelt (also
PRODUZIERT)? Doch nur dann, wenn mit Hilfe dieser Maschine an ANDERER
Stelle Arbeit GESPART wird! Das heißt, was Dein Ing. und Entwickler an
Arbeit hat, hat er NUR, weil dadurch an anderer Stelle MEHR Arbeit
wegfällt! Und dadurch erhöht man die Arbeitslosigkeit!

Bsp: Warum wird ein Bagger zum Sandschaufeln eingesetzt? Selbst wenn die
Herstellung dieses Baggers 100.000 Euro kostet (und damit beim
Hersteller eben GUT bezahlte Arbeitsplätze entstehen), wird diese
Investition getätigt, weil man eben berechnet hat, dass das immer noch
'billiger' ist als 100 Leute mit einer Schaufel zu bezahlen, auch wenn
die nur einen Stundenlohn von EINEM Euro bekämen! Denn 100 Leute (die
benötigt werden um die gleiche Menge Sand zu bewegen wie ein 100.000
Euro-Bagger) verdienen demnach 800 Euro am Tag (bei 8 Stunden Arbeit am
Tag). Nach ca. 130 Tagen hat sich also die Investition in den Bagger
bereits ausgezahlt. Und selbst wenn meine gewählten Zahlen nicht stimmen
und übertrieben wären, ändert es nichts. So einen Bagger kann man ja
locker 20 Jahre und mehr einsetzen. Ob er sich also nach 130 Tagen oder
erst nach ein paar Jahren 'rechnet' ist ja egal.


Und warum ist das so, Deiner Meinung nach?


Ein schönes Bsp - gemäß den 'Marktregeln' müssten gerade diese Berufe
extrem gut bezahlt werden. Ist aber nicht der Fall. Irgendeine Idee
warum Angebot und Nachfrage hier so kläglich versagen?


Auch hier die Frage, wo die 'Mittel' (sprich Geld) denn herkommen
sollen, um diese 'Industrie' (ist natürlich keine Industrie, sondern
Dienstleistung) zu bezahlen?


Wo ist der Unterschied zur 'Freizeitindustrie'?


Alles was Du aufzählst, sind Dienstleistungen! Da wird nichts
'greifbares produziert'. Tatsächliche Werte werden aber NUR durch
PRODUKTION geschaffen! Und gerade im Industriesektor wird auf Teufel
komm raus automatisiert, ergo braucht es weniger Arbeiter. Diese
'nutzlos' geworden Arbeiter werden arbeitslos und haben somit kein
Einkommen mehr. Durch Verschiebung der Arbeitsplätze in den
Dienstleistungssektor geht Kaufkraft verloren, weil Dienstleistungen
i.d.R. geringer entlohnt werden als Arbeitsplätze in der Industrie.
Und ist das mal nicht der Fall, weil die erbrachte Dienstleistung die
Produktion effizienter macht, so gehen halt in der Industrie weiter
Arbeitsplätze verloren. Und diese Entwicklung kannst Du nicht durch
Bildung und höhere Qualifikation aufhalten. Warum nicht?
Weil in der Produktion die WERTE geschaffen werden. Und wenn es hier
weniger Arbeiter braucht für den gleichen (oder gar höheren Output),
dann landet dieser geschaffene MEHRWERT in den Händen derer, die in
diese Maschinen 'investiert' haben. Investieren kann man nur, wenn man
über Kapital verfügt. Der, der also hat, hat im Anschluss MEHR, während
die, die eh schon nicht viel hatten, nun WENIGER haben.

Das erklärt das 'Phänomen', dass Reiche reicher werden und arme ärmer.
Der technische Fortschritt sorgt nämlich für ein Verteilungsproblem,
weil vom technischen Fortschritt die profitieren, die Kapital haben und
all jene aussen vor bleiben die keines haben. 

Gruß
Grobi