Für manche Metalle höherer Ordnungszahl wie z.B. Gold reicht eine 
»normale« Supernova nicht aus, da muss es schon was ganz besonderes 
sein, ... wenn zwei Neutronensterne oder gar schwarze Löcher 
zusammenstoßen .... das kann man sich nur annähernd vorstellen wie oft 
und wie kräftig es da rundherum und in der Milchstraße kräftig gebummst 
haben muss, damit »wir« uns ein paar Gold-Ringe leisten können ....

-- 
Katzen Wilhelm
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Dietrich Eulenspiegel!