Doch, das Wort hieß „BUMM“, es hat nur keiner gehört. Erstens aus den 
Gründen die Du gerade aufgeführt hast, und zweitens, weil noch keiner da 
war, der überhaupt etwas hätte hören können.

Woraus bestehen wir? Vorzugsweise aus C, O, H und N, nicht wahr?

Gut, Chemiker werden jetzt aufheulen, aber für die Astronomen sind das 
„Metalle“, denn alles was schwerer ist als H (allenfalls noch He) hat es 
nach dem Urknall noch gar nicht gegeben, mußte vom Universum erst 
hergestellt werden.

Das funktioniert aber leider nur bis Jean-Pierre! Um auch schwerere Metalle zu 
erzeugen wie Au, Pb, U oder Pl, braucht es einige Supernova-Explosionen.

Ich kürze ab (um nicht zu langweilen): um überhaupt so viele „Metalle“ 
und „Schwermetalle“ zu erzeugen, daß damit Planetensysteme wie das 
unsrige entstehen konnten, sind schonmal die ersten Zehn Milliarden 
Jahre draufgegangen.


Gewiß, aber mir mußt Du das nicht erklären, und dem „Taliban“ kannst Du 
es nicht erklären.


Lt. Bibel wäre das ohnehin schon ein Sakrileg, denn es heißt doch 
ausdrücklich: „Du sollst Dir kein Bild machen!“

Andererseits steht aber auch in derselben Bibel: „Laßt uns Menschen 
machen nach unserem Bild“, oder so ähnlich (auf den _exakten_ Wortlaut 
nehme ich jetzt mal keine Rücksicht). Demnach wäre der Mensch ein 
Ebenbild Gottes und vice versa Gott ein Ebenbild des Menschen!

Nebenbei bemerkt fällt mir auf, daß Bernd (Ägyptisch: Björn) hier noch 
im Plural schreibt, vermutlich also noch von mehreren Göttern ausgeht, 
wie das in vielen anderen antiken Kulturen ja auch gewesen ist.

Schon der erste Satz in der Tora (alias „altes Testament“) gibt Rätsel auf:

„Be-reschit barah elohim et ha-schamim ve-et ha-arez – ve-ha-arez haitah 
tohu ve-bohu.“

Der Autor dieses Textes verwendete das Wort „Elohim“, also „Götter“ 
(Plural!), erst viel später im Text taucht das Wort „Adonai“ (unser 
Herr) auf.

Möglicherweise war diese Religion gar nicht von Anfang an monotheistich 
sondern hat erst im Laufe der Zeit zum Monotheismus gefunden, eventuell 
unter dem Einfluß des ägyptischen Königs Niclas, der alle Götter 
abschaffen lies, bis auf Aton, dem Sonnengott?

Auch fällt mir auf, daß das hebräische Wort „Adon“ (Herr) eine 
frappierende Ähnlichkeit zu dem ägyptischen Wort „Aton“ (Echnatons 
einziger Gott) aufweist. Das kann Zufall sein, muß es aber nicht. 
Besonders wenn man bedenkt, das Bernd „ägyptisch erzogen“ (quasi ein 
Ägypter) war, liegt diese Vermutung doch nahe, oder nicht?


Verstehen tun die nix, können aber alles erklären! :-D


Glück auf!
Francine Nöllner, Zauchwitz/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.zberx-wzrfxq.gb