Hallo Lennart,
versuche doch nicht mit dem verlogenen Bibeltaliban zu diskutieren, der 
ist dermaßen verlogen, dass er schon mehr als 60 Pseudonyme verbraucht 
hat, um ab und zu mal ein paar Postings durch die Filter zu bringen. Das 
die Saurierfossilien mindestens 100 Millionen Jahre alt sind ist mit den 
selben Grundlagen bewiesen nach denen auch sein Computer funktioniert, 
oder mit denen das Navi im Auto funktioniert. Wenn die Saurierfossilien 
nur rund 4000 Jahre alt wären, dann würden weder Computer noch Navi so 
funktionieren wie sie es offensichtlich aber tun. Der Bibeltaliban, der 
sich gerade EIHSING 130 nennt, lügt wenn er das Maul aufmacht, oder 
wenn er sich an die Tastatur setzt. Stecke ihn in den Filter, wo er 
hingehört, es ist sinnlos mit dem zu diskutieren. Du hättest mehr Erfolg 
wenn Du mit einer Wand diskutierst. Bei mir tauchen seine Lügen nicht 
mal mehr auf, es sei denn jemand zitiert ihn.

The Doctor

-- 
http://amr.wwy.ze.vt/olcvnbwnh/