Äh – ja? :-D

Und *das* in nur sechs Tagen!

Ein toller Typ, dieser Gott.

Aber mal was anderes. Die Bibel ist ja nicht die einzige Überlieferung 
aus der Bronzezeit, da gab es doch noch etliche Konkurrenzprodukte. Die 
Griechen zum Beispiel glaubten an Zeuß, die Römer an Jupiter, die 
Ägypter an Osiris, die Kelten an Teutates und die Germanen an Wotan, et 
cetera, et cetera, et cetera.

Einige dieser Götter sind _älter_ als der biblische Gott! Woher also 
nehme ich die Sicherheit, daß ausgerechnet dieser eine da der richtige 
ist? Oder daß es überhaupt Götter gibt, wo doch das Universum 
offensichtlich auch ohne solche „höhere Wesen“ erklärbar ist?

Am Anfang war das Wort, und das Wort hieß: „BUMM!“

Und das war vor knapp 14 Milliarden Jahren. Alles was sich seither 
ergab, geschah im Einklag mit der Physik, nichts steht zu dieser im 
Widerspruch.

Was vor dem „BUMM!“ war, wissen wir nicht, noch wissen wir, warum es 
gebummst hat bzw. wer oder was es hat bummsen lassen. Wer unbedingt 
meint, nicht ohne einen Gott leben zu können, der möge ihn _dort_ 
suchen, aber bitte nicht in irgend welchen alten Pergamentrollen aus der 
Bronzezeit.


Glück auf!
Hiltrud Jähnke, Süllwarden/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.htyuf-cbsdmj.pr