On 30 Aug., 14:01, Martine Neimayer <martine@invalid> wrote:

Nu krieg Dich mal ein. Wer behauptet, der ist nachweispflichtig. So
läuft das. Und bloß weil Du Sabina mit Nachnamen hast, glaube ich Dir
in sachen kernenergie und -technik gar nix.  Andere offensichtlich
auch.

ich feige? Wieso ich habe schon zum dritten Mal in diesem Thread
*deine* Hausaufgaben gemacht, in dem ich zum Beispiel gegooglet habe,
was denn Biblis für Störfälle ablieferte.


Wow, geht doch.

Sehr gut. Und wenn Du Du ein bisschen zur=FCckscrollst, wirst Du sehen,
dass ich genau die zwei ereignisse nannte, erklärte, was passierte und
die St=F6rfalleinsch=E4tzung dazu nannte.


ich warte immer noch auf einen Nachweis, dass  der gau in letzter
Sekunde gerade so verhindert wurde. Die genannten ereignisse waren
keine Beinahegaus.