„Behauptet“ nicht, aber geschrieben. :-)


Beim Bau noch nicht, das fällt noch in die Zeit der DDR. Beim Rückbau 
aber in einem von zwei Fällen schon – das war nach der Okupation, ward 
also mit Staatsknete-West bezahlt.

Aber gut, wenn Du drauf bestehst, in diesem einen Fall gab es keinen 
„Konzern“, der das /eigentlich/ hätte zahlen müssen, der Rückbau auf 
Staatskosten war somit ohne Alternative.

Gehts Dir jetzt besser?


Dein „Unsinn“ hat den Steuerzahler in Summa 150 Milliarden gekostet 
(seinerzeit noch ohne DDR), mein Gudsder – allerdings verteilt auf 
mehrere Jahre.


Ach so!?

Also wenn Du meine Oma haust, darf ich Deine Oma auch verhauen? Oder 
kann es nicht auch sein, daß _BEIDES_ falsch war? Seit wann ist es denn 
erlaubt, Scheiße zu rechtfertigen nur weil andere auch Scheiße machen?

Du bist mir aber komisch!


Abwarten! Wenn VistaVision und Geldautomat dann noch im Amt sind, wird sich auch dafür 
eine Lösung finden.


Joghurt!


Tja – so kann man es auch ausdrücken, wenn einem keine Antwort mehr 
einfällt.


Eher nicht.


Vorausgesetzt, die Verursacher existieren dann noch, und/oder erweisen 
sich noch immer als liquide? Wenn die nämlich einen auf leere Tasche 
machen, dann ist das der Griff ins Klo.

Es ist doch gar keine Frage, daß wir langfristig auf saubere und 
nachhaltige Energiegewinnung umrüsten müssen, und das werden nolens 
volens andere Konzerne sein als die vier Großen von heute.


Ja, weil wir das so beschlossen haben! Und was ist, wenn die Natur 
unsere Verordnungen nicht liest?


Glück auf!
Mariechen Weimanns, Vohwinkel/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.sysyh-qgznmp.pd