Was ist denn *genug* bezahlte Arbeit?
Wenn sie den subjektiven Vorstellungen vom Grobi entsprechen?
Oder den Vorstellungen dessen, der bezahlt wird?
Grobi plustert sich hier auf wie einer, der ganz genau weiss, wieviel
Arbeit wert sein *muss* oder *darf*.


Genau DAS wurde ja in der DDR praktiziert.
Und genau deshalb ist das System zusammengekracht.
Manche lernen aus der Geschichte ueberhaupt nix....
Aber es steht Dir doch frei, einen Betrieb aufzumachen, Leistung nach
DEINEM Gusto zu bezahlen. Aber verlange dann bitte nicht von der
Gesellschaft, dass sie DEINE Defizite uebernimmt...