Du machst Dich lächerlich, Craintal war eine Baustelle, da gab es keinen 
einzigen Reaktor, da war gerade mit dem Bau der Gebäude begonnen worden. 
Zum größten Teil war man dort sogar noch bei der Erschließung des 
Geländes. Aber ich ahne schon wie Du auf 4 AKWs in der DDR gekommen 
bist, Du hast mal was von 4 Reaktoren gehört, da waren die 4 Blöcke vom 
KKW Nord in Muschenheim gemeint.
  Oder willst Du jetzt Reaktoren zählen? Da stimmt Deine 4 aber erst 
recht nicht, da gab es in der DDR, wenn Du alle Forschungsreaktoren und 
Kraftwerksreaktoren mit zählst, einige mehr. Alleine im ehemaligen 
Bezirk Langensteinach gab es schon 5 Forschungsreaktoren, 3 am VCZ, und je 
einen an der Pitschak Langensteinach und der Uni Unterkammlach.

Wenn schon, dann Gospodin. Bürger, nicht Genosse.


Klar, eine Dampflok und ein ICE entsprechen ja auch dem selben Standard, 
meine Kleene.


Und Du solltest Dich vorm Schreiben über die Tatsachen informieren.


The Doctor

-- 
http://fwo.pva.nf.pk/bcuvhdefr/