On 30 Aug., 15:43, Brigitta Poppenborg <brigitta@invalid> wrote:

erheblich, danke der Nachfrage, man, was ne schwere Geburt.
Und weil wir gerade dabei sind-könntest Du mir stichhaltig erklär
en,
inwieweit die Sanierung der Tintenklecks ebenfalls von Worf als
Subvention gerechnet wird.
Zum einen ging das produzierte Uran gen Osten und zum anderen ging die
Tintenklecks in Bundesdeutschen Besitz über.

Ich zitiere dich mal:
Aber gut, wenn Du drauf bestehst, in diesem einen Fall gab es keinen
ach- da sind es schon drei Fälle. Den andern Kram nannte ich ja auch
schon. Kurzum- die Studie ist unseriös und liefret falsche Zahlen. Man
kann also die Aussage, die Atomkraft kostet den Steuerzahler 160 Mrd
Euro nicht aufrecht halten. Die ersten 10 habe ich ja schon widerlegt.


Laut Worf wurde ein Zeitraum von 58 Jahren betrachtet. wären
also pro Jahr großzügig gerechnet 3 Mrd/a So gesehen finde ichdas=
 gar
nicht so viel, in Anbetracht der Tatsache, dass die Zahlen schlicht
falsch sind, sondern kleiner sind, relativiert sich das doch mächtig.


Wenn ich Zahlen beurteile, versuche ich sie so gr=C3=B6=C3=9Fenordnungsm=C3=
=A4=C3=9Fig
einzuordnen.


wenn Du meinst. Die Materie ist viel viel komplizierter und so einfach
lassen sich so grundsätzlich Dinge nicht mit einem Handstreich
erledigen.


Wir können gerne in einem anderen Thread über die Funktion einer =
Börse
reden, aber hier geht es in erster Linie um Atomkraft. Schön beim
Thema bleiben, gelle.
Stichworte für eine an einem anderen Ort geführte Diskussion w=C3=
=A4re
Preisbildung, Spotmarkt, terminmarkt.


Bislang machen die Betreiber ja keinen auf arm, im Gegenteil, würden
sie nicht so wunderprächtig mit den maschinen trotz aller Widrigkeiten
verdienen, würden Sie doch gar nicht so erbittert um
Laufzeitverlängerungen kämpfen.


Wie kommst Du denn auf das schmale Brett? Glaubst Du denn Heckemüller und Co
werden von senilen Volltrotteln geleitet?
Die hängen doch niocht aus Sentimentalität an den AKWs. Die wolle=
n
Geld verdienen. Und haben schon mächtig investiert und trun es
weiterhin. Die großen Offshoreanlagen beispielsweise.
Das macht nichts, das ist nämlich nicht per Verordnung geregelt.