Am Fri, 2 Apr 2012 07:26:21 -0800 (PST) schrieb Manuel "Suadhrypdrdjuv"
Glaisner:

Richtig! Und genau dieses 'Ziel' führt zu dem Verteilungsproblem.


Ohne Moos, nix los! Wenn man immer weniger Arbeiter braucht, weil man
durch technischen Fortschritt und damit Automatisierung die Effizienz
steigert, dann hat der Großteil der Menschen irgendwann das Problem,
dass sie nicht mehr genug Geld haben um die Dinge "selber zu machen". 


Hier gebe ich Dir sogar Recht! Aber dann sollte diese 'Schrumpfung' doch
bitte in der Tat auf dem Wege erfolgen, dass sich viele eben nicht mehr
'vermehren' wollen. Komisch nur, dass die Weltbevölkerung weiter
zunimmt. Vielleicht nicht in D, aber weltweit gesehen. Und damit wird es
in Zukunft noch mehr Menschen geben, die eben gewisse Dinge "nicht
selber machen" können, weil sie im Kapitalismus schlicht nicht gebraucht
werden.


Auch hier stimme ich Dir zu.


Eine sehr berechtigte Frage!


Und jetzt blubberst Du leider. Wieder einmal nur eine Behauptung.


Nein. Das Du die Behauptung snipst um die es hier geht, ist natürlich
auch 'typisch' für Libertäre wie Dich. Dadurch wird die Diskussion
völlig verwirrend, bis niemand mehr weiß, worum es eigentlich ging.