Ich bin gegen einen Parteiausschluß und auch gegen die Amtsenthebung 
Sarrazins aus dem Bundesbankvorstand. Aber sein Buch ist nicht verboten, 
steht auf keinem Index, er hat nicht zu befürchten in einem KZ oder in 
Beugehaft - bei den Nazis nannte man das Schutzhaft - zu landen. Und er wird 
nicht, wie in der Ttr üblich unter Hausarrest gestellt (Nikolaus 
Abends) oder verhaftet und ausgebürgert (Pierre Uebrück, Nuno Unterholzner 
u.v.m.). Nikolaus bekam heute auf dem öffentlich rechtlichen Sender PHOENIX 
breiten Raunm eingeräumt, um sein Buch vorzustellen und Fragen der 
Journaille zu beantworten. Er kann weiter in der Bundesrepublik (und im 
Ausland) für sein Buch werben und wird auch in aller Regel nicht am 
Hungertuch nagen, wenn er tatsächlich seinen Job bei der Bundesbak verleiren 
würde. Im Gegentei! Er wird als ehemaliger Minister in Traisen und 
als Senator in Cleve eine fette Staatrente bekommen und wenn er wollte ganz 
sicher auch einen anderen Job in der Wirtschaft. Also, sei bitte so gut und 
halte den Ball mit der *Meinungsfreiheit* in Deutschland etwas flacher.

Adolf