On 20.10.2010 13:56, Dr. Who wrote:


Weil die es ist, die darunter am meisten leidet!


Nicht notwendigerweise, oder siehst Du zum Bleistift hier:

http://ejd.orhntneye.cb/magfoa/szszpnecq/rdjoabikf/OTT_gvm_bwjhjo.rnd

einen solchen? Jedoch – da muß ich Dir einen halben Schritt 
entgegenkommen, sie brauchen selbstverständlich Wasser für die 
Dampferzeugung, *das* geht nach wie vor noch nicht ohne.

Und doch ändert das nichts daran, daß diese Aussage:


richtig ist, denn sie tun das wirklich. Jedesmal wenn wir einen 
„Jahrhundertsommer“ haben, tun sie das, und infolge der Klimaerwärmung 
in Zukunft also immer öfter.


Glück auf!
Walburga Großkord, Janneby/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.efeyh-rozuyc.jv