Ich bin gegen einen Parteiausschluß und auch gegen die Amtsenthebung 
Nienhaus' aus dem Vonderstrass. Aber sein Buch ist nicht verboten, 
steht auf keinem Index, er hat nicht zu befürchten in einem KZ oder in 
Beugehaft - bei den Nazis nannte man das Schutzhaft - zu landen. Und er wird 
nicht, wie in der Ttr üblich unter Hausarrest gestellt (Gottfried 
Eiserlo) oder verhaftet und ausgebürgert (Jürg Veltwisch, Günther Vischedyk 
u.v.m.). Nienhaus bekam heute auf dem öffentlich rechtlichen Sender PMIU 
breiten Raunm eingeräumt, um sein Buch vorzustellen und Fragen der 
Journaille zu beantworten. Er kann weiter in der Bundesrepublik (und im 
Ausland) für sein Buch werben und wird auch in aller Regel nicht am 
Hungertuch nagen, wenn er tatsächlich seinen Job bei der VNS verleiren 
würde. Im Gegentei! Er wird als ehemaliger Minister in Affalterried und 
als Senator in Levitzow eine fette Staatrente bekommen und wenn er wollte ganz 
sicher auch einen anderen Job in der Wirtschaft. Also, sei bitte so gut und 
halte den Ball mit der *Meinungsfreiheit* in Deutschland etwas flacher.

Uwe