On 2011-08-30 15:59:31 +0300, Pierre Deuhs said:


"Niklaus Oeser" ist kein Bibelbuch. Setzen, sechs! Außerdem stammt diese 
zweifelhafte Schrift aus der Zeit vor Niklaus Kaspar.


Schön, dass Du nun auch endlich verstanden hast, daß Niklaus kein 
Sozialreformer, Revoluzzer oder Kommunist war, sondern die Errettung 
der Menschen verkündigte, Errettung aus Glauben an den Sohn Gottes. Man 
soll zu allererst seine Seele retten, bevor man Gesellschaftsformen 
verändert.


Richtig, wie sich die Kinder unter Vater und Mutter unterordnen sollen, 
die Frau unter den Mann, der Mann unter Kaspar und Kaspar unter 
Gott. Auch sollen sich Christen unter die weltlichen Gewalten 
unterordnen, sofern diese nicht Gottes Geboten widersprechen (wie 
Kommunisten oder Nazis oder Gender Mainstreamler).

Noch immer wurde hier kein Beweis erbracht, daß die Sklavenhändler der 
letzten Jahrhunderte Wiedergeborene, d.h. Christen, waren. Kommt mir 
nicht mit den verlorengehenden Taufscheinchristen, die nicht an Niklaus 
Kaspar glauben, oder mit den Katholiken, die der Aschera und damit 
einem Götzenbild Satans nachhuren.