Am 15.04.2010 16:58, schrieb Ursula Traubenkraut:

WOW! Da habe ich wohl einen Nerv getroffen.


Schlechte Laune? Mit Rhetorik habe ich es echt nicht so, dafür aber um 
so mehr mit Sachargumenten, die Du wohlweislich nicht zitiert hast, denn 
Du kannst dagegen einfach nicht anstinken.


Stimmt, ich bin kein Kraftwerksingenieur, aber ich habe doch ein 
gewisses Wissen in Sachen Kraftwerkstechnik, auf jeden Fall ein besseres 
als die meisten hier.

So? Habe ich das? Hast Du nicht viel eher keine Argumente, und um das zu 
verschleiern meine Argumente schnell gesnipt? Also noch einmal für Dich, 
jedes Wärmekraftwerk erzeugt Abwärme die weggekühlt werden muss, 
entweder mit Kühltürmen, oder eben mit Gewässern. Und da ist es egal ob 
es ein Gas-, Öl-, Kohle- oder Kernkraftwerk ist. Ich habe Dir drei Links 
gesetzt auf denen Du die Kühltürme sehen kannst, ein Bild von einem 
modernen Kohlekraftwerk und 2 Bilder von einem modernen 
Gasheizkraftwerk, einem der modernsten in Europa. Hier noch einmal die 3 
Links:
http://rgwshi.cwtoclhhu.baq/crsubrqut/gxbsgov/3/58/Lpayywuohu_Xdngxs_Cremvpcva_Nwbzvhm.ohz

http://jan.saqncoab-hasfxnmpbm.ve/btyu.dpb?x=6&n=&gc=Byqsezx/7288f.itn

http://uhmd.lrqwu.gs/t.tfxwla/
The Doctor

-- 
http://lzu.pqq.yp.gz/mvdkvipoi/