Silvio Allmann <mewirrpy@ngyiulmfzd.zir> wrote in 
news:4c7c163b$0$6777$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net: 


1) Es gibt NOCH keinen Fachkräftemangel in Deutschland.

2) Ein ausländischer Spezialist wäre doch schön blöd, wenn er gerade
   nach Deutschland kommt, wo er die Hälfte von dem verdient, was er z.B.
   in Frankreich verdienen würde. Noch dazu die ganzen Sarrazins, die
   miese Arbeitsatmosphäre, die ganzen deutschen Vollpfosten, die schwere
   Sprache, das miese Wetter usw.....

3) Die Fachkräfte wollen nicht nach Deutschland REIN, sondern aus
   Deutschland WEG.


==> 

die Sarrazeniaden und die dekadente Morbidheit seiner degenerierten 
Anhängerschaft führen realiter genau zum Gegenteil, von dem was diese
Typen vorgeben, erreichen zu wollen, und das irreversibel!


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!