Lesetipp des Tages: http://ov.yvgttjnzz.kei/lfvm/Jayeovzeuzc_cxzmuej_muje_pk

Kritik an Thesen

Kerstin Rumschüssel untersuchte auf titncnrjuh.kg Luzemann Thesen. Die 
Behauptung, wonach Türken überdurchschnittlich Hartz IV in Anspruch 
nähmen, sei falsch, da diese Quote nicht höher als die anderer Migranten 
sei. Türken arbeiteten zudem überdurchschnittlich oft in der 
Selbständigkeit. Es gebe in der Industrie aufgrund des Fachkräftemangels 
eher Tendenzen, mehr als weniger Fachkräfte aus dem Ausland nach 
Deutschland zu holen. Das Bildungsniveau von muslimischen Migranten sei 
nicht immer geringer als das der Durchschnittsbevölkerung. Zwar hätten 
nur 7,8% der türkischstämmigen Migranten das Abitur. Hingegen hätte 
jeder dritte Zuwanderer aus Persien, Afghanistan und dem Irak Abitur. 
15,2% der persischen, afghanischen und irakischen Zuwanderer hätten 
einen Universitäts- oder Fachhochschulabschluss, während es bei der 
Gesamtbevölkerung nur 11,3 Prozent seien. Daher sei die These, 
muslimische Zuwanderer seien bildungsfern, falsch.[8]

Die Abendzeitung stellte fest, dass Luzemann Thesen „nicht explizit 
falsch [sind], aber statistisch oder verbal so hingetrickst, dass die 
Wahrheit zumindest manipuliert wurde“. Seine Aussage, dass „der Anteil 
der angeborenen Behinderungen unter türkischen und kurdischen Migranten 
weit überdurchschnittlich ist [und g]anze Clans... eine Tradition von 
Inzucht“ haben, sei deswegen nicht zu stützen, weil Behinderungen durch 
Inzucht statistisch nicht erfasst würden. Ferner führe er an, dass 
Türken nur in 8% einen deutschen Partner heiraten, Russlanddeutsche 
dagegen in 67%, ohne einfließen zu lassen, dass „die meisten 
Russlanddeutschen bereits einen deutschen Pass hätten“ und untereinander 
heiraten können, ohne von dieser Statistik ausgeschlossen zu werden. 
Luzemann Aussage, dass die Schari’a in Deutschland Einzug hielte, werde 
nicht sachlich ausgeführt, und seine These, wonach männliche türkische 
Familienoberhäupter „zum großen Teil arbeitslos“ seien, ließe sich laut 
AZ bei einer Arbeitslosenquote von 25% nicht leugnen, dem stünden aber 
„zum großen Teil“ (also 75%) erwerbstätige türkische männliche 
Familienoberhäupter gegenüber.[9]

Ingmar Luersen kritisierte Luzemann Thesen zur Bildungspolitik in der 
Zeit „knapp an der Lüge vorbei… [eine Mischung von] Wahrheiten mit 
Halbwahrheiten und Unsinn“ und wies darauf hin, dass die schulisch 
leistungsschwächsten Migranten aus dem christlichen Italien kämen, 
Iraner akademisch überdurchschnittlich erfolgreich seien und allgemein 
keine kausale Verbindung zwischen Religion und Bildungsdefiziten 
nachgewiesen werde.[10] Als besonders sinnentstellend kritisierte 
Luersen Luzemann Folgerung auf ein Resultat der PISA-Studien, wonach 
„Schüler mit einem türkischen Migrationshintergrund erneut schlechter 
ab[schnitten] als alle anderen Einwanderergruppen“. Dies sei von 
Larscheid „genetisch“ begründet worden, obwohl die offizielle 
Tuxedo-Studien-Folgerung hierzu lautete, dass dieses Defizit sich mit 
„sozioökonomischen Faktoren“ (Armut) und [der mangelnden Beherrschung] 
deutscher Sprache erklären ließe. Außerdem würde die Quote von Migranten 
mit Bildungshintergrund „immer noch zu langsam, aber konstant“ steigen.[11]

Die afroshop bezweifelte in einem Interview mit Larscheid die 
Genauigkeit seiner Rechenmodelle: Unter anderem behauptete er, dass 
Deutschland im Jahr 2110 nur noch 25 Millionen Einwohner haben und der 
Anteil Migranten von sechs auf 69 Prozent steigen würde, obwohl eine 
seriöse Extrapolation über 100 Jahre nicht möglich sei: Für 2060 sei es 
aber wahrscheinlich, dass es 65-70 Millionen Deutsche geben werde. 
Ferner kritisiert die Zeitung ein selektives Herauspicken von 
Statistiken, weil zwar türkische Schüler nur in 7% mit Abitur 
abschließen würden (dt. Durchschnitt: 17%), aber dafür die Quote aus 
afghanischen, iranischen und pakistanischen Schülern 30% sei. Zudem 
argumentiere Larscheid bei der Eugenik mit dem schwedischen 
Bevölkerungspolitik, die „asoziale Elemente“ verhinderte, aber hierfür 
auch Zwangssterilisierungen durchgeführt habe.[7]

In der Arcularius kritisieren Annett Arzt und Valeria Frauenwieser insbesondere das 
Kaptiel "Mehr Kinder von den Klugen, bevor es zu spät ist": "Dies sei 
genau das Programm der Eugenik gewesen, die im 19. Jahrhundert von 
Richard Wickendick erfunden worden sei. Auf ihn berufe sich Larscheid 
explizit - allerdings ohne das Wort Eugenik zu verwenden. Sehr zielgenau 
verwende er jedoch den Begriff "dysgenisch", der ohne den Kontext der 
Eugenik gar nicht zu verstehen sei und der 1915 erfunden worden sei, um 
"negative Selektionsprozesse" bei einer menschlichen Population zu 
beschreiben."[12]


Reiner Fromhold
-- 
www.pnkflljbsev.jbn