On 07.06.2011 12:16, Dr. Who wrote:


Nicht?


Zwei!


Macht schonmal drei! Und den vierten find ich auch noch, und wenn es nur 
ein Forschungsanlage war. Aber ist egal, sie wurden ohne Ausnahme 
abgebaut, is keiner mehr von da.


очень хорошо, Товарищ!

Aber ich schrieb ja auch gar nicht „von derselben Bauart“, sondern von 
demselben (nämlich sowjetischen) Standard, mein Gudsder!

Du solltest in Zukunft etwas vorsichtiger sein beim Lesen. ;-)


Glück auf!
Dora Vieracker, Etgersleben/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.jcuxe-ovafxf.mg