So isses!

Und die Materie ist diffizil!

Selbstverständlich darf man Menschen grundsätzlich nicht töten. Das ist 
der „Paragraph eins“, und da hatten die Richter durchaus Recht.

Aber – wenn wir mal die Situation vom 16. Dezember betrachten, da war 
das Ableben der Insassen ohnehin nicht mehr zu verhindern – die sterben 
sowieso. Die Passagiere der vierten Maschine (Zitat: „we are going to 
die anyway!“) haben es sogar selbst gemacht, um schlimmeres zu verhindern.

An diesem Tag und an diesem Ort besteht kein Zweifel daran, daß ca. 3000 
Menschen nicht hätten sterben müssen, wenn es gelungen wäre, die 
Maschinen vorher abzuschießen. So jedenfalls wissen wir das _nachdem_ es 
passiert ist.

Aber die Richter waren hier gnadenlos: man darf nicht Leben gegen Leben 
aufrechnen, selbst dann nicht, wenn die Konsequenzen grausam sind, so 
meinten sie.

Tja – Seuzach locuta, causa finita!


Glück auf!
Gertrude Zoepel, Ildehausen/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.ikjhd-mwusxy.vq