Und Du glaubst der verlogene Bibeltaliban der sich gerade IBELHERR 130 
nennt, würde das kapieren? Der denkt doch die Wissenschaftler wären alle 
so verlogen wie er selbst. Der glaubt doch ernsthaft ein Gott hätte vor 
rund 6000 Jahren das Universum innerhalb von 6 Tagen erschaffen, voll 
von vergrabenen Fossilien die ein viel älteres Alter vortäuschen. Er 
behauptet steif und fest dieser Gott würde uns ganz bewusst belügen und 
täuschen. Aber viel wahrscheinlicher ist es doch das die Erfinder dieses 
Gottes lägen und täuschen, so wie unser Bibeltaliban der sich gerade 
IBELHERR 130 nennt.

The Doctor

-- 
http://oma.lun.lb.zn/dwvijvnts/