Hallo  Emil Vot:


Sinnlose Fragen?
Was ist an der Frage nach der Anzahl von Staudämmen und AKWs in D bitte
sinnlos?
Was ist an der Frage nach den Auswirkungen eines AKW Gaus sinnlos?

Ich sage dir mal was sinnlos ist.
Und zwar deine Polemik und deine Aussage:

Das ist sinnlos.


Die Fragen die ich gestellt habe sind legtitim, nachdem du die Staudämme
ins Spiel brachtest.
Ich habe mich mit Bombenanschläge auf Staudämme nicht beschäftigt, habe sie
auch hier nicht ins Spiel gebracht.
Du hingegen schon.
Also musst du dir Fragen dazu schon gefallen lassen.

Oder erwartest du das man dir das Argument der Staudämme ungefragt abnimmt
und dich als den Hoheprister der Anschlagssicherheit hin nimmt?


Das begründen scheint ja nicht deine Devise zu sein.
Du stellst gerne Behauptungen auf und meinst diese nicht begründen zu
müssen.

Ist dein Recht, dass mache ich dir nicht streitig.

Meines hingegen ist es, dir Fragen dazu zu stellen.