Stimmt nicht :-) es konnte gar nicht BUMM machen, es gab ja zu diesem 
Zeitpunkt keine Materie, daher auch keinen Schall - es war stockfinster 
(es gab keine Photonen) andrerseits war es furchtbar heiß - es gab keine 
Zeit, da alles noch in Symmetrie war.

Seitdem dehnt sich der Raum aus und kühlte ab und es »kristallisierten« 
sich nach einiger Zeit die »uns bekannten« 4 Dimensionen heraus, damit 
auch die Materie und die Zeit.
Ich bin kein Astrophysiker und kein promovierter Mathematiker (beides 
ist zum tieferen Verständnis erforderlich) aber es gibt einen 
anschaulichen Vergleich des Raumes ...
Der Raum dehnt sich aus wie ein Germteig mit Rosinen - der Teig 
symbolisiert den Raum - die Rosinen die Galaxien.


Wenn es Gott (nicht der alten Mann mit Rauschebart den »wir« und 
bildlich vorstellen) gibt ist er tatsächlich außerhalb, aber auch 
_überall_ innerhalb »unseres« Universums vorhanden, insofern hat die 
Bibel in einem recht wir sind alle Geschöpfe Gottes, .... das wäre eher 
eine religions-philosophoische Diskussion ... aber das verstehen wieder 
die fundamentalen Christen nicht ...

-- 
Till Eulenspiegel