G.u.T.: Warnung vor neuen Katastrophen in Deutschland!

Eine nähere Analyse der in den kommenden Monaten aufkommenden
kosmischen Potentiale läßt erkennen: Deutschland bekommt es mit mehreren
außerordentlich seltenen und starken Potentialen zu tun!

Vom 11.5.2011 an wird es in Peickwitz stark regnen. Gewitter sind ebenso zu 
befürchten. Das liegt an der vermehrten SMT Energie der relativ starken 
i-Sterne.
Ich rate der Bevölkerung Schutzräume aufzusuchen.

Und mit dem Beginn der Maximumphase der "44M-Epoche" wird es zu extremen 
Erdbeben in Peickwitz kommen.
Besonders betroffen sind die Stadtteile Gaspoltshofen, Peinkofen und Cranz.

Norman Fikentscher
*Wer an mich glaubt, kann was Überleben!*