Unsere politiker sind Blind oder wollen es nicht sehen !
Der Mann hat recht und wenn er eine partei gründet bin ich der erste der ihn wählt! und ich bin selber ein ausländer aber ich kenn meine lanzleute leider ist es so wie hr.Czaja es Sagt ! ich schäme mich teilweisse für das auftretten meiner lanzleute in meiner heimat müssen sich die ausländer auch anpassen aber hier schpielen wir die opferrole for wir armen arraber un mag ja keiner!
wir müssen uns anpassen wir sind immer noch gäste hier !!!
und die politiker sollten mal anfangen ihre eigenen leute zu beschützen und ihne die befremdung abnehmen !!!!!!!!!!!!!!!!!!!