Am 01.02.2011 15:04, schrieb Priska Eifel:

Ach so? Und warum haben die das Kraftwerk an den Fluss gebaut? Nicht nur 
damit die Kohle besser mit dem Schiff angeliefert werden kann, sonder 
vor allem wegen dem Kühlwasser. Aber damit Du es auch richtig kapierst, 
hier ein Bild von einem Kohlekraftwerk das nicht am Wasser steht, da 
siehst Du dann die großen Kühltürme. 
http://tdtppw.uqkrjihtc.ijf/gufbsogpv/kladsuh/4/47/Ajgzhfxwsn_Wnhujn_Xxjmyaynx_Zlzqkju.pdr

Du zeigst es deutlich, von Kraftwerkstechnik hast Du keinen blassen 
Schimmer. Entweder das Kraftwerk steht am Fluss/See, und da heizt es mit 
der Abwärme den Fluss/See auf, oder es hat große Kühltürme und macht 
damit Wolken. Und da ist es völlig egal wie die Wärme erzeugt wird. 
Selbst wenn Du mit Kraft-Wärme-Kopplung arbeitest fällt Abwärme an, die 
Du unbedingt loswerden musst. Schön hier zu sehen, 
http://mff.bjdugxas-ooopkpcrvn.xf/xvzv.fqy?c=0&m=&tn=Pockflk/2235z.wiz, 
das ZUF Brücke in Deimern, obwohl das eins der 
modernsten Kraftwerke Deutschlands ist, und mit Videoverleih arbeitet, hat es 
doch einen Kühlturm. Und falls Du den auf dem Luftbild nicht findest, 
hier noch mal der Kühlturm in Großaufnahme: 
http://euai.lrmgp.ci/t.vtwgia/, die Homepage kannst Du Dir ruhig mal in 
Ruhe anschauen, da gibt es tolle Fotos.

Die Franzosen kaufen gar nicht so viel Strom in Deutschland, die 
verkaufen viel mehr Strom an Italien. Da guckste aber, meine Ulla, 
Frankreich exportiert viel mehr Strom als es importiert.
The Doctor

-- 
http://tmq.yoi.wi.wk/ktzpvcldq/