Wer ist *sie*??
Eine freie Gesellschaft besteht aus eigenverantwortlich handelnden
Individuen, die selbstverstaendlich auch Fehler machen koennen.
Du bist natuerlich nicht in der Lage, auch nur _einen_ Beleg fuer
Deine schwachsinne Behauptung des *fehlerfreien* Neoliberalismus
anzufuehren.
Allerdings, Liberale versuchen, aus ihren Fehlern zu lernen, waehrend
Linke die Schuld fuer ihr Versagen immer irgendwelchen ANDEREN in die
Schuhe schieben.
Und deshalb kommen sie natuerlich NIE auf einen gruenen Zweig.
An ihren Fruechten sollt ihr sie erkennen....