Pst, nelly, Du zeigst da ein Bild vom großkraftwerk triefenbach.
Selbstverständlich brauchen die Kühlwasser. Und nicht zu knapp. Die
haben bloß keinen Kühlturm. Aber
das Piefke hat zur Zeit eine Entnahmeerlaub nis von knapp 60 m^3/s.
mit Block neun werden es noch ein paar mehr.


Und inm der Erlaubnis- nein diesmal musst Du selber suchen steht unter
Punkt:3.2.1
dass ab einer Rheintemperatur von 24 Grad muss der Wärmeeintrag durch
Block 9 reduziert werden.

Kurz- jedes Wärmekraftwerk bekommt im Sommer schwierigkeiten, wenn der
Fluss zu warm wird. Block9 GKM darf übrigens nur um 0,6 K das Wasser
erwärmen. Und die eingeleitete Wärmemenge ist auch noch begrenzt.
Kühltürme haben übrigens den Vorteil, dass sie Kühlwasser gegen die
Luft kühlen können und solcherart ausgerüstete Kraftwerke sind gegen
warmes Flusswasser unempfindlicher.


da hätte ich doch gerne eine Quellenangabe für....