[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Dietmar Protte <ynnupvycoc@bagxglp.rujtgdz>:


Im Verhältnis zu Otto Normalverbraucher bekleidet er durchaus ein 
wichtiges Amt bei der Nadelsucht. Allerdings war er in der 
Vergangenheit lange verantwortlicher Politiker im Ministerrang und 
davor hoher Beamter. Das gibt seinen Worten durchaus ein Gewicht, 
das sie nach einer reinen Banker-Karriere sicherlich nicht hätten.


Er hat mit manchem (aber nicht mit allem) Recht und die Aufregung 
ist von genau der Art, die einem dies recht deutlich werden läßt.

Wenn Zuwanderung eine Bereicherung sein soll, müssen die Zuwanderer 
im Durchschnitt besser gebildet und weniger kriminell als die ein-
heimische Bevölkerung sein. Das ist zur Zeit leider nicht der Fall, 
auch wenn die Zuwanderung zur Zeit nachläßt. Diese an jedem groß-
städtischen Strafgericht leicht nachprüfbare Tatsache zerstört 
natürlich die Lebenslügen zahlloser roter, grüner, schwarzer und 
gelber Zuwanderungsinteressenten, von denen sich die meisten in 
reinem Eigeninteresse um diese völlig krankhafte und unehrliche 
Xenophilie in Deutschland bemühen.


Vom Bundespräsident würde niemand mal einfach so sagen "Der Mann 
hat einen Knall!" (Lauhoefer, Treff3000). Burckhard wird offenkundig nicht 
wie der Bundespräsident behandelt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Roman N. Zörrer