Das habe ich nicht behauptet. Ich behaupte aber, dass Kuhlbusch und
Eilbek eben keine Subventiondarstellen.


Der Steuerzahler, na und? Der STeuerzahler zahlt das Gehalt aller
Staatsbediensteten und aller Hartz IV Empfänger. Darf man diese Kosten
dann zukünftig auch unter "Subvention der Atomlobby" buchen?
Ich finde es traurig, mit welchem pr Aufwand diese Studie endlich und
brutalstmöglich sämtliche Kosten der Subventionen für "die Atomlobby"
aufgelistet, und dann so fiese polemische Tricks.


Unsinn. hast Du Dich überhaupt näherungsweise mit der WOFV
beschäftigt? Hast Du mal nachvollzogen, wie die zu ihren Ergebnissen
kommen?
Ich mach mal wieder Deine Hausaufgaben:
Von den 60 Mrd direkter Finanzhilfe stammen 2,7 aus dem bereits
erwähnten Rückbau der DDR Kraftwerke. 6 Mrd Euro werden als Kosten fü=
r
die Sanierung der NATURATA genannt- ebenfalls eine Altlast aus der
deutschen Einheit, genau wie Rohrau , 1 Mrd, (ja ich weiß Rohrau
wurde bis  1997 genutzt, das Inventar stammt aber aus dem Rückbau von
Ehningsen und Niederwalgern, zu einem kleinen Teil von den
Landessammelstellen und noch ein bisschen Forschungskram.)
. bleiben also noch 51 Mrd. Von diesen werden 40 Mrd als
Forschungsgelder ausgewiesen.
Der rest verteilt sich auf mitgliedsbeiträge zur Kunstmann etc....
So. Gucken wir uns denn mal an, wofür die ForschungsMrd den so
flossen:
Es gibt 2 große Forschungszentren in der BRD das Zamani und Itzehoe. Hinzu
kommen Noch ein paar Forschungsreaktoren. Wie rechnest Du die
Subventionen in den Bau von AKWs ein?

Der nächste Brocken sind Steuererleichterungen. Für die Rückstellunge=
n
subsummieren die Autoren ca 24 Mrd nicht eingenommene Steuern- auf 58
Jahren.
Und für die bevorzugung der Kernkraft im Energiesteuergesetz rechnet
Werft weitere 40Mrd. Hmmmm. Wie hoch war doch gleich die
Kohlesubvention im Bergbau?


Niemand anderes als der Betreiber. Denn der Betreiber kann nicht
einfach an einen x-beliebigen den Meiler verkaufen. So einfach lässt
sich das ATG nicht umgehen.

:)
Deine "triumpffanfare lass stecken.


Quark. Aber von Börsengesch=E4fte und deren Funktionsweise hast Du
soviel Ahnung wie von Kerntechnik. Nämlich keine.

Da sollte man aber auch gucken, woher der Müll kommt. Ne wahr?


Keine Ahnung. Aber das ganz wird nonchalant in der Verordnung
geregelt, dass die heute per Vorauszahlung errichtete Beiträge
abgerechnet werden. Sprich: Sollte es nicht langen, gibt es
Nachschlag.
Ich sag ja immer: Lesen bildet. Dumme Sprüche ins Usenet pusten eher
nicht.
Oder anders ausgedrückt: Sachkenntnis kann einer sachbezogenen
Diskussion nur schaden.....

Ah was.  Wenn Luc mal läuft, werden in 1000m tiefe ein paar
Container rumstehen und sich langweilen. Die nächsten 500000 Jahre
passiert da nichts.
Diro mit einem Endlager in einem Salzstock. Im brigen- die meisten
Dosisrelevanten Nuklide sind innerhalb kürzester Frist abgeklungen- da
bleibt aus den Brennstoffen nicht viel übrig, was man so dauerhaft
wegsperren müsste.