Sachargumente brauchen keine Rhetorik.


Das hinderte Dich aber nicht daran, solch sachlich falschen Quatsch zu
posten, dass einem schier schwindelig wird.

Setzen Sechs. Pia, Bloß weil Du keine Ahnung hast, folgt nicht
automatisch, dass andere auch keine Ahnung haben. Man muss kein
Kraftwerksingenieur wissen haben, um zu verstehen, dass man bei jedem
Wärmekraftwerk Abwärme weggekühlt werden muss.


Auch das ist beliebter Cieslascher Rhetoriktrick, gelle? Selbst keine
Argumente haben, und dann kackfrechh die tatsachen verdrehen und ad
personam des anderen zu argumentieren.
Und bei allem Respekt. Von etwas keine Ahnung zu haben, ist nicht
schlimm. Aber keine Ahnung haben und lautstark eine Meinung
argumentativ zu untermauern ist ein Unterfangen, welches von
vornherein kläglich zu scheitern verurteilt sein wird.