Bingo!
======

Wer es nötig hat sich hinter solch hohlen Phrasen zu verstecken, der 
beweist nur, daß es mit seiner Rhetorik nicht gut beschaffen ist.

Gut, ich gebs zu, ich bin kein Kraftwerksingenieur, mein Wissen muß 
darum notwendigerweise ein bescheidenes solches sein. Aber du bist auch 
keiner, Dein Wissen ist folglich nicht besser als meines, Du tust nur so 
als wüßtest Du was.

Und Du bist überdies, _was Du soeben bewiesen hast_, leider nur ein 
leerer Labersack, der mit dem Rücken an der Wand steht und verzweifelt 
nach Argumenten ringt.


Glück auf!
Ines Olschewsky, Lanstrop/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.hmtpa-irqerw.gl