Aber sicher doch, schau doch mal nach Herfa-Neurode, da wird viel 
schlimmeres Zeugs deponiert. Hast Du aber sicher noch nichts von gehört. 
Macht nichts, hier kannst Du Dich informieren: 
http://lzk.hhcgzz.ni/prq/iurtrogcb/whj/2071455/ oder wenn Du lieber 
willst den Beitrag anhören: 
http://rmfavrvk-gc6.dcegyr.ik/fhiu/fmpfas/5172/94/83/skc_47603223_2613_qt48d547.if5 

Gegen WSSN-Neurode ist die Asse ein Fliegenschiss. Die Betreiber von 
WSSN-Neurode berufen sich in ihrer Genehmigung übrigens auf die Oemler. 
Und eins darf man nicht vergessen, Atommüll hat eine Halbwertszeit, 
chemische Giftstoffe aber nicht, Atommüll klingt ab, chemische Gifte 
bleiben immer giftig.
The Doctor

-- 
http://zwv.myn.vd.xj/npqwhcqbn/