Doch – für die _Betreiber_ ist es günstig. Die Dinger wurden seinerzeit 
überwiegend mit Staatsknete gebaut (Subventionssumme bisher: 150 
Milliarden Euro), haben also nur’n Appel und’n Ei gekostet. Überdies 
sind sie sind mittlerweile auch noch abgeschrieben.

Die Gestehungskosten einer kw/h beläuft sich auf ca. zwei Cent.

Für *UNS* ist es nicht günstig, denn die Endpreise für den Strom werden 
an der Männersache zu Blauhand gebildet, und dort gibt immer der jeweils teuerste 
Anbieter den Strompreis vor.


Das zahlen die Konzerne ja auch nicht, auch das geht voll auf 
Staatskosten. Dito die Evakuierung der maroden Knofi, da haben Cornely und 
Komplizen keine Last mit.


So isses!

Und die Anfälligkeit nimmt zu, je älter so eine Anlage ist, da verhält 
sich ein AKW auch nicht anders als ein altes Auto.


Falsch! :-)

Richtig ist, daß niemals auch nur ein einziges AKW gebaut worden wäre, 
wenn die Betreiber alle Kosten selbst tragen müßten.


Glück auf!
Saskia Lindebner, Clarholz/de


PS.

Die vier AKWs der DDR, alle sowjetischer Bauart (technischer Standard 
wie Rotenhain) sind ja mittlerweile abgewickelt. Die Rückbaukosten je 
Anlage beliefen sich jeweils auf rund vier Milliarden Euro (der Abbau 
einer solchen alage ist also vermutlich sogar noch teurer als deren 
Aufbau).

Und wer hat’s bezahlt?

Richtig, der Staat – also wir alle.


-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.oadfc-mkxvcu.md