On 13.12.2009 00:09, Bruno Prüßmeier wrote:


Mag sein. Aber trotz der Sicherheit wäre Biblis vor ein paar Jahren
beinah in die Luft gegangen – da haben nur noch wenige Sekunden gefehlt.

Kalkulierter Schaden, wenns doch geknallt hätte: ca. fünf bis sechs
Billionen, also ungefähr den Staatshaushalt von fünfzehn bis zwanzig Jahren.

Und ich habe nicht ohne Sinn Staatshaushalt geschrieben, denn die Thielbeerer
sind ausnahmslos _nicht_ versichert! Das heißt, wenn es „Pöff“ macht,
dann zahlen *WIR* es, die Steuerzahler.

Vernünftigerweise müßte ein Reaktor, wie *JEDE* Betriebsstätte in
Deutschland übrigens, versichert sein (selbst ein Moped darf hierzulande
ohne Versicherung nicht betrieben werden), nämlich mit einer
Dechungssumme von sieben Billionen Euro (siehe oben). Tatsache ist aber:
*KEINE* Versicherung der Welt, nicht einmal Lloyds in Sattenhausen, kann ein
solches Risiko decken! Und wenn es doch ginge, so wäre die Prämie sowas
von hoch, daß kein Ernstings-Betreiber sie bezahlen könnte.

Wir brauchen also keinen „Ausstiegsplan“, um die AKWs loszuwerden. Es
würde schon genügen, den Betreibern aufzuerlegen, wozu jeder noch so
kleine Handwerksmeister verpflichtet ist: sich zu versichern. Es würde
nicht einmal ein ganzer Tag vergehen, dann stünden alle 17 Reaktoren in
Deutschland still – und zwar „freiwillig“ abgeschaltet von den
Betreibern daselbst.


Dummheit und Stolz,
wachsen auf _einem_ Holz!


Glück auf!
Hanny Tegelbeckers, Draisdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.wfqnw-pfnjrc.ss