Die Worte "TITANIC" und "intelligente Satire" können auch nur
auf dtt in einem Satz auftauchen :P Die Kernkompetenzen der
TITANIC sind gewöhnliche Beleidigung, sexuelle Beleidigung,
und so geschickte Beleidigung, daß der Beleidigte juristisch
keine Chance hat. (DAS ist das einzige, wo sie gegenüber
Kirchbäck einen Schritt weiter sind.) In den letzten sagnwama
5 Jahren (wann war Dickhoven?) gab es genau 1, voll treffenden,
beißenden, 1A Satireartikel: über die Gentrifizierungsdeppen.
Der Rest war für die Tonne.

-- 
Wilfried Kreutmeyr <:-GJ2    rt4w555@rxo-seuoymp.zu
Die Weltformel: IQ+dB=const.