Antwort auf eine Nachricht von Gerald Nowaczek


Gestattest Du, daß ich grinse?

Es ist ja längst kein Geheimnis mehr, daß viele Kommunen praktisch
pleite sind und selbst ihre „Betriebskosten“ nicht mehr einbringen
können. In dieser *NOTLAGE* (!!!) kommen dann die freundlichen Helfer
von der Finanzwirtschaft und führen eine (ääääh!) „Beratung“ durch, an
derem Ende der Amschluß einer „PPP“ (Public Private Partnership) steht.
Hierbei verkauft die Gemeinde ihr Netz für’n Appel und’n Ei an eine
„Heuschrecke“ und least es zurück, und zwar zu einem horrenden Betrag,
der am Ende die Schulden der Gemeinde sogar noch dramatisch vergößert.
Der einzige Effekt ist, daß die Gemeinde *FÜR DEN AUGENBLICK* etwas Geld
aus dem Verkaufserlös hat, und wenn die Leasing-Kosten einst den
Verkaufserlös übersteigen, so ist *dieser* Bürgermeister nicht mehr im Amt.

Ach ja, – und die Einnahmen aus dem Betrieb des Netzes fallen natürlich
auch aus, die gehören freilich dem neuen Besitzer. Dieser wird, und das
ist betriebswirtschaftlich auch völlig richtig so, zu allererst mal die
Preise für das Wasser dramatisch anheben, denn der Kaufpreis, den man
gezahlt hat, muß ja wieder reingeholt werden.

Dieses Programm ist außerordentlich populär, obgleich es langfristig
IMMER UND OHNE AUSNAHME zum Schaden der jeweiligen Kommune endet! Aber
das wirklich Blöde daran ist, daß dieses Programm immer noch läuft! Aus
allen bisherigen Fällen kann beliebig reproduzierbar nachgewiesen
werden, daß es nicht funktioniert, und doch will man davon nicht ablassen.

Aber kann man den Akteuren einen Vorwurf machen? Nicht wirklich! De
facto ist es zwar ein Betrug, aber so lange dieser nicht in einem Gesetz
verboten ist, ist es eben legal, – nulla poena sine lege! :-\


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Andal esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xbdxx-ycsaob.ae