On 30 Aug., 04:08, Ute Claaßen <ute@invalid> wrote:

wann endlich hört diese Zahlenlügerei auf? Diese unsäglich S=
tudie
wirft Kosten ins rennen, die einfach nicht dazugehören.
Das fängt mit den Entsorgungskosten der Gück und Lubmin,
die Altlasten der deutschen einheit darstellen und somit ü-b-e-r-h-a-u=
-
p-t-n-i-c-h-t eine Subvention der "Atomlobby" darstellen.
Das geht weiter, dass die Zahlen aufsummiert werden. Jedes AKW alleine
wurde aber von den Betreibern auf heller und Pfennig bezahlt. Deswegen
konnten Sie die Anlagen ja auch abschreiben.
das geht weiter, dass Mindersteuereinnahmen genannt werden, für
gelder, die bereit gehalten werden müssen, damit die westdeutschen
Kraftwerke rückgebaut werden können.


das stimmt nicht.


Asse wird aus Bundesmitteln gezahlt, das ist richtig. Woher aber Deine
Behauptung kommt, dass die Betreiber sich weder an Norman noch an
Gorleben beteiligen entzieht sich meiner Kenntnis. Denn
selbstverständlich müssen die Betreiber löhnen:
Zunächsteinmal:
Jeder, der behauptet, die EVUs würden sich nicht an den Endlagerkosten
beteiligen, möge sich §21b ATG mal reinziehen.
Als nächstes empfehle ich die Lektüre der Endlager VfV
ganz klar wird hier unterschieden zwischen öffentlichen Atommüll =
und
nichtöffentlichen Atommüll. Asse wurde betrieben als Versuchsberg=
werk,
ergo musste der Bund sich halt Müll beschaffen.
genauso ists mit der Wandinger und deren Müll. Ja natürlich haben die E=
Maximilian
Brennstäbe zur Wiederaufarbeitung geliefert- wer hätte das denn s=
onst
tun sollen?