An sich ein gute Idee, aber die kosten sind zu hoch.
Wenn 40 Km  über 3  Mrd. kosten, dann kannst du das vergessen.


Nein, sie ist einfach zu teuer.
Das liegt eben an der Technologie.
Du mußt die ganze Strecke mit Technik vollpflastern.
Das kostet.


Nein, nur gegen teueren Technokratenschwachsinn bilden sich
Antiinitiativen.
Gegen Technologien, die für die Menschen Vorteilhaft sind hat niemand
was, z.B. den DSL Ausbau.
Aber damit ist halt nicht soviel Reibach zu machen.


Da kamen die Bürger etwas spät mit ihrem Protest.
15 Jahre nach Planungsbeginn.

Armin