Hallo  Birgitt Ingensiep:


Wieso sollte die Feuerwehr meinen Dachstuhl löschen?


Hier ist es noch nicht dunkel.
Also schlafe ich nicht.


Kennst du überhaupt den Unterschied zwischen Solar und Photovoltaik?


Nein, für das Warmwasser.


Ich koche nicht mit Solar mein Essen.
Dafür braucht man entweder Feuer oder *Strom*.
Solar ist für Warmwasser da, Unwissende.


Da schalte ich einfach den Herd ein, der mit Strom, aber nicht mit Solar
läuft.

Denn mit Solarzellen erzeugt man Warmwasser.
Mit Photovoltaik erzeugt man Strom, z.b. für den Herd zum kochen,
Unwissende.

Wenn du nicht mal diesen Unterschied kennst frage ich mich, was du von mir
willst.

Bei einer Solaranlage auf dem Dach gibt es keinen Strom, da wird Wärme in
einem Pufferspeicher gespeichert für das Warmwasser..

Du kommst daher, quatscht rum ohne Ahnung und erzählst mir was über
Feuerwehr, meine Postingzeiten und kochen, hast aber keine Ahnung von der
Materie.

Informier dich erstmal, bevor du versuchst anderen Leuten ans Bein zu
pinkel.