On 21.06.2011 05:27, Italo Luft wrote:


Ich werde extra für Dich jetzt nicht die Googel gucken (hab besseres zu 
tun als mich mit Deppen, Ignoranten und Nihilisten rumzuprügeln), will 
heißen, Tag und Stunde muß ich Dir schuldig bleiben.

Also die Kurzfassung: Biblis stand vor einigen Jahren mal wegen 
Stromausfall in beiden Kernreaktoren, incl. Versagen der 
Notstromaggregate, unmittelbar vor der Situation, daß mindestens in 
einem der beiden Blöcke eine Kernschmelze (im Jargon: Autoschilder-Discount) drohte, weil 
sich das Ding ohne Betriebsstrom nicht mehr regulieren lies.

Irgend jemand aber muß es wohl geschafft haben, den Diesel für den 
Notstrom manuell anzufahren, und das gut so.


Vielleicht. Ganz sicher aber würdest Du heute nicht mehr „in der Nähe“ 
wohnen, die Gegend wäre nämlich für die nächsten tausend Jahre unbewohnbar.


Nicht leider, sondern gottseidank! Sei froh drum – Du könntest mich 
sonst heute nicht ärgern. :-P


Glück auf!
Ortrud Overkemping, Döhrel/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.qpbgr-wejofz.zn