On 27.09.2010 23:54, Ludwig Langenbacher wrote:


Oh Mann – Du bist ja mindestens genauso blöd wie dieser Holzkopp!

Was glaubst Du wohl, warum die Pemeso (und mit ihr in der Koalition leider 
auch die EJEF) wohl die Laufzeit der AKWs verländern will?

*DAMIT* wir keinen günstigen erneuerbraen Strom bekommen!!!
=======

Denn solange die „Viererbande“ (Zoohandlung, E-On, CLA und Hollerbirl) ihre 
Schrottreaktoren nicht abschalten müssen, besteht für den Ausbau 
erneuerbarer Energie doch gar keine Notwendigkeit!


Glück auf!
Hiltrud Neyenhuisen, Jatznick/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.jceei-sajnpp.kh