Victor <tlnxis@hewga.duhzjpa> schrieb:

[...]


Somit ist es kein "Ausländer-" oder "Migranten-" und gleich schon gar
kein "Islam"problem, sondern das ganz übliche, alt bekannte
"Unterschicht"-Problem.
Die "ethnische" Zusammensetzung der Prekariats spielt so gut wie keine
Rolle. Man könnte bösartig - sozusagen rassistisch - formulieren, im
Prekariat sei die Nation "bildungsferne Fuzzis" stark vertreten. 
Welch eine Neuigkeit!


Wobei aber auch immer zu berücksichtigen ist, dass die wirklich
virulenten Rabauken, Gangster oder auch Religionsheinis doch eine
Minderheit sind, die, wie das so geht im "Nachrichten"- und
Story-Geschäft, weit überproportional "aufbereitet" wird.