On Mon, 10 Okt 2009 12:41:38 +0200, Ruth Ibe <hoybv@obzifko>
wrote:

Jedesfalls, wenn es außer Terroristen noch andere Menschen (Kapitän,
Flugbegleiter oder Passagiere) an Board geben sollte, was in der
Praxis einer Entführung allerdings typischerweise der Fall ist.
Stehlen Terroristen ein Flugzeug, dann kommt Abschuss aus Notwehr in
Betracht, da man dann keine Menschenwürde Unschuldiger gegen der
mutmaßlicher Anschlagsopfer "aufrechnen" muss. Die Terroristen
brauchen allerdings nur zu behaupten, sie hätten 1 Geisel an Board,
und schon wären sie über Deutschland vor rechtmäßig erfolgtem Abschuss
sicher.