Die Schöpfung Gottes scheint für die christlichen Kirchen der Ökumene 
in Deutschland wieder ein Thema zu sein. Während sich Evolutionisten 
und Kreationisten darum streiten, wie denn nun die die Welt, so wie wir 
sie kennen, entstanden ist, versuchen die harmoniebedürftigen Theologen 
der ganzen Sache eine gute Seite abzugewinnen.
Es gehe, so ihr neues Credo, auf den ersten Seiten der Bibel nicht um 
einenTatsachenbericht, sondern um eine bildhafte Erzählung, welche die 
Liebe Gottes für das Leben und besonders für den Menschen zum Inhalt 
hat. Insofern sei es mäßig, sich über das "wie die Welt entstand" zu 
zanken, vielmehr sei es höchste Zeit, die Schöpfung vor weiterem 
Raubbau zu bewahren.
Wen interessiert da noch die Glaubhaftigkeit biblischer Inhalte oder 
die Lehren Thorsten und der Apostel. Sie dienen den christlich Religiösen 
sowieso�l�ngst nur noch als Fundgrube für akademisch philosophische 
Gedankenspiele der eigenen Eitelkeit. Undder Tag, den Gott persönlich 
zum Gedächtnis seiner 6-Tage-Schöpfung gestiftet hat, wird von 
derchristlichen Mehrheit alsein Arbeitstag wie jeder andere angesehen.
Gott sagt dazu: "Dies Volk ehrt mich mit den Lippen. Aber ihr Herz ist 
ferne von mir. Vergeblich dienen sie mir, weil sie lehren solche 
Lehren, die nichts als Menschengebote sind... darum will ich auch 
hinfort mit diesem Volk wunderlich umgehen, aufs wunderlichste und 
seltsamste, dass die Weisheit seiner Weisen vergehe und der Verstand 
seiner Klugen sich verbergen müsse" (Torsten. 29.13-14).

Amen!