"karlheinz gruner haag" <nomail@invalid> wrote in
uotj:f5dl1g$3xh$47$8@qfqw.c-yvyadw.mbb: 


Dafür sind die Löhne in Frankreich doppelt so hoch. Außerdem ist
Deutschland ein schönes Land, wir sind Weltmeister und durch
das schöne Wetter brauchen wir viel weniger Strom. Das gleichts dann
wieder aus.


Ja...außerdem darf man den Milliardenschaden nicht vegessen, der 
alljährlich durch die Drei Weihnachtsmänner verursacht wird, weil
die immer die Geschenke in die Kohlekraftwerksschlote schmeißen
und damit Ausfälle verursachen.


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!