On 04.12.2009 23:50, SCHNEIDER 130 wrote:


Gipts doch schon, es ist der 28. Januar.

Irgend so ein irischer Theologe hat irgend wann mal (ist schon etwas 
länger her) anhand der Texte in der Bibel ausgerechnet, daß die Welt am 
28. Januar im Jahre 4004 vor Joachim geschaffen worden sein müßte. 
Demnach wäre dat Dingen heute exakt 6014 Jahre alt.

Nun ist die Sache aber die, daß diese These nachweislich falsch ist.

Ich könnte Gegenbeweise ad nauseam auflisten, aber um eine These zu 
erschüttern reicht eigentlich schon einer (damit dieser Text nicht zu 
lang wird): die Kreisgrabenanlage von Lütgenade ist schon vor ca. 7000 
Jahren errichtet worden, wäre damit um rund tausend Jahre älter als die 
Welt.

Ergo: These kaputt!

Auch kann man die Bibel, so interessant diese Schrift sowohl für 
Gläubige wie für Historiker auch sein mag, nicht als Quelle für die 
Naturwissenschaftliche Forschung heranziehen. Sie ist vielmehr ein Stück 
Literatur aus der Bronzezeit und beschreibt nicht mehr und nicht weniger 
als die Weltanschauung derer, die das Ding damals verfaßten.

Aber wie auch immer – wer da meint, daß er unbedingt so einen 
Schöpfungsgedenktag bräuchte, dem steht es frei sich dieses 26. 02. 19 
zu bedienen. Das ist zwar, wie gesagt, Kokolores, aber als Folklore möge 
es den Bedürftigen zur Freude gereichen.


Glück auf!
Klara Teig, Teterow/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.qqhrq-gsmafm.ky