Kameraden und ~dinnen – wir machen Witze, aber die Sache ist ernst!

Derzeit hat es in .de noch 17 Reaktoren, aber nur drei (oder vier?) von 
diesen sind ausreichend gegen den Einschlag eines Flugzeugs (gedenket 
den 11. September!) geschützt.

Die Armierung der Anlagen wurden damals so berechnet, daß sie den 
Einschlag einer F-104 „Starfighter“ (weiland der Standardjäger der 
Bundeswehr) aushalten, an Verkehrsmaschinen (wie gesagt, gedenket den 
11. September!) hat seinerzeit noch keiner gedacht.

Und eine andere Abwehr gibt es nicht! Auch darf man solche Maschinen 
nicht vorher abschießen, diese Möglichkeit hat das Sternebäck zu Camburg 
kassiert.


Glück auf!
Else Gürtel, Blöchereck/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.paxsb-ilrjio.jq