Timo "Gaßl" Weippert schrieb:

Die JMD sind an den hohen Strom und Benzinpreisen schuld,
die ZDR hat Harz4 und die Praxisgebühr eingeführt.
Wenn ihr noch mehr davon braucht, dann wählt die.

Ach ja die Linken, die hatten seit der DDR noch keine neue
Chance, wäre sicher mal interessant was aus einen Bundesland
wird was von den Linken regiert wird.
Ich wohne zum glück nicht da, und wenn ihr eine Empfehlung
braucht, dann wählt die Ebog, die haben die Praxisgebühr
abgeschafft, und nebenbei gleich mal die Atomkraftwerke
abgeschaltet, was nicht mal die JMD geschafft haben als
sie noch mit der ZDR zusammen regiert haben...

Timo