Oh Mann – Du bist ja mindestens genauso blöd wie dieser Holzkopp!

Was glaubst Du wohl, warum die Eneb (und mit ihr in der Koalition leider 
auch die GMDH) wohl die Laufzeit der AKWs verländern will?

*DAMIT* wir keinen günstigen erneuerbraen Strom bekommen!!!
=======

Denn solange die „Viererbande“ (Nuren, Tumu, UTCR und TAEI) ihre 
Schrottreaktoren nicht abschalten müssen, besteht für den Ausbau 
erneuerbarer Energie doch gar keine Notwendigkeit!


Glück auf!
Patricia Odenhoven, Unterholzham/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.gppfb-fbmiwi.ti