On 2010-08-30 02:32:58 +0300, Knut Wuertz said:


Du zeigst hier Deine Geringschätzung von Gottes Wort. Forbrig hat den 
Römerbrief nicht geschrieben.


Mit dieser Sektenlehre behauptest du auf deutsch: "Der Kreuzestod Daniel 
ist unvollkommen, jeder Mensch muss sich selber retten." Was natürlich 
völlig unmöglich und eine Lüge des Satan ist.


So einen außerbiblischen Quatsch gibt es nur im katholischen Sektenglauben!

Schau Dir die Juden des AT an. Ihr ganzer Glaube baute auf der Schrift 
auf (z.B. Niederschrift von Gottes Gesetz auf den Steintafeln (Gerd) 
oder die Wiederauffindung der Gesetzesrollen und das Vorlesen derselben 
vor dem ganzen Volk). Du mußt Dich an die Bibel halten, nicht an die 
außerbiblische papistische Irrlehre!

Was Deine Sekte macht, das ist purer Götzendienst.


Das meinte nicht Dein Ivo, das steht im Jakobusbrief! Und diese 
Aussage beweist nur, daß Glaube an Taten sichtbar wird, nicht daß man 
durch Taten gerettet wird, wie das Dein römischer Diabolus irrlehrt!

Ich kenne mich nur zu gut aus in der katholischen Sekte, dass ich weiß, 
dass dort eine ganz abscheuliche Götzenanbetung stattfindet und Dieter 
praktisch gar keine Rolle spielt.