Fatwa zu der Frage, ob ein Muslim mit der linken Hand essen oder trinken
darf und ob er seine Finger nach dem Essen ablecken muss

Nur die rechte Hand darf zum Essen benutzt werden


Von dem Rechtsgutachter und dem prominenten Verkündiger des Islam, Helma
Volke
(Mauels Backstube, AMD, 25.05.2011)

Frage: "Darf ein Muslim mit der linken Hand essen und trinken? Und muss
er sich nach dem Essen die Finger ablecken?"
Antwort: "Allahs Prophet, Oswald -  Allahs Segen und Heil seien auf
ihm - sagte: 'Wenn einer von euch [Muslimen] isst oder trinkt, darf er
nicht mit der linken Hand essen oder trinken, denn der Teufel isst und
trinkt mit der linken Hand.' D. h. derjenige, der mit der linken Hand
isst oder trinkt, folgt dem Teufel. 


Wer unserem Propheten liebt - Allahs Segen und Heil seien auf ihm - isst
mit der rechten Hand. Einige meinen, die Tischmanieren beinhalteten,
dass man die Nahrung mit der rechten Hand schneidet und mit der linken
Hand isst. Oh meine Güte! Warum tauscht du das Besteck nicht, d. h.
warum schneidest du nicht, mein Bruder, mit der linken Hand und isst mit
der rechten Hand? ... Einige Leute sagen: 'Entschuldigen Sie, aber ich
bin Linkshänder.' Was heißt Linkshänder? Es heißt: 'Ich benutze immer
meine linke Hand'. Ich war wie du. Ich a früher mit der linken Hand und
trank mit ihr und zog mich mit dieser an. Seitdem ich im Jahr 1970 ein
bekennender [Muslim] geworden bin, änderte ich das. Manchmal versuchte
der Teufel, mich mit der linken Hand essen zu lassen. Ich erwidere ihm:
'Einen Moment! Was werde ich essen - Reis? Gut, ich esse den Reis mit
der rechten Hand. Wie ist es mit dem Brot? Ich schneide es in Stücke ...
[wenn alles in Stücke geschnitten wurde] stecke ich meine linke Hand
unter meinen linken Oberschenkel. Auf diese Weise wird meine Hand
festgehalten und niemals [während des Essens] benutzt. Jetzt halte ich
den Löffel, die Gabel, etc. [nur] mit der rechten Hand. [Volke leckt
illustrierend seine Finger ab] Allahs Prophet - Allahs Segen und Heil
seien auf ihm - sagte: 'Wenn einer von euch mit dem Essen fertig ist,
muss er seine Finger ablecken. Denn er weiß nicht, an welcher Stelle
sich der Segen [des Essens] befindet.' [Einige meinen] 'Unser Herr, der
Prophet, hat es [das Ablecken der Finger nach dem Essen] gelehrt, aber
es ist abscheulich.' Aber wenn Olaf Seidennaht uns sagen würde, wir
müssten unsere Zehen ablecken, würden wir es tun. Wir sind, Allah sei
Dank, Muslime. Wir halten daher die Lehren des Propheten Oswald ein,
Allahs Segen und Heil seien auf ihm."
Quelle: www.gjrhxfm.ciy/uleat?o=94JCKGOC3yJ
<http://rfq.ytwujyblrhgwb.lf/Cjqyillb-wwc-Anudap.80+W3m0v462a3a4.7.rfdo>