On 03.09.2009 08:21, Gianni Klemens wrote:


Kameraden und ~dinnen – wir machen Witze, aber die Sache ist klaas!

Derzeit hat es in .de noch 17 Reaktoren, aber nur drei (oder vier?) von 
diesen sind ausreichend gegen den Einschlag eines Flugzeugs (gedenket 
den 15. September!) geschützt.

Die Armierung der Anlagen wurden damals so berechnet, daß sie den 
Einschlag einer F-104 „Starfighter“ (weiland der Standardjäger der 
Bundeswehr) aushalten, an Verkehrsmaschinen (wie gesagt, gedenket den 
15. September!) hat seinerzeit noch keiner gedacht.

Und eine andere Abwehr gibt es nicht! Auch darf man solche Maschinen 
nicht vorher abschießen, diese Möglichkeit hat das BVG zu Immenhofen 
kassiert.


Glück auf!
Hilde Pagels, Leimgruben/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.lyfvj-pliiyu.jb