Am 29.07.13 14:36, schrieb Lisbeth Kleingünther:

Für mich mit ebenfalls neuesten TB aber auf Mac OS X ML unlesbare 
Zeichen ....


TB / Einstellungen / Ansicht

Welche Schriftart hast du dort eingestellt?
Bei mir ist default
Sans Serif: Nicole Grande
Feste Breite: Menlo
darunter Westlich ISO-8859-1
eingestellt

Unter Optionen / Zeichenkodierung aber UTF-8

-- 
Juan
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!