On 13.01.2011 11:30, carlos eggenweiler haag wrote:


Nur weil Du so schön „Bä-Bä-Bäh!“ sagen kannst, wie ein kleines Kind das 
tut, ist das noch lange kein Argument!

Die Anlagen daselbst werden meines Wissens nicht subventioniert. Was Du 
wahrscheinlich meinst, das ist die „Einspeisevergütung“, die lt. Gesetz 
derzeit noch immer über dem allgemein gültigen Strompreis liegt. Und ja, 
zugegeben, das wirkt wie eine Subvention, ist aber keine, denn es ist ja 
nicht der Staat, der diese Einspeisevergütung zahlt.


Glück auf!
Priska Kleine-Herzbruch, Nellmersbach/de

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.lzzto-xxgiqp.kn