Wieso kannst du eigentlich nicht auf das Thema eingehen? Wieso forderst 
du dazu auf, wegzuschauen? Wieso ist jeder, der dennoch hinsieht, gleich 
ein Nazi? Tatsache ist es schon immer gewesen, daß Ghettokulturen eine 
Brutstätte der Kriminalität waren und sind, und Ghettokulturen findest 
du in diesen Inseln der Parallelgesellschaft zuhauf.

Die Leute dort wollen nichts von uns wissen. Allenfalls Hartz Vier, das 
muß pünktlich auf dem Konto sein. Das hat nichts mit dem Glauben zu tun. 
Auch in ihren Heimatländern sind diese Leute in der Unterschicht zu 
Hause. Es ist alles in allem ein importiertes soziales Problem, mit dem 
wir hier zu tun haben: Inzucht für die Dummheit, Prügel gegen den 
Gebrauch des Restverstandes, Gewalt als Sprache der Vollidioten. 
Berufswunsch: Türsteher und Gangster. So stellt sich das Ghetto dar.

Und es ist keine Ausländerfeindlichkeit. Die Kritik richtet sich an die 
Unterschichtsangehörigen aus der Türkei und arabischen Ländern, aber zum 
Beispiel nicht gegen die Vietnamesen, die uns dankenswerterweise sehr 
helle Köpfe überlassen haben. Es geht auch anders.

Ach ja: Und die jüdischen Gemeinden haben auch ihre Probleme mit den 
Ethanolusern aus der ehemaligen Saufjetunion. Jaaa, jetzt hast du das 
Wort "Jude" gelesen. Oh jaaah, jetzt geht es sockenpolitisch aber rund 
hier! Balla balla!

Ulf