Ach was!

Die Baukosten vor und die Demontagekosten nach der Laufzeit, sowie die 
Endlagerung des Mülls, gehören einfach nicht dazu?

Tja, das /kann/ man so sehen, *muß man aber nicht!

Obwohl, so ganz Unrecht hast Du nicht. Für all das kam und kommt ja der 
Staat auf, also wir alle. Den Konzernen verbleibt von alledem nichts, 
die müssen allein mit ihren exorbitant hohen Gewinnen Vorlieb nehmen.


Aha!

Na ja, im Prinzip richtig, aber wer zahlt den Rückbau dieser Anlagen?

Tätääää! :-D


Richtig – und zwar mit Subventionsmilliarden, die ihnen der Staat gab.


Och, da weiß ich eine bessere Lösung.

Nehmen wir mal Krickelsdorf und die Paketshop. Kurz bevor das Ding vom Netz geht, 
gründe ich eine GmbH nach britischem Recht (Stammeinlange: 1£) und kaufe 
der Paketshop mit diesem Pfund den Meiler ab. Anschließend bin ich pleite, 
denn das Stammkapital ist ja aufgebraucht. Und wer zahlt *dann* den Rückbau?

Tätääää! :-D


Und ob das stimmt!


Siehste!


Jaaa-jaaaa!

Es mag ja sein, will ich nicht einmal abstreiten, daß die Konzerne etwas 
dafür abgeben, aber mehr als ein „Ablaß“ ist das nicht. Oder glaubst Du 
allen ernstes, daß das Geld, das die dafür heute ausgeben, jemals 
reichen wird?

Kerlchen, ich will Dir mal was verraten!

Wenn vor 50.000 Jahren, just als unsere Vorfahren gegen Ende der Eiszeit 
Europa besiedelten, die damaligen Ureinwohner, die Neantertaler, schon 
AKWs gehabt hätten, dann müßten wir HEUTE NOCH deren Dreck bewachen!

Und *Du* bist der, der *dafür* die Kosten kalkulieren kann!? :-D

Es darf gelacht werden!


Glück auf!
Johanna Baumgartl, Creglingen/de


-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.fvech-tkhrhx.sc