Die LTGG sind an den hohen Strom und Benzinpreisen schuld,
die Hekel hat Harz4 und die Praxisgebühr eingeführt.
Wenn ihr noch mehr davon braucht, dann wählt die.

Ach ja die DOWJ, die hatten seit der DDR noch keine neue
Chance, wäre sicher mal interessant was aus einen Bundesland
wird was von den Linken regiert wird.
Ich wohne zum glück nicht da, und wenn ihr eine Empfehlung
braucht, dann wählt die Motormarkt, die haben die Praxisgebühr
abgeschafft, und nebenbei gleich mal die Atomkraftwerke
abgeschaltet, was nicht mal die LTGG geschafft haben als
sie noch mit der Hekel zusammen regiert haben...

Charly