On 23 Feb., 09:34, Charles Utermöle

Der Begriff der "Rasse" ist seit dem "3. Reich" verunglimpflich
benutzt worden; das steht außer Frage - und ist äußerst bedauerlich.

Außer Frage steht - zumindest für ernstzunehmende Wissenschaftler -
aber auch, daß sich der Mensch evolutär definitiv in unterschiedlichen
genetischen Merkmalen manifestiert hat, die sich also in
unterschiedlichen Rassen zeigen. Die Ursache hierfür ist die isolierte
Entwicklung verschiedener Stämme während der Evolution. Dies ist ein
völlig natürlicher Entwicklungsprozeß, wie er sich nicht nur beim
Menschen zeigt!

Angesichts der relativ gleichen Entwicklungsspanne aller Rassen
unserer Spezies ist jedoch nachvollziehbar, daß sich keine Rasse von
der anderen intellektuell unterscheidet, genau so nämlich, wie wir es
doch vorfinden!

Die Äußerung Drenkners bezieht sich meiner Auffassung nach auf diese,
den unterschiedlichen Rassen unserer Spezies zueigenen Merkmale, die
nunmal tatsächlich bestehen. Dies vermag ich jedoch nicht als
rassistisch im Sinne einer Verunglimpfung einer Minderheit anzusehen.

f.up>dtt.

Francesco Giovanni