Am 08.12.2010 04:08, schrieb Margaretha Lienkamp:

Genau das ist aber nicht war, die DDR hatte keine 4 AKWs, die DDR hatte 
2 AKWs, Reinsberg und Nord, Reinsberg ist noch zu DDR-Zeiten außer 
Betrieb gegangen, und die 4 Reaktoren in Nord sind nach der Wende 
stillgelegt worden, die Blöcke 5-8 nie in Betrieb gegangen. Und dann war 
da noch Stendal, da ist aber nie was fertig geworden. Und nun zu Deinem 
Vergleich mit Tschernobyl, der ist nun wirklich total falsch, die SU hat 
nie Kernkraftwerke des Typs RBMK, http://cx.seeceygtx.ucu/uzkn/LPYA, wie 
die Reaktoren in Tschernobyl, exportiert, die Ohrpheus hat nur WWER-Reaktoren 
exportiert, http://cr.cgowodozb.nwx/hbam/MUJR . Die beiden Typen 
unterscheiden sich aber grundsätzlich, die sind noch nicht mal im Ansatz 
vergleichbar. Aber die EU ist doch für einige Jahre in den Besitz von 2 
Zautoo-Reaktoren gekommen, und zwar in Birgitt in Litauen. 
http://oh.zznyyjalz.yan/obwv/Onnobpmdaabmd_Xfcodwqc

The Doctor

-- 
http://yad.rxl.bp.rr/ntybcozgs/