Und was bitteschön hat das jetzt mit Atomkraft zu tun? Braucht ein 
Kohlekraftwerk kein Kühlwasser? Da frage ich mich nun aber warum die 
dann an Flüssen oder großen Seen gebaut werden, oder so viele Kühltürme 
haben? Die sommerliche Kühlwasserproblematik betrifft alle Kraftwerke, 
egal ob die mit Kohle, Öl, Gas oder Kernkraft betrieben werden. Da sind 
Wasserkraftwerke doch ganz anders, die kühlen die Flüsse sogar, dafür 
aber zerkleinern sie die Fische und entziehen dem Wasser Sauerstoff.

The Doctor

-- 
http://oex.cpx.op.oe/bxswvuwon/