Konrad schrieb:


[.....]


Und das ist der Punkt! Nicht der Umstand, daß Ausländer aus dem 
Ausland kommen - no na - , sondern daß die Mehrzahl dieser 
Einwanderer auch in ihren Herkunftsländern aus der untersten 
sozialen Schicht kommen und ihre Probleme importiert haben. Und 
die idiotischen europäischen "Gutmenschen" haben das zugelassen 
und womöglich noch gefördert.


Ja und? Meine "Rassenlehre" ist schlicht und einfach: Es gibt in 
jedem Volk, in jedem Land und in jeder Kultur die "Rasse" der 
Vernünftigen und die "Rasse" der Unvernünftigen, Dummen.

Leider, so hat man den Eindruck, sind in jedem Volk, in jedem 
Land und in jeder Kultur die Dummen in der Mehrzahl.


Kai