Bis das Ding auf deinem Dach angekommen ist können zwei Arbeiter bei der 
Gewinnung des Siliziums, zwei bei der Gewinnung des Coltans, einer beim den 
Schweißarbeiten und einer beim Transport ums Lebens gekommen sein.   <g>

nach einem Kurzschluss im Wechselrichter entsteht ein Kabelbrand und es 
entsteht Chlor-Gas, das  dich im Schlaf um die Ecke bringt...

...bei der nächsten Dachinspektion und beim Reinigen der Paneele fällst du 
vom Dach und brichst dir den Hals....

(wenn ich mir die Argumente  der Kernkraftgegner anhöre, erscheinen mit 
diese Aspekte als höchst wahrscheinlich)   LOL

Enno