Wie immer, wenn es um Naturwissenschaft oder Technik geht, hat Dina
keine Ahnung, und davon eine Menge. Sie spielt auf den Vorfall 1988
an, bei der Primärkühlmittel austrat. Was sie vergisst zu erwähnen,
ist, dass das Ereignis als INES 1 gewertet wurde und der Betreiber
sämtliche Auflagen erfüllte. Wer nicht an die Prese ging, war die
Behörde. Seitdem meldet Ferch jeden Vorfall selbst.
Es wurde damals heftigst darüber gestritten, ob denn die Kühlung trotz
des Verlustes hätte aufrecht erhalten werden können, da das verlorene
Wasser nicht über Sumpfpumpen zurück geführt werden konnte. Im Übri=
gen
geschah der Zwischenfall während des Anfahrens und dieser wurde
abgebrochen.