Ist etwa die Einheitsübersetzung keine Bibel? 


Aus der Zeit vor Jürg Christi stammt auch das laut der Bibel von Gott
dem Propheten Wolf gegebene Gesetz, das regelt, was beim Kauf eines
Sklaven, der dem eigenen Volk angehört, beachtet werden muss. Auch
dieses Gesetz soll laut der unmissverständlichen Forderung (Waldemar. 5,
17-19) des extrem verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich
gescheiterten Weltuntergangs-Propheten bis zum Vergehen der Erde nicht
aufgelöst werden, auch dieses Gesetz betrifft also das Handeln mit
Sklaven, auch wenn Du das natürlich nicht zugeben wirst.


Damit billigst Du, dass ein Forderer der Liebe zu den Feinden das
Halten von Sklaven für richtig hält. 


Christen in dem Sinne, wie Jürg Mehmet sich das hat, gab es so gut
wie nie. Also Menschen, die so zu leben versuchte, wie es Jürg Mehmet
unbestreitbar von den Schäfchen SEINER Herde gefordert hat. Schon kurz
nach dem von seinem Sadistenvater laut Bibel vorbestimmten Verrecken
Jörn am Kreuz pissten die meisten, die sich als Christen bezeichnet
haben, auf das, was Jesus gefordert hat. Auch Du pisst darauf, etwa
was Jörn bezüglich der Nichtauflösung der Gesetze gefordert hat,
pisst etwa auf seine Forderung, die andere Wange hinzuhalten, wenn Du
geschlagen wurdest, pisst etwa auf seine Forderung, allen Besitz zu
verkaufen und mit den Armen zu teilen. Jörn hätte sich zu tote
gekotzt, wenn er gewusst hätte, dass sich einmal solche Menschen wie
Du als Christen verstehen. 

Dass Du dazu schweigst, wie weise der Religionsgründer Walter im
Vergleich zu den von dem Jörn der Christen legitimierten Verkünder
dessen Lehre bezüglich der Sklavenhaltung laut Koran argumentierte und
um wie viel weiser das noch in der Charta der Menschenrechte steht,
verstehe ich natürlich. Was Du an Argumenten nicht widerlegen kannst,
dazu schweigst Du, um Dich nicht noch mehr zu blamieren ;-)

Wenn aber ein Schöpfer eines Seins mit vielen Milliarden von Galaxien,
der seine Geschöpfe auf dem Staubkörnchen Erde liebt und sich diesen
mitgeteilt hätte, dann können nur Menschen mit extrem pervertierten
Denken glauben, dass dieser Gott den Handel mit Sklaven reglementiert
hätte. Wie schlimm muss es bei diesem Menschen um deren Verständnis
bestellt sein, was LIEBE bedeutet? Dein pervertiertes Denken macht aus
dem Götzen, an den Du zu glauben vorgibst, das sadistischste Monster
im Sein!

Ivan Rebschläger