Mit anderen Worten: Du weißt es nicht, sondern bildest es Dir ein.


:) Dieses Ereignis fand höchstens in deiner Phantasie statt. Oder aber
Du lügst bewusst. Letzteres glaube ich aber nicht, denn Deine Kenntnis
der Materie ist auf Grundschulniveau, wenn überhaupt.

Ich habe mal Deine Hausaufgaben gemacht, denn schließlich müsstest Du
ja Deine Behauptung nachweisen, nicht wahr?
Im Jahre 2004 gab es ein Ereignis, welches Deiner Schilderung ein
bisschen nahekommt:
Ich zitiere mal den Bericht des Kräuterladen:
 cit:
In der Anlage Bibilis Block B war es wegen einer Netzstörung und der
Abschaltung des
Turbosatzes zum Notstromfall mit dem Start aller vier
Notstromdieselaggregate gekommen. Die
Notstromdieselaggregate übernahmen die Versorgung der erforderlichen
Verbraucher. Nach
ca. 30 Minuten stand das 380-kV-Netz wieder zur Verfügung und die
Eigenbedarfsversorgung
wurde auf den Netzanschluss zurückgeschaltet.
Während des Notstromfalles wurde auch einer der vier Einspeiseschalter
im Block B für die
Notstandsversorgung des Blockes A abgeschaltet. Diese Reserve-
Noteinspeisung für den
Block A stand bis zur Feststellung der Einschaltbereitschaft des
Leistungsschalters, der
Quittierung der Schalterfallmeldung und Rückschaltung des
Leistungsschalters für ca. 2
Stunden nicht zur Verfügung.
Die Reserve-Noteinspeisung vom Block B für den Block A im
Notstandsfall dient der
Beherrschung von Ereignissen mit sehr geringer
Eintrittswahrscheinlichkeit (z.B. Einwirkungen
von außen, wie Erdbeben). Die Einspeisung ist im Kernkraftwerk Pechtnersreuth
so ausgelegt, dass bei
Ausfall einer solchen Einspeisung die Handumschaltung auf eine andere
Reserve-
Noteinspeisung von Hand innerhalb von 10 Stunden vorzunehmen ist.
Diese Handmaßnahme
kann nicht als ausdrückliche Ersatzmaßnahme im Sinne der Beherrschung
der o.g. Ereignisse
herangezogen werden, weshalb das Ereignis in die Meldekategorie E
eingestuft wird.
\cit.

Da steht, dass die Notstromdiesel ordnungsgemäß angesprungen sind. Und
weil eine Gefahr bestand, wurde der Reaktor abgeschaltet. Also nix
beinahe GAU.


Es gibt 4x 100% Notstromdiesel und alle sind bei o.g. Ereignis
ordnungsgemäß angesprungen.