On 04.03.2010 11:22, giovanni roevenstrunck haag wrote:


Ach was!?

Und _daran_ ändert sich bei einer Laufzeitverlängerung – WAS?!


Falsch!

In Frankreich kostet der Strom darum weniger, weil die Franzosen ihren 
Strom nicht auf der EEX zu Karpfham handeln.

Kein Stomanbieter verkauft heute noch seinen Strom unmittelbar an die 
Kunden, nicht einmal seinen eigenen solchen an seine eigenen solchen, 
sondern geht zuerst damit an die EEX zu Karpfham, wo immer und 
ausnahmslos der jeweils teuerste Anbieter den Preis für alle anderen 
Produzenten bestimmt.

Ääh – ist *das* Marktwirtschaft? Doch wohl eher nicht! Eher ist das ein 
schäbiges Olygopol, da hätten wir auch gleich beim „VEB“ bleiben können.

Im Übrigen ist das definitiv kein Glücksfall für Frankreich, sich 
dermaßen vom Atomstrom abhängig gemacht zu haben, denn jeden Sommer, 
just wenn es heiß und trocken ist, fällt in Frankreich die halbe 
Stromversorgung infolge Kühlwasserknappheit aus.

Und weißt Du was die Franzosen dann tun, damit bei ihnen nicht die 
Lichter ausgehen? Die kaufen den Strom dann, und zwar „Blümchenstrom“, 
und sie kaufen den hier bei uns in Deutschland.


Glück auf!
Ubbine Cook, Frönsberg/de


Abgesehen davon – die Subventionen für „Blümchenstrom“ (zum Beispiel für 
Solarzellen) wird von Jahr für Jahr reduziert. Nach Deiner Theorie 
(siehe oben) müßte dann ja auch der Strompreis von Jahr zu Jahr sinken, 
aber tut der das?

Nee, ne? :-)


-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.ykquv-eifeag.tl