Falls es brennt.


Photovoltaik ist eine Methode um Solarenergie zu nutzen, fuer die Stromerzeugung.
Es gibt auch noch andere Methoden der Solarstromerzeugung, z.B. Solarthermische
Kraftwerke mit Turbinen oder Stirlingmotor, aber Solar ist das alles.


Wasser erwaermt man wenn die Sonne scheint und speichert es in einem Tank,
da kann es dir egal sein ob es Tag oder Nacht ist wenn du es verbrauchst,
mit einem extrem grossen Tank koenntest du es sogar ueber den Winter speichern 
- das wird aber zu teuer, aber ein Tank fuer ein paar Tage koennte schon
drin sein. (Latentwaermespeicher gibts auch noch,  die brauchen weniger Platz,
sind aber dafuer teurer)
D.h. deine Antwort oben deutet darauf hin dass du da noch nicht an Warmwasser gedacht hast
sondern an Stromerzeugung.


Solar bedeutet nur mit Sonne, d.h. das umfasst jede Art von Sonnenenergienutzung.


http://qd.mkruubeqm.aaz/rdee/Ezlgctpnev


Ich frage mich was du in einem Thread willst in dem es um Stromerzeugung geht.
Kernkraftwerke werden in Deutschland zur Stromerzeung verwendet aber nicht
zur Warmwassererzeugung oder fuer Heizzwecke.


Das waere doch eine gute Antwort darauf gewesen:
: das Ding erzeugt dafuer auch keine Energie wenn du sie am noetigsten brauchst -
: wenn es dunkel ist.

Wenn du tatsaechlich dachtest es geht um Warmwasser haettest du antworten
muessen:

... Pufferspeicher ...

Stattdessen kam:

:Wieso brauche ich Energie wenn es dunkel ist?
:Ich schlafe da.

D.h. da wusstest du noch dass es um elektrische Enegie geht.
Hat inzwischen die Amnesie zugeschlagen ?


Informier dich was "Solar" bedeutet.