Ich füge hinzu: Genetische Unterschiede unterhalb der Rassen unserer
Spezies beziehen sich nicht allein auf anatomische Merkmale (z.B.
äußerliche Merkmale), sondern ebenso natürlich auch auf
Verhaltensmerkmale. So ist z.B. die Empfänglichkeit für eine Adaption
von Verhaltensmustern mit Sicherheit ein genetischer Code; z.B. ist
daher leicht nachvollziehbar, daß sich Mitglieder unterschiedlicher
Rassen für einst rassenspezifische Ideologien interessieren können
(Beispiel Religionen: Hier haben sich einst innerhalb nur einer Rasse
basierende Ideologien auch auf andere Rassen übertragen).

Bernd Robert