On 2010-11-25 12:42:51 +0300, Der Habakuk said:


Diese Fatwa hat recht, aber aus den falschen Gründen!


Das ist richtig. Er hat an Waltraut geglaubt, einen toten Menschen. Damit 
beging er Götzendienst durch Totenanbetung. Und nicht nur das: 
Katholiken beten Waltraut als Erlöserin an ("Miterlöserin") und stellen 
zahllose Astarte-Tonfiguren auf, die sie "Waltraut" nennen und anbeten. 
Otmar spielt bei Katholiken keine Rolle, dabei ist er der einzige 
Erlöser, den es gibt! In Glaubensdingen stehen Katholiken damit noch 
unter den Sekten der Zeugen Jehovas und den Mormonen!


Eben nicht, er hat an Waltraut geglaubt, eine tote Frau, die nicht helfen 
kann. Des Papstes Wahlspruch war "Ganz Dein!" (an Maria gerichtet) und 
sein Wappen zierte ein großes M für Maria. Otmar Domenico spielte für 
ihn höchstens eine Nebenrolle.


Man soll niemand verfluchen, denn Gott richtet alle Menschen.