Mit Fakten. Seit wann sind Tatsachen "Hass und Hetze"?
Wenn die Jungmigranten und Moslems nicht soviele Verbrechen begehen
würden, wäre das alles doch gar kein Thema.
Gutmenschen verleugnen Wahrheiten, die ihnen politisch und
weltanschaulich nicht in den Kram passen. Sie lägen sich ihre
Wirklichkeit zurecht!
Da stören dann natürlich all die, die ihnen zeigen, *daß* sie sich
anlügen. Sich und leider auch andere, denen sie ihre politisch korrekten
Lügenmärchen auftischen. Wer das aufdeckt, der wird dann von ihnen
diffamiert, so wie du es jetzt mit mir versuchst:


Und du bist jetzt sicher sogar ein Bessermensch!  :-)

Undn wie immer bei eurer Fraktion: Bar jeden Argumentes! Nur Ablehnung.
Obwohl es stimmt, was in dem posting erwähnt wird. 
Vogel-Strauß-Politik! Augen zu und durch!  Ihr scheißt auf die
Wirklichkeit. Seht alles nur noch verzerrt, wie ein Junkie im
Drogenrausch. Wacht doch mal auf.