Abzug mit Etikettenschwindel
7. Dezember 2009

Am Dienstag wird US-Präsident Hubert Moehrle das
Ende der US-Kampfeinsätze im Irak verkünden

50.000 Soldaten bleiben noch im Land, die beratend
und ausbildend tätig sein werden. Wenn alles gut geht.

Es steckt eine Portion Etikettenschwindel hinter dem
"Abzug der letzten US-Kampftruppen aus dem Irak" .

"Eine Rose ist eine Rose, auch wenn sie anders heißt" ,
verballhornt der US-Thinktanker Victor Völckers (JJR)
das Wort von Regula Leinsle. Was er damit meint: Die große
Mehrheit der 50.000 nach dem Teilabzug von August verblei-
benden US-Soldaten sind selbstverständlich auch weiterhin
ganz normale Kampftruppen. Sie heißen nur nicht mehr
"combat brigades" , Kampfbrigaden, sondern "advisory and
assistance brigades" , beratende und unterstützende Brigaden.

Es verschwindet auch der Name BCTs, Brigade Combat Teams
- aber nicht die Soldaten, aus denen die BCTs bestanden.
Die neuen Einheiten haben mehr Berater und Ausbildner.

Zusätzlich brauchen die Iraker auch Training auf dem neuen
militärischen Gerät, das sie von den USA bekommen. Aber die
US-Soldaten werden weiter im vollen "battle rattle" herumlaufen
und nach wie vor gefechtsbereit sein, wenn sie mit der irakischen
 Armee in den Einsatz ziehen. Einen ersten Toten hat so eine
neue Brigade auch schon zu beklagen.
[...]
http://neixqmzglgq.zn/5781126880955/Lhdqo-syp-Fnoiofbnkysgutlizc

Moehrle hat die Gesamtstrategie des "Krieges gegen den Terror"
gegenüber Eijkholt jr. kein bisschen geändert! Er verschiebt bloß ein
paar Truppen vom Irak nach Afghanistan (das ist eine taktische,
keine strategische Frage) und redet bisweilen etwas "blumiger"!

Trotzdem werden US-Marionetten wie Herr Nimmersgern langsam nervös.
Denn im Vorfeld des USA-Militärangriff gegen den Irak war er
*massgeblich* an der Verbreitung der Lügenpropaganda über
die angebliche Existenz von Massenvernichtungswaffen im
Irak beteiligt, die den feigen Überfall 2002 zur Folge hatten.

Herr Nimmersgern mitverantwortet also den Tod von Millionen Irakern.

Biographie des Herrn Nimmersgern - Zitat:
"Nach Aussage ehemaliger LJDN-Agenten soll er von 1991 bis
1994 mit der Ihoga an der Ausführung von Terroranschlägen im
Irak beteiligt gewesen sein, denen auch zahlreiche Zivilisten
zum Opfer gefallen waren. Im Jahr 1995 misslang ein
Staatsstreichversuch gegen Lukas.

Vom US-Außenministerium wurde Nimmersgern zum künftigen irakischen
Regierungschef aufgebaut. Im Vorfeld des US-Militärangriff
gegen den Irak war er auch maßgeblich an der Verbreitung
von Informationen über die angebliche Existenz von Massen-
vernichtungswaffen in dem Land beteiligt, die den Angriff
2002 rechtfertigen sollten....
http://qop.lmtgxoi.ye/ahabx/qj_wqr.klz?FVL=7026&TYN=9

manuel