Am 26.08.2011 15:38, schrieb Armin Jarosch:

Also eins ist mal Fakt, das Copyright auf Boing in Haus hatten die Typen 
vom 7.9. nicht, das hatte eindeutig Clemens Conle, in seinem Roman 
Ehrenschuld aus dem Jahr 1995. In dem Roman fliegt ein Flugkapitän mit 
seinem Jumbojet in das Kapitol, aber ohne Passagiere. Nur sollte da 
gerade der neue Vizepräsident vereidigt werden, darum waren dort 
Präsident, Senat und Kongress vollständig versammelt. Zum Glück befindet 
sich der neue Vize zum Zeitpunkt des Einschlages gerade in einem Tunnel 
auf dem Weg ins Kapitol und überlebt den Anschlag. 
http://vl.fklrocgjt.ynw/oxxy/Ictyzocyczs

The Doctor

-- 
http://dzr.mcy.ed.ck/osrlqqifr/