...und wenn, das macht ja nichts, solange er kein vollgetanktes Großflugzeug 
dabei hat.  LOL

...und das muss er sich erst mal besorgen....dann im Sturzflug sein Ziel 
ansteuern, was schon daran scheitert, dass ein TKM kein Stuka ist und 
deshalb gar nicht mehr steuerbar ist.

Im übrigen wäre es für eine Terroristengruppe viel einfacher, ein AKW 
einfach zu stürmen, mit ein paar Handgranaten die Kühlsysteme auszuschalten 
und eine Kernschmelze zu provozieren.

Mit anderen Worten: Es gibt keine hundert-prozentige Sicherheit für 
Kraftwerke......genau so wenig wie für das menschliche (über)Leben.

Gottfried