Viele - wenn die den Leuten sagen dass sie sowieso sterben muessen.


Nein es geht um Durchschlagskraft. Ein Frachtflugzeug beladen mit einem
schweren Eisentraeger waere natuerlich optimal, aber solche Dinge werden
normalerweise nicht mit Frachtflugzeugen transportiert.


Ja, das liegt an der Turbinenwelle des Kampflugzeuges,
Passagierflugzeuge haben mehr Turbinen, mit weniger durchschlagskraeftigen
Turbinenwellen und koennen deshalb weniger Schaden an einem Kernkraftwerk mit Betonkuppel
anrichten als ein viel kleineres Kampfflugzeug.
Wer ein Kampfflugzeug hat, koennte auch Bomben oder Raketen haben, den Aufwand ein
Kernkraftwerk gegen sowas zu sichern hat man sich gespart, im Kriegsfall muss man die 
Dinger eben abschalten, dann sind sie auch kein Angriffsziel mehr fuer den Feind.
Aufgrund der strategischen Lage waere Deutschland sowieso in ein paar Tagen ueberrannt worden,
und die Kernkraftwerke haetten dann unseren neuen Besatzern gehoert - also kein Grund die
zu zerstoeren.