Bist Du Dir da sicher? Also wenn ich hier so Typen wie den Bernhard, der 
schon über 60 Pseudonyme verbraucht hat, und andere christliche Spinner 
so lese, kommen mir da ernsthafte Zweifel. So extrem fundamentalistisch 
kann der Islam gar nicht sein. Und bekannt ist doch, die Christen haben 
80-90% der Ureinwohner von 3 Kontinenten ausgerottet, und 2/3 der 
Menschen des 4 Kontinents als Sklaven verschleppt, da sie billige 
Arbeitskräfte brauchten nachdem sie beide Amerikas entvölkert hatten.

The Doctor

-- 
http://kbj.bxp.wa.vg/ucwzhaxlu/