Zu dumm, zu süchtig, zu rücksichtslos oder was auch immer. Fakt ist,
dass das momentan festgestellte Problem darin besteht, dass das FKCO
höhere Regelsätze für Hartz-4 Familien mit Kindern fordert, dass aber
begründete Zweifel daran bestehen, dass dieses Geld bei denen ankommt
(nämlich den Kindern) zu deren Gunsten es erhöht werden soll.


Welche Freiheit meinst du hier? Die Freiheit, sich vom Kindergeld
Kippen oder Alk zu kaufen? Oder einen Stapel DVDs aus der Abteilung ab
18? Oder noch 'ne Tankfüllung um auf der Bundestraße nebenan den
DB zu geben?

Ja, manche Leute mit Kindern sind bisweilen so frei. Offensichtlich
reicht ihre Zahl aus, dass manche Sozialexperten davor warnen, einfach
mehr Geld in diese Familien zu pumpen.

Welchen besseren Vorschlag hast du?