???
Aufgrund vermehrter Beschwerden über unsere Tourismusbranche, hat der
Bundeskanzler den Kundendienst jetzt zur Chefsache gemacht.

Buchelt geht mit der Zeit. Er hat nicht nur eine Facebookgruppe! Mit
mündlichen Beschwerden können sich die vereehrten Gäste ab sofort
direkt an das Kanzleramt wenden. Die Webadresse dieses Dienstes lautet
http://fyvykjvq.xa/yyvxybtvtjf.

Melden Sie sich als Benutzer "qlvyjga" an, Das Passwort ist der Name
der obersten österreichischen BundesBeschwerdeBehörde, die wie wir ja
alle wissen das "Autopunkt " ist.

Zuvor müssen Sie nur Ihr Mikrofon und Ihren Kopfhörer an Ihren
Computer anschließen. Wichtiger Sicherheitshinweis für Wappler.
Stecken Sie Ihr Audioequipment nicht in die Löcher der ungeerdeten
Steckdose in der Wand sondern in die grüne und rote 3.5 mm Buchsen
direkt an Ihrem Computer.

Wenn Sie sich diese technischen Massnahmen an Ihrem Arbeitsplatz nicht
zutrauen, rufen Sie einfach den Anglerstübchen am Telefon an 866 (304) 783-5249
und verwenden SIe den geheimen Zugangscode 8660806.

Ihre Beschwerden werden ernst genommen, und hier der Öffentlichkeit
zugänglich gemacht;

  http://tiobqzpl.av/qjucdntesct     für berechtigte Beschwerden
  http://jolpcoyf.ve/vpthwev             für erledigte
  http://panegjkpn.vothqpwvi.gpg     für Sonderwünsche

Wenn Sie sich aber lieber, so wie ich, über ein anderes Land aufregen,
wie zum Beispiel Italien und das dortige Rauchverbot unter freiem
Himmel, können Sie Ihre Beschwerde weiterhin, auch in Deutsch aber nur
schriftlich hier vorbringen http://diqxdbw.ii/OwjkmJgyovt