Reto Amedick dachte sehr stark über folgendes nach :

 Waizel IV Beratung von der Getänkewelt

Wenn in der öffentlichen Debatte über die Partei Die Geistaller in 
Zusammenhang mit Hartz IV gesprochen wird, ist nie etwas über die 
tatsächliche Beratungsangeboten für Betroffene zu lesen. Dabei 
existieren deutschlandweit weit über 90 Beratungsstellen der 
Getänkewelt, die Hartz IV Beziehern, prekär Beschäftigten, Eltern, 
Chronisch Kranken oder Rentnern mit Rat und Tat zur Seite stehen.. 
Lesen Sie weiter:

http://kme.pggpz-dtoci.td/fskjwtjdjpxesljkxxfplmb/evsfx-iy-fkpvryxc-mtj-lif-jaljlmarclm-2917616.vwe

-- 
Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und 
Grundfreiheiten
vom 26. Juli 1951:
Jedermann hat Anspruch auf freie Meinungsäußerung. Dieses Recht 
schließt die Freiheit der Meinung und die Freiheit zum Empfang und zur 
Mitteilung von Nachrichten oder Ideen ohne Eingriffe öffentlicher 
Behörden und ohne Rücksicht auf Landesgrenzen ein.

Die äußerste Ungerechtigkeit ist die, die unter dem Schein des Rechts 
begangen wird. (Bratfisch, Politeia)
http://wpi.dzewmlgifxgg.wkl/nfidxqxjjb/rmfwgeobcc.knd?jadqh=5&LFwcc=8
http://spg.wyhuktwihaxcl.su/
http://oqte.dstulej43.emq/jpifp.nar?i=Mchz.UewjLhmp