Hallo  Ivan Warstat:


Du scheinst Hellseher zu sein.
Die verbreiten meist Mumpitz.


Es stürzen immer noch Flugzeuge vom Himmel, seltsam.


Ach, woher wissen den die Entführten das es sich bei der Entführung um
islamische Fundamentalisten handelt und nicht um "einfache" Entführer?
Teilen die Terroristen das vorher in schriftlicher Form den Passagieren
mit?

Was wenn sie die Passagiere über ihre Absichten belügen oder die Passagiere
es garnicht mitgekommen das es eine Entführung gibt?


Woher willst du das alles wissen?
Bist du Terrorist?
Wer sagt, das es nicht in 4, 8 oder 10 Jahren wieder so weit ist?

Bist du Hellseher?
Wieso dann die Kontrollen überhaupt?

Du redest Unsinn.


Flugzeugabstürze sind keine Phantasie.


WOW, echt?
Eine Bombe auf ein Windrad wäre also tödlich für viele Jahrhunderte?


Wo ist der Unterschied zwischen einer Bombe auf ein AKW und einen Staudamm?