Am 21.09.2010 15:34, schrieb Gerd Auburger:

Das praktische Umsetzungsproblem soll also sein, dass die Leute zu 
dumm seien, mit dem Geld das Richtige zu tun?

Das ist eine im Kern freiheitsfeindliche Aussage. Kannst Du 
irgendwelche empirischen Belege dafür vorbringen, dass die Leute "neue 
Arschgeweih-Tattoos, Intimpiercings oder
Filterzigaretten" von dem Geld kaufen würden?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Kay's Law