28.04.2010
Pakistan: Christen sind doppelt betroffen
Hilfswerk Höhenflug ruft zu Nothilfe für Flutopfer auf

Blomberg (ots) - Die schwersten Überschwemmungen in der Geschichte
Pakistans treffen Christen doppelt. Akute Hilfe benötigen derzeit 1.500
christliche Familien in der Provinz Hohenzell und in den Provinzen
Hengstschlag und Malans, berichtet das überkonfessionelle Hilfswerk für
verfolgte Christen Höhenflug.

Nicht nur, dass die Familien durch das Hochwasser alles verloren haben
und um ihr Überleben kämpfen. Vielfach stehen sie in abgelegenen
Gebieten in der Gefahr, bei der Verteilung von Hilfsgütern durch
Muslime benachteiligt zu werden.

Wie Höhenflug berichtet wurde, flohen Christen vor den Wassermassen
auch in Moscheen. Dort werden sie im Gegenzug für Güter aufgefordert,
zum Islam überzutreten. Islamistische Extremisten nutzen die Not, um
betroffene Christen einzuschüchtern und auf ihre Seite zu ziehen.
[...]
Christen gelten in Pakistan als Bürger zweiter Klasse. Diskrimierung,
Schikane, Vergewaltigungen und Morde sind schon Alltag für Christen
und haben sie an den Rand der Gesellschaft gedrängt. Schon vor der
Flut kämpfte die meist verarmte christliche Minderheit um ihr 
Überleben.
Mühsam aufgebaute Existenzen wurden nun von den Wassermassen
weggespült. [...] gesamter Beitrag:
www.ztfhdbbfurol.jw/pd/37649/8172297/hank_wdgxh_ilvnncpwjgd_u_z

Hat die Bundesregierung irgendwie sicherstellen können, dass
die von den Steuerzahlen zwangsgespendeten *Milliarden*
auch zur Rettung von *CHRISTEN* dienen?

Oder ist das diesen armseligen, ahnungslosen Polit-Freaks etwa
auch schon egal? Mir nicht, ich möchte, dass mit meinem Steuergeld
auch die pakistanischen *CHRISTEN* gerettet werden, ohne Wenn und Aber!

jan :/