Hallo  Georg Mellinghausen:


Und?
Sind das keine Abstürze?


Woher willst du das wissen?
Bist du bei einer Entführung schon dabei gewesen?


Das Rechtfertigt natürlich alle Handlungen bei weiteren Entführungen.
Wenn die eine so ausging, müssen es die andere auch.

Ist das in etwa die Schlussfolgerung die du ziehst?
er Phantasie zu herbeizuprojizieren. 


Weil sie noch nicht stattgefunden haben, ja.
Wie nennst du es, wenn es stattgefunden hat?
Bestätigte Phantasie?


Und?


Wieviele Staudämme haben wir in D?
Wieviele AKWs haben wir in D?
Wie stark sind die Auswirkungen auch noch Jahre später bei einem AKW-Gau?
Wie stark sind Staudämme geschützt?


Haben diese Gebäude dieselbe katastrophlen Auswikrungen wie ein detoniertes
AKW?

Muss man dir wirklich den Unterschied zwischen einem Hochhaus und einem AKW
erklären?

Ist hier versteckte Kamera?