Am 03.04.2011 17:53, schrieb Veit Watsack:


Wie ich sagte: du liest nicht. Mein Link war aus der FR. Das hätte sogar 
einer sehen können, der den Link nicht betätigt.

Ich spare mir hier, dir erneut die Problematik vorzukauen.

Das von mir angesprochene Problem der Verwendung von Geldmitteln in 
bildungsfernen Familien ist keineswegs nur in zugespitzter Weise 
behandelt worden, wie seitens der Herren Mißfelder oder Westerwelle, 
sondern wird quer durch die Bank in allen Sozialverbänden und Parteien 
erkannt. Aber du musst es nicht verstehen.

[f'up angepasst da hier endgültig off-topic]