Dass die Feuerwehr deinen Dachstuhl nicht loescht und der deshalb voellig 
verbrennt.


Offenbar nicht, wie man an der Uhrzeit deines Postings sieht.
Im Winter liefern deine Solarzellen 20 Stunden am Tag keine
Energie - zumindes in Mitteleuropa, solange schlaeft niemand.
An vielen Tagen in dieser Jahrezeit kommt auch tagsueber kaum was
rueber, wenn du wirklich eine Solaranlage haettest wuestest du das.


Fuer die Beleuchtung ?
Wenn du dein Essen kochst brauchts du kurzfristig sehr viel Energie.
Wenn deine Solarzellen das liefern koennen, was passiert dann
im Rest der Zeit ?