Mein Fehler, aber auch die kann Dir Probleme machen, Wasserschäden sind 
auch nicht ohne, und bei Solaranlagen ist viel Wasser auf Dach und Boden.


Den kenne ich vielleicht besser als Du, ich habe schon einige 
Solaranlagen installiert. Nur bin ich vom Nivea[TM] dieser NG 
ausgegangen, und da meinen doch die meisten eine Photovoltaikanlage wenn 
sie Solar sagen.


Auch bei einer Solaranlage kann ein heftiger Kurzschluss auf dem 
Dachboden entstehen, bei modernen Solaranlagen ist doch die Steuerung, 
der Pufferspeicher und die Therme/der Heizkessel auf dem Dachboden. Und 
das kann Dir im Falle einer saftigen Störung richtig Schaden anrichten. 
Und Du kannst mir glauben, ich weiß wovon ich da rede, ich installiere 
nicht nur Heizungen jeder Art, ich bin auch bei der Freiwilligen Feuerwehr.


Nichts zu Danken, aber glaube mir ruhig, das Risiko das von 
Kernkraftwerken ausgeht ist verschwindend gering im Vergleich zu Deinem 
normalen Lebensrisiko. Selbst wenn die Phantastereien über Terroristen 
der Realität entsprechen würden. Nur können Terroristen mit einem 
Kernkraftwerk nun wirklich nichts anstellen. Warst Du mal in einem 
Kernkraftwerk? Wohl kaum, ich war mal zu einer Führung, über die FFW, Du 
hast keine Vorstellungen von den Sicherheitsmaßnahmen dort.

The Doctor

-- 
http://sgf.nmt.rf.sf/khumizclw/