Hallo,


...[...]...


Auch wenn es einigen Lsern nicht gefällt: Auch das ist ein
Teil der Freiheit. Das ist zwar nicht meine Freiheit, aber
die der Anderen.


Wettbewerb! Zuerst mal müssen die Kinder an der Schule auf
den Wettbewerb vorbereitet werden: Nahkampfausbildung und
solche Dinge. Dann findet aber immer noch eine gewisse
Verzerrung des Wettbewerbes durch das restrikitve Waffen-
gesetz statt. Also muss diese total liberalisiert werden.
Das wäre dann endlich der totale Wettbewerb! Und dazu noch
bis in die hinterste Ecke des Landes!

Hat einer von Euch meine Ironietags gesehen? Wo sind sie
denn nur abgeblieben?

MfG

Roland Claus