Am 16.12.2009 17:44, schrieb Leopold Czernik:

Wo, ausser in der Springerpresse, KKJ und ähnlichem Dreck sind diese
Zweifel denn begründet?

Sorry Leopold, ich halte zwar Schwanke für einen Gerneidioten
und sein Sozialgesch für verlogenen Heuchelei. Aber hier
greifst Du gründlich ins Klo.

Es gibt eine ganze Reihe von Untersuchungen über die "Unterschicht"
und die dort verbreiteten Verhaltensweisen und Erziehungsstile.
Nicht alles davon ist toll, und es gibt gewiss Ansatzpunkte, wo
Sozial- und Bildungspolitik aktiv werden sollten.

Aber Deine Unterstellungen "die Freiheit, sich vom Kindergeld Kippen
oder Alk zu kaufen? Oder einen Stapel DVDs aus der Abteilung ab 18?"
sind Bildzeitung und Gießke der untersten Schublade. Der mit
gewaltigem Abstend grösste Teil der H4-beziehenden Kindererziehenden
sind alleinerziehende Mütter, die eher selten Alk und Pornos ordern
und die Kids im Dreck stecken lassen. Und auch die H4 beziehenden
Paare sind mehrheitlich nicht das, was die Naziideologie als
"Asoziale" bezeichnete. Und selbst die wenigen, auf die die
Klischees einigermassen zutreffen, brauchen eher sozialpädagogische
Betreuung als Chipkarten.

Du solltest weniger Unterschichtfernsehen schauen.

regards, es