zum Teufel gehen soll sie!


Was diese willfährige Marionette der Großindustrie will, ist die eine 
Sache. Ob sie das aber auch durch den Bundesrat kriegt, wo Schwarz/Geld 
bekanntlich keine Mehrheit mehr hat, das ist _gottseidank_ die andere.


Ja, schön, aber leider ist genau das Gegenteil der Fall. Die AKWs 
befinden sich ausnahmslos im Besitz der vier großen und alles 
dominierenden Stromkonzerne, die bisher schon immer ein zuverlässiger 
Garant für exorbitant hohe Strompreise (die höchsten Strompreise der 
Welt) gewesen sind.

Wenn AKWs uns billigen Strom machen könnten, warum haben wir den dann 
nicht? Noch laufen die Dinger doch! Was ändert sich denn am 
gegenwärtigen Zustand, wenn die Dinger am Netz bleiben, nämlich wenn 
sich gar nichts ändert?


Ja, so sicher wie Tschernobyl!


Ja, so sauber wie das Endlager Grumanns!


ja, so stabil, daß von den 17 noch vorhandenen Reaktoren stets ungefähr 
die Hälfte wegen irgend eines Störfalls gar nicht produzieren!


Glück auf!
Diana Grönen, Trentrade/de


* Und im Übrigen bist Du ein Idiot!

-- 
Fährst Du Fahrad? Mußt Du gucken: www.kdtrg-vzzssn.rp