Orfnpy <rbhbdd5114@opd.gi>:


"Hedi" hat gute Kritiken und zeigt insoweit erstmal nur, daß es 
auf diesem Gebiet stupenden Fortschritt gibt.


Mit starren Algorithmen läßt sich aber auch schon lange flexibles 
Lernen darstellen. So ist man beispielsweise mittlerweile zu 
befriedigenden Resultaten bei Laufrobotern gekommen. Die Resultate 
von Wettbewerben für autonome Roboter zeigen, daß die selbsttätige 
Erhebung eines guten Gel�ndeabbildes nun standardmäßig gut 
funktioniert. Die meisten Fehlschläge resultieren eher aus den 
mechanisch (und kostenmäßig) begrenzten Eigenschaften des 
Fahrgestells. überhaupt reicht es nicht, sozusagen am Hirn des 
Roboters zu arbeiten; auch Antriebe, die dem Kraft- und 
Lastverhalten menschlicher Muskeln deutlich näher als 
Elektromotoren oder Hydrauliken kommen (pneumatische Verfahren 
oder elektrisch auf der Basis von Nanoröhrchen), verbessern das 
gesamte Verhalten des Roboters.

Im Moment sind es noch allein die relativ hohen Kosten für 
fortgeschrittene Robotik, die einem neuerlichen starken 
Rationalisierungsschub bei hündischen Tätigkeiten aller Art 
entgegenstehen. Kostensenkungen, also die gleiche technische 
Leistung für einen Bruchteil des bisherigen Aufwands, sind 
ebenfalls wesentlicher Bestandteil des technischen Fortschritts, 
können jederzeit eintreten und damit weitere Millionen Menschen 
auf die Straße schicken. 

Mit mehr oder weniger Staat hat das alles rein gar nichts zu tun. 
Andere Länder stecken viel mehr Geld in anwendungsnahe Forschung, 
so daß sich Deutschland insoweit doch noch am ehesten so verhält, 
wie Du es Dir wünschst. Auch die Anstrengungen der EU sind doch 
mit denen Chinas oder der USA nicht zu vergleichen. 
Mir fällt übrigens kein einziger neoliberaler Apologet ein, der 
Wissenschaft und Technik im Blick hätte, hier ebensowenig wie im 
richtigen Leben. Das sind i.d.R. Wirtschaftswissenschaftler, 
Verbandsf�rsten oder wirtschaftsnahe Politiker, die damit kaum die 
Hälfte dessen wissen, wovon sie eigentlich reden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Benno C. Stukenbröker