Der Abschuss eines wildernden Hundes ist aber erst mal LEGAL.


Klar kann man.
In dem Fall vermute ich aber, dass er auf eine Kammer trifft, in der
man Gesetze lesen und verstehen kann und dann gar nichts passiert.


Nun?


Dann kann man vielleicht leichte Fahrlaessigkeit annehmen und das
ganze zu den Akten legen.


Naja, das Urteil ist aber so begruendet, dass A=3DB sein und B=3DA und
daher die Strafe. Das ist eben Unsinn, wie Du ja selber schreibst.


Was an "wildernde Hunde duerfen erlegt werden" hast Du nicht
verstanden? Die Ausnahmen sind tatsaechlich gegeben, aber ob die hier
auf einen offensichtlich verwilderten und herrenlosen Schaeferhund
zutreffen, waere eben ein Pruefpunkt fuer die naechste instanz Das AG
war mit dem Fall ja offensichtlich haushoch ueberfordert.


?


Aepfel, Birnen?


Kann man das fahrlaessig? Wie gesagt, hier wird die naechste instanz
sicher nochmal genau hinsehen, aber so, wie es bisher begruendet
wurde, ist das Urteil einfach unsinnig.


Man wird sehen.


Nochmal: Wie, wenn nicht im Laderaum eines Kleintransporter soll ein
Wolf von Italien bis mitten nach Deutschland kommen? Fliegen? Ist doch
kein Flughund.


Welcher aerger? Solange keiner mir sowas ins Revier setzt, haelt der
sich in Grenzen.
Es ist einfach nur Bullshit, der in diesem Land in Sachen Wolfzucht
betrieben wird. Da gehoeren klare Gebiete ausgewiesen, die nicht
weiter genutzt werden (Nazionalparks, TrÜbPl. und so) und da eine
gesunde Anzahl geduldet. Alles, was rauswandert, wird erlegt. Damit
koennte man den Wolf vielleicht wieder heimmisch machen. Bei der
jetzigen Vollschutzaktionatik wird es nicht der Jaeger sein, der den
Spuk in ein par Jahren nachhaltig beendet.


Unsere Spiesser sind ja auch guenstiger zu haben, als ein kapitaler
Ungarnhirsch.
Angebot und Nachfrage. Hier wuerden dir die Landwirte eher noch was
zahlen, wen Du ihnen das Wolfsproblem abnehmen wuerdest.


Er koennte zumindet eine geringe Mitschuld zu tragen haben.
Diese Felle von doppelter Bloedheit sind aber extrem selten, insofern
nicht wirklich zielfuehrend, wenn es um die Schaedlinge aus den
diversen uebervollen Wolfsgehegen geht.


Nein. Ich fordere in solchen Faellen lieber mal ruhig zu sein und
nicht seinen Muell als publicitygeiler Jagdfunktionaer in jedes
hingehaltene Micro zu plappern.

Das hat der beschuldigte Illbruck ja getan. Er ist seiner Hegepflicht
nachgekommen und hat einen herrenlosen streunenden und wildernden Hund
erlegt.


Vielleicht tut Dir die naechste Instanz ja den GEfallen.


Der Wolf ist aus Italien eingewandert. Nun nimm Dir mal ne Karte oder
Alphatecc und sieh nach, wie laecherlich diese Ausrede dann erscheint.
Die wandern hoechstens im Kofferraum ein. Und genaugenommen sollt man
sie so auch wieder auswandern lassen.


Du erklaerst mir jetzt nochmal, wie ein Wolf von Italien nach D kommen
soll, wenn er schon nicht die Bahn genommen hat.


Tja, diese Luegen hoerte man vor 10-15 Jahren noch von den diversen
Wolfsbeauftragten. Das war einmal. Wie bei allen Maerchen kommt
irgendwann die knallharte Realitaet in Form von streunenden Woelfen
mitten im Dorf, von gerissenen Kaelbern und Schafen, von steigenden
Schaeden. Eine kleine Googelsuche bringt massig Wolfsvorfaelle in
Deutschland.
En Wunder, dass noch keine Menschen zu Schaden kamen, aber auch das
ist nur eine Frage der Zeit. Denn je laenger die unter Vollschutz
stehenden Biester merken, dass ihnen ja nichts passiert, um so eher
werden sie sich einfachere Beute suchen.

Den Woelfen gehoert meist erst mal der Schafbestand einer Gegend, Rehe
sind viel schwerer zu erwischen, als die Schaefchen von Bauer Jörg.
Ergo hat der erst mal den groessten Schafen.


Das hat nichts mit Neid zu tun, sondern mit Vernunft.
Mal anders gefragt, bist DU bereit, GANZ PERSOENLICH die Schaeden
durch das Ungeziefer den betroffenen Landwirtn zu ersetzen? Ja?
Wirklich? Das kann schnel bei einem Vorfall in die zigtausende
gehen.Mal sehen, wie lange Du dich dann noch ueber das ausgesetze
Ungeziefer freuen wirst.


Die Duckmausjaeger werden ihre Quittung noch bekomen, spaetestens wenn
der erste Mensch zu Schaden kommt, wird das "Willkommen Wolf"-
Geschafel ihnen (aber eider auch uns allen) um die Ohren gehauen
werden. Naja, ich zumondest habe schon immer klar gesagt, was von
diesem ganzen Unsinn zu halten ist.


Mal sehen, wie sich das noch entwickelt. Bisher ist auch bei den
Jagern so, dass die zustimmung zum Wolf mit abnehmender Naehe zum
eigenen Revier auch erstaunlich schnel abnimmt.


Woelfe in Deutschland heutzutage, DAS ist weit unatuerlicher.


Doch. Lies doch mal die Berichte.


Laecherlich. Grade die Gehegewoelfe und die in den osteutschen
TrUebPl. gezuechteten Woelfe sind das ja nicht mehr gewohnt, im
Gegenteil, deswegen wird der Mensch nicht mehr gemieden.
Die Huetehunde sind dabei auch nur ein kleiner Nebensnack fuer die
Olaf, ein paar Kangale koennten helfen, kriegen aber so ihre
Probleme mit den diversen Krampfhundesatzungen und vor allem: Warum
sollen die Landwirte die Dummen sein? Entweder zahlen genau
diejenigen, die den Wolf haben wollen oder er kommt wieder da hin, wo
er hin gehoert.

Ich stell Dir mal etwas Lesestoff bereit: Viel Spass, da haste aber ne
Weile zu tun.
https://stvgdbhsuvm.jygpfkdm.nr/ucrpdbqdhoq/4/qhcugm/?n=4Axyjxivbhr&n=0Zyhm=
&vl=3M&k=4Zxb&c=3J&bzi3=2G&ued4=4E
https://lcnenqhxmnz.vkpvinel.hy/zredql/jfuvrl/45660/gnzj/1/
In dem Forum ind im wilden Hund finden sich noch viel mehr
interessante Straenge, in denen auch Jahr fuer Jahr die Maerchen der
Wolfszuechter durch die Realitaet widerlegt wurden. Sehr spannend zu
lesen.