Am 07.06.13 09:17, schrieb F. Nungesser aka Siegfried, aka 
JUZTtuiierjigdi, aka da Jaga Dominik aka und noch etliche Namen mehr ...:


B. Nungesser aka Siegfried, aka JUZTtuiierjigdi, aka da Jaga Dominik aka 
und noch etliche Namen mehr ...

Dafür bist gerade Du ein herausragendes Beispiel!


Deine Postings toppen das noch!


Ja ehrlich!


In deinem Fall nicht!

-- 
Rainer
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!