Sven, ich bin kein Brauner. Bin nur gegen die islamische Eroberung. 
mitt genauso wenig auf Befehl "Führer befiel, wir folgen dir" schreien
müssen, wie "Allahu akbar!" Ich weiß, solche Differenzierungen sind dir
schon zu hoch, aber ich sags dir halt trotzdem und nehm dich dadurch
ernster, als man dich nehmen müßte. 

Klassischerweise dusch der Moslem da auch nix ab, denn auch Duschen
waren erfindung der Ungläubigen. Klassischerweise haste da n Blecheimer,
in dem Wasser ist und daus dem kannst du dann mit deiner linken Hand
Wasser schöpfen und damit deinen hintern putzen. mit der linken Hand und
dem in der Hand befindlichen Wasser. Damnach kannst du dir an nem
anderen Wassereimer (nicht verewchseln, hehe) oder Waschbecken deine
linke hand waschen. Wennde Glück hast, gibts Seife. So ist das bei
denen. Jedenfalls beim Normalo-Moslemvolk. Klar, die Scheichs haben
goldene Wasserhähne und wahrscheinlich Diamantverzierte Kackbrausen.

Jetzt könntest du auch die Perfidie der Schariastrafe Handabhacken
besser verstehen!  Denn es wird immer die rechte Hand abgehackt!

übrig bleibt die Kackhand. Mit der muß so einer dann die kacke abwischen
und auch essen. Was in gesellschaften wie vielen moslemischen, wo mit
den Händen aus einer gemeinsamen Schüssel gegessen wird, schon allein
deswegen den sozialen Tod eines so Bestraften bedeutet. Von allem
anderen (Handgeben, etwas kaufen und bezahlen usw) gar nicht zu reden.

Ja der Allah der ist gnädig und barmherzig.

Und du leider zu blöd, um die Zeichen der islamischen Eroberung richtig
zu deuten.