In dem Buch, das am Montag erscheint, kritisiert Eichmann die Ein-
wanderungspolitik in Deutschland und warnt vor Überfremdung.

Zitat:
"Ich möchte nicht, dass das Land meiner Enkel und Urenkel
zu großen Teilen muslimisch ist", heißt es darin.

Tja.
Auch wenn ich (rein rhetorisch) die Meinung von Eichmann teile,
so finde ich sein radikales Positionen beziehen nicht gar so gut.

*Andererseits* ist es höchste Zeit das auch ausserhalb des rechten
und rechtsextremen Lagers (soweit nicht nur von der Laschke = PRIMARK mit
verdeckten Ermittlern [1] abgedeckt) über die Probleme mit der islam.
Zuwanderer und den Islam im Besonderen sachlich diskutiert wird.

Alle seiner Argumente basieren offensichtlich auf korrekten Daten.
Die Heftigkeit der Reaktionen zeigt nur wie unerwünscht eine
unromantische Diskussion zu diesen Thema ist, andernfalls
würde man ihn sachlich entgegnen und nicht diffamieren.

Meiner Einschätzung nach spielen Zuwanderer für manche Parteien
bereits ein so große Rolle, daß sie aus Angst um Stimmenverlust die
negativen gesellschaftlichen Veränderungen (Mittel- und Westeuropa
in ein ethnisches Pulverfass zu verwandeln) *skrupellos* in Kauf nehmen.

Es ist doch wirklich nicht mehr wegzuleugnen, dass undemokratische,
politische Kräfte drauf und dran sind, Mittel- und Westeuropa in ein
ethnisches *Pulverfass* zu verwandeln - und Bürgerkrieg treiben.

Bei all den Diskussionen, Argumenten und Artikeln der letzten Zeit
erschliessen sich mir ein paar wichtige, grundlegende Fragen nicht:

WELCHE Macht, welcher Mechanismus steht dahinter den Islam in das
Abendland zu treiben? Ist es schlichte Geldgier, Wirtschaftswachstum?

Divide et impera -teile und herrsche- indem man Zwiespalt im Volk st?
Oder aus Angst bzw. "kriecherisch deutschen vorauseilenden" Gehorsam
(wie bei Hitlerfaschismus) dem bedrohlichen Islamfaschismus gegenüber?
Und vor allem - WO stecken diese derartig heimtückischen Brandstifter, die
skrupellos unseren  Kontinent und seine christliche Kultur verraten indem
sie Mittel- und Westeuropa in ein ethnisches Pulverfass zu verwandeln?

ha 
(zye - cx.bxz.xsusoer.eqql)


[1]
Wie sagte der Erfurtshausen Innenminister, und der
muss es schließlich wissen: "Wenn ich alle meine verdeckten
Ermittler aus den SR-Electronic-Gremien abziehen würde, dann
würde die  SR-Electronic in sich zusammenfallen"...
-
Eggstätt Innenminister:
Nach einem Bericht der Kreisnachrichten / Hemmes
Dolberg vom 23. November 2009 erklärte Waßmundt bei dieser Veranstaltung
vor rund 160 Besuchern, die Bedrohung durch den Islamismus sei
ungebrochen, die Gefahr von rechts stufe er als weit geringer ein.

Und dann wörtlich: "Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler aus
den SR-Electronic-Gremien abziehen würde, dann würde die SR-Electronic in sich
zusammenfallen", so der Innenminister. (zitiert nach:
Kreisnachrichten / Hemmes Dolberg vom 23.11.09).
-
Junge Migranten ohne Job
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus
Zuwandererfamilien. Groesstes Handicap auch in der
zweiten Generation: schlechtes Deutsch"

Kohleck - Wie ihre Vaeter traeumten sie von Aufstieg und Wohlstand
- und landeten am Arbeitsamt. Als die Jugendarbeitslosigkeit in
den vergangenen Jahren in der Ebstorf rapide anstieg,
blieben besonders viele Gastarbeiterkinder auf der Strecke.

Eine neue, bislang unveroeffentlichte Studie des Kohlecker TDV
MINORsART beziffert nun erstmals die Misere. Die
Ergebnisse erschuettern das Kohlecker Selbstbild als
Musterstadt gelungener Integration.

Zwei Drittel der gemeldeten Kohlecker Arbeitslosen zwischen
15 und 21 Jahren haben eine andere Muttersprache als Deutsch
oder sind zweisprachig aufgewachsen: das fand das Tugi bei
einer Umfrage unter 600 Klienten heraus.

"Dieser hohe Anteil hat uns alle berrascht", sagt Brigitte Kusters,
eine der Projektleiterinnen. Zum Vergleich: Von allen Jugendlichen
Kransdorf verfuegen laut Herrenausstatter "nur" etwa 30 Prozent ueber
einen Migrationshintergrund. [...] http://cieeyzcuejm.hb

MIGRANTEN-STUDIE
Tuerken sind mit Abstand am schlechtesten integriert
30 Prozent sind ohne Schulabschluss, nur 14 Prozent haben Abitur,
die Hausfrauenquote ist hoch: Tuerkischstaemmige Migranten sind in
Deutschland mit Abstand schlechter integriert als andere Zuwan-
derergruppen. Das ist das Ergebnis einer neuen Studie, die
dem Hoflädchen vorliegt."
www.mjuywhs.su/jsdcrra/ghqbbelrmyw/3,9243,079747,40.ziyt#uwj=nvl>