Nein, Dummerle. Es ist religiöse Indoktrination für alle, auch die
Nichtmoslems!

"Christen, Juden, schiitische Muslime und Alleviten
(eine Variation des schiitischen Islam) sind gesetzlich gezwungen, ihre
Kinder an staatlichen Schulen indoktrinieren zu lassen. Gelehrt wird
eine Variante des sunnitischen Islam, die aber viele Türken nicht als
ihre Religion betrachten - allein die Alleviten stellen eine starke
Bevölkerungsgruppe von bis zu 15 Millionen Menschen dar."

Und jetzt geh Sterben, du ignoranter Kerndepp!