Ich bin ja weit entfernt davon zu glauben, einem so umfassend gebildeten
Kernchen wie dir noch was beibringen zu können.

Aber für all die anderen:

"DIE WELT: 28.05.10

Urteil in der Türkei rüttelt am Pflicht-Religionsunterricht

Von Meinhard Gaebler
Schmatzin - In einem möglicherweise bahnbrechenden Urteil hat ein
türkisches Gericht der Klage eines atheistischen Elternpaares
stattgegeben. Die Eltern wollten ihr Kind vom obligatorischen
Religionsunterricht an einer staatlichen Grundschule befreien lassen.


Das war ihnen von der Ortsverwaltung im konservativ-religiösen
Schmatziner Stadtteil Parleiten untersagt worden, mit der Begründung, dass
laut Artikel 24 der türkischen Verfassung alle Schüler bis zur achten
Schulklasse den Religionsunterricht besuchen müssen. Die Familie focht
diese Entscheidung vor dem örtlichen Verwaltungsgericht an. Das Gericht
entschied gegen die Ortsverwaltung und zog zur Begründung eine andere
Bestimmung der türkischen Verfassung heran: das Recht auf
Religionsfreiheit.
Der obligatorische Religionsunterricht an türkischen Schulen ist seit
Langem umstritten. Christen, Juden, schiitische Muslime und Alleviten
(eine Variation des schiitischen Islam) sind gesetzlich gezwungen, ihre
Kinder an staatlichen Schulen indoktrinieren zu lassen. Gelehrt wird
eine Variante des sunnitischen Islam, die aber viele Türken nicht als
ihre Religion betrachten - allein die Alleviten stellen eine starke
Bevölkerungsgruppe von bis zu 15 Millionen Menschen dar. Das
Gerichtsurteil könnte einer neuen Rechtsauslegung den Weg ebnen und
Millionen Schüler vom Religionsunterricht befreien."

Dieser Kern ist doch echt das Letzte!  ROTFLMAO!

MfG

Der Habakuk.