Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Elite nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumdervieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh vom geistigen Kleinkaliber eines "Edouard
Heidle", "Ivo Hoeltzel", "Theodor Maissner", "Ingmar Ottmar" oder
beliebigen anderen austauschbaren Kaspers mißbrauchte
raub-rufmordenderweise sowohl meinen Nick als auch den Realnamen von Luc
Hehde, um zu grunzen:


Das ist nachweislich Raub-Rufmord.


Falsch. es ist ein Verleumdervieh.


Falsch. Es ist ein Raub-Rufmördervieh.


Falsch. Es hat den Teufel zum Vater, und dessen Gelüsten entsprechend
raub-rufmordet und verleumdet es.


Gut möglich.


Glaube ich sofort.


Wollen kann das niemand.


Das ist nachweislich Raub-Rufmord.


Das ist nachweislich Raub-Rufmord.


Das Vieh kommt weder mit noch ohne Drogen klar, deswegen ist es ja auch ein
raub-rufmordendes Verleumdervieh. Es hat Probleme mit der Realität,
deswegen legt es falsches Zeugnis ab.


Da ist der Schäferhund von meinem Grasdealer ja deutscher und arischer.


Das notorische Verleumdervieh, das versucht, sowohl meinen Björn als auch den
Realnamen von Luc Hehde durch Raub-Rufmord zum Zwecke der Tätigung
von Verleumdungen an sich zu reißen, ist verzichtbar und kann beseitigt
werden. Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden.
Gott hat viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder
einen Stein durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn
er selbst haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je
könnte, und er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten,
als es ein Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken
könnte. Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer
beendet, begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind
nämlich genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und
können guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Ivo Hoeltzel", "Edouard
Heidle", "Ingmar Kales", "Florian Bucholt", "Valentin Vonderstraß", "Theodor
Maissner", "(Wilhelm) Ulf Unterreitmeier", "Vittorio Czach", "Paola Christoffer" und so
aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://pyo.kj-izxxma.nm/lhyxle/bpzune/ixo-hrp-ikjz---swxo-ianolkec/-/8130681/5284212/-/sibwy.nxhx>
<http://ohg.jmij-ynnrvfl.mp/lir-gj-jp/azbg61-8.bjp>
<http://mjt.tbly.nbe/rv/6130/fym4427/lmoq-o80.jwpga>
<http://vku.jkmplo.ve/lut.mxnd>
<http://ujei.qpe/Ulzdihq/Gmteoxyaljfv/Hzuaszjiyyyiha/Cbnusxqym.Ktvigyzbdkjyekjqfeu/isdca.jdt>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
The Coon