Gut mitgedacht!  ;-)
Im Prinzip logisch.
Aber: das wissen die anderen ja nur, wenn sie sehen, daß deine linke
Hand abgehackt ist. Aber wenn du einfach so jemandem die Hand gibst,
dann kannst du die linke ja auch irgendwo in deinen Gewändern
verstecken.
Die rechte Hand ist bei denen eben die "Gute" und jeder weiß, daß die
*rechte* Hand abgehackt wird. 

Abgesehen davon hast du natürlich recht und die Tatsache, daß es bei den
Arabern/Moslems die Trennung in eine reine und eine unreine Hand gibt,
in _Verbindung_ mit der Schariastrafe des Handabhackens sorgt dafür, daß
ein so Bestrafter gesellschaftlich immer unrein sein wird. Das geht über
die bloße Stigmatisierung als Dieb weit hinaus!
Denn die könnte man z.B. auch mit einem "Kainsmal" auf der Stirn
erreichen, das sie einem einbrennen, oder indem sie einem ein Ohr
abschneiden, oder die große Zeh.
Die so Bestraften könnten dann aber immer noch "normal" am
gesellschaftlichen Leben (gemeinsam essen, Hand geben, usw) teilnehmen.

Damit ist es beim Handabhacken vorbei!

MfG

Der Habakuk.