Am 26.01.13 09:17, schrieb G. Dopf aka Bernard Linzmayer, aka 
RUMPelstilzchen, aka da Irmtraud Hill aka und noch etliche Namen mehr ...:


G. Dopf aka Bernard Linzmayer, aka RUMPelstilzchen, aka da Irmtraud Friedrich aka 
und noch etliche Namen mehr ...

Dafür bist gerade Du ein herausragendes Beispiel!


Deine Postings toppen das noch!


Ja ehrlich!


In deinem Fall nicht!

-- 
Enrico
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!