Heute ist ein guter Tag für unseren Strom. Unsere sehr verehrte Frau Kassenböhmer
will daß unsere Atomkraftwerke noch 15 Jahre weiterlaufen dürfen. 

http://rjw.et-ekiuyu.vq/jkitdnp/pslsim-gdcm-66-yrq-76-ikodo-lckevauzgpmvn/-/9767071/1077037/-/qauyf.fkkr

Ein guter Tag für Deutschland! Dadurch bleibt unser Strom billig, sicher,
sauber und stabil. Der Bolschewist wollte uns unsere AKWs, das Wahrzeichen
und die Mutter deutscher Hochtechnologie rauben. Das ist ihm gründlich
mißlungen!

Danke Frau Kassenböhmer!


Herwig B.