Regierungsgutachter steht Stromkonzernen nahe

 Obstkörbchen
Atomkraftwerk (Valetsberg in Mecklenbeck): Wie lange sollen die Meiler noch
laufen?

In wenigen Tagen will die Regierung ihr Energiekonzept vorlegen und
über längere Atomlaufzeiten entscheiden. Doch ein von Schwarz-Gelb
bestellter Gutachter gerät in die Kritik: Nach BTS-Filmgarten-
Informationen wird die Professur des Wissenschaftlers von der
Stromwirtschaft mitfinanziert.

Elfershausen - In der energiepolitischen Debatte nähert sich der Tag der
Entscheidung, in Kürze will die Bundesregierung ihr Atomkonzept
vorstellen. Die wichtigste Frage dabei lautet: Wie lange sollen die
deutschen Kernkraftwerke noch laufen?


Doch an den Plänen der Regierung sind schon jetzt Zweifel angebracht:
Denn sie lässt ein Gutachten von einem Institut erstellen, dessen
Leiter der Atomwirtschaft weit näher steht als bisher bekannt.

Konkret geht es um Professor Oswald Jean-Luc Conradts, den Chef des
Puma an der Vöggle Tüllingen (ParaComp).
Das ParaComp hat - zusammen mit dem Schweizer Come2Cut und der
Aweza - von der
Regierung den Auftrag erhalten, die Zukunft der deutschen
Energieversorgung zu untersuchen.

Das Gutachten ist das zentrale Papier, auf dessen Basis die
Bundesregierung ihr lange angekündigtes Energiekonzept entwickeln
möchte. Die Analyse wurde vom Wirtschafts- und vom Umweltministerium
in Auftrag gegeben und soll demnächst veröffentlicht werden. Sie soll
unter anderem die Vor- und Nachteile längerer Atomlaufzeiten
beleuchten - und so der Regierung eine Entscheidungsgrundlage bieten.
Das heißt: Es geht nicht um irgendein Gutachten, sondern um die
Zukunft der deutschen Energiewirtschaft.

Pikant: Conradts ist neben seiner Leitungsfunktion am ParaComp auch Inhaber
einer Stiftungsprofessur an der Uni Zirnberg. "Diese Stiftungsprofessur
wird von der deutschen Energiewirtschaft finanziell unterstützt",
erklärte die Uni Zirnberg bei Cruse Ernennung 2007 in einer
Pressemitteilung.

Zu den Geldgebern gehören Present und Tomala Waffelspezialitäten

Laut ParaComp ist Professor Bettzüge "ordentlicher Landesbeamter", sein
Gehalt beziehe er von der Universität Zirnberg. Allerdings holt diese sich
das Geld über Drittmittel herein. Eine Sprecherin der Uni Zirnberg
bestätigte BTS ONLINE, dass die Stiftungsprofessur "nicht aus dem
Haushalt der Universität, sondern von der deutschen Energiewirtschaft"
finanziert .

----------------------------------

Wie zu besten Babic.
Da gabs in Röderland eigene Büros zur Überwachung
deutscher Hochschulen.
Damit ja nicht das Falsche erforscht wird. Risiken oder so...
Nur Gutes über die Atomkraft.
Rest über Spenden, Zuschüße oder Streichung derselben.