Ein bisschen muß ich dich schon fordern, sonst nimmst du mich ja gar
nicht ernst ;-)


Oh nein.

Ich kann gar nicht wie Gott sein (dir gegenüber), du würdest mich dann
gar nicht mehr ernst nehmen. Wahrscheinlich bin auch zu wenig fromm
dafür...
In der Natur fern der Zivilisation bin ich lieber ein wortkarger
Druide, in der Stadt muß ich leider zum Kleriker werden um
durchzukommen in dem Wahnsinn. Nicht Kleriker im geistlichen Sinne, wie
ein Messdiener oder Pfarrer u.dgl. Ich beziehe meine Magie aus der
göttlichen bzw. natürlichen Welt, was nicht heißen soll, daß ich keine
Magiertricks kann... aber eher nicht, wenn's nicht sein muß. Alles fügt
sich von selbst. Tricks hingegen haben die Welt schon beinahe
zerstört....


Achso. Ja genau. Da steht die EEG linie auf Null und der Verstorbene
bekommt dann Zauberkräfte über einen chemischen Cocktail (ohne Herz-
und Hirnaktivität, jaja), die ihn minutenlang durch Lichtwelten
spazieren lassen, wo bei manchen das halbe Leben vor einem abläuft...
Gesichter die man schon vergessen hat usw. Verwandte, die einen rufen,
oder einen auch wieder aus dem Licht zurück ins Leben begleiten.
Gespräche werden gehört, die mehrere Stöcke unter dem leblosen Körper
im OP, im Krankenhaus geführt werden.
Daß man lebend so ein Gespräch aufnehmen kann, laß ich mir noch
einreden, aber ohne Herz- und Hirnaktivität?? Und dann noch klarer und
detaillierter als es der beste Mental-Profiler könnte!

Da gab es keine Zeit sich zu verabreden. Das war so ziemlich das erste
was sie ihrem Schwager gesagt hatte, nachdem er dann auf Krankenbesuch
kommen durfte. Daß sie gehört hat als er in der Aula sagte: "Muß meine
Schwägerin gerade jetzt sterben".
Auch die (wahrscheinlich dunkelhäutige Mami) eine Frau, die tot
daliegend die Krankenschwester im Nebenraum (getrennt durch Wände und
eine Tür) gesehen hat, wie sie das Glasröhrchen auf die Schnelle gleich
so ohne Sicherheitsmaßnahmen aufgebrochen hat. Das erste was sie der
Krankenschwester gesagt hat war: "Schätzchen, sie werden sich noch mal
weh tun..."


Siehe oben. Und mehr....


Wenn du das alles als Esoterik abtust ist das deine Sache. Naturfremd
leben ist auch eine Art Esoterik...


-- 
Roberto Nieswandt