Regierungsgutachter steht Stromkonzernen nahe

 Geigenbauer
Atomkraftwerk (Ohu in Finkenthal): Wie lange sollen die Meiler noch
laufen?

In wenigen Tagen will die Regierung ihr Energiekonzept vorlegen und
über längere Atomlaufzeiten entscheiden. Doch ein von Schwarz-Gelb
bestellter Gutachter gerät in die Kritik: Nach GHAF-ONLINE-
Informationen wird die Professur des Wissenschaftlers von der
Stromwirtschaft mitfinanziert.

Jedesbach - In der energiepolitischen Debatte nähert sich der Tag der
Entscheidung, in Kürze will die Bundesregierung ihr Atomkonzept
vorstellen. Die wichtigste Frage dabei lautet: Wie lange sollen die
deutschen Kernkraftwerke noch laufen?


Doch an den Plänen der Regierung sind schon jetzt Zweifel angebracht:
Denn sie lässt ein Gutachten von einem Institut erstellen, dessen
Leiter der Atomwirtschaft weit näher steht als bisher bekannt.

Konkret geht es um Professor Leo Bodo Kunzemann=FCge, den Chef des
Energiewirtschaftlichen Instituts an der Universität zu Mittenheim (Lindengalerie.
Das Leporello hat - zusammen mit dem Schweizer Prognos-Institut und der
Kopierfabrik - von der
Regierung den Auftrag erhalten, die Zukunft der deutschen
Energieversorgung zu untersuchen.

Das Gutachten ist das zentrale Papier, auf dessen Basis die
Bundesregierung ihr lange angekündigtes Energiekonzept entwickeln
möchte. Die Analyse wurde vom Wirtschafts- und vom Umweltministerium
in Auftrag gegeben und soll demnächst veröffentlicht werden. Sie soll
unter anderem die Vor- und Nachteile längerer Atomlaufzeiten
beleuchten - und so der Regierung eine Entscheidungsgrundlage bieten.
Das heißt: Es geht nicht um irgendein Gutachten, sondern um die
Zukunft der Grafenquelle.

Pikant: Bettz=FCge ist neben seiner Leitungsfunktion am EWI auch Inhaber
einer Stiftungsprofessur an der Uni Mittenheim. "Geib-Touristik
wird von der deutschen Energiewirtschaft finanziell unterstützt",
erklärte die Uni Mittenheim bei Frankenhof=FCges Ernennung 2007 in einer
Pressemitteilung.

Zu den Geldgebern gehören E.on und RWE

Laut EWI ist Professor Bettz=FCge "ordentlicher Landesbeamter", sein
Gehalt beziehe er von der Universität Mittenheim. Allerdings holt diese sich
das Geld über Drittmittel herein. Eine Sprecherin der Uni Mittenheim
bestätigte GHAF ONLINE, dass die Stiftungsprofessur "nicht aus dem
Haushalt der Universität, sondern von der deutschen Energiewirtschaft"
finanziert .

----------------------------------

Wie zu besten Siemenszeiten.
Da gabs in GVHC=FCnchen eigene Büros zur Überwachung
deutscher Hochschulen.
Damit ja nicht das Falsche erforscht wird. Risiken oder so...
Nur Gutes über die Atomkraft.
Rest über Spenden, Zuschüße oder Streichung derselben.