Wir haben keinen Führer mehr.


Hast Du Dir man überlegt, warum man Stimmen auszählt? Damit jeder gleich 
gerecht berücksichtigt wird? So ein Quatsch! Das ist einfach nur ein 
Vergleich, welche Gruppe stärker ist. Folglich müßten starke stärker 
gewichtet werden. Man geht dem Kampf aus dem Weg, indem man ihn virtuell 
ausficht. Die größere Gruppe gewinnt, weil sie auch einen Kampf gewinnen 
würde. So kommt man zu einem Ergebnis ohne Blutvergießen.

Dumme Menschen können auch zuschlagen. Deshalb ist die Wichtung 
unsinnig. Wenn die sich benachteiligt fühlen und es kommt zum Kampf 
wirst Du sehen, daß es besser ist nicht zu wichten.


Nein!

Was ist sinnvoll?


Was sind richtige Antworten? Du willst Faktenwissen als Kriterium für 
die Fähigkeit der Zukunftsvoraussage setzen?


Das ist an Blödheit kaum zu überbieten. Damit willst Du die Wahl 
verbessern? Heilige Einfalt!


Günter
-- 
"Ich befürchte allerdings, dass so lange es Politiker gibt, die die 
Wissenschaft ausnutzen, um Rechtfertigungen für ihre Entscheidungen zu 
erhalten, so lange wird es auch Wissenschaftler geben, die sich 
politisieren lassen."
Burkhard Oberlies