Wenn dem wirklich so sein sollte, haben sie sich dieses Verhalten bei
den Christen abgeschaut.
Es ist erst 100 Jahre her, dass kanadischen Indianern nur dann
ärztliche Hilfe gewährt wurde, wenn sie zuvor zum Christentum
übertraten.
Und besonders tragisch: viele Krankheiten wurden von den ach so
christlichen Europäern erst eingeschleppt.
Aber heute ist es in gewissen sozialen Randgruppen üblich, kräftig auf
die bösen, bösen Mohammedaner einzuschlagen . . .

Übrigens:  Milliarden wurden von D nicht für Pakistan gespendet!
Warum lügst du so dreist wie dümmlich - Anonymer?

Timo Herrms