Libero <rdaozs5230@nzz.or> wrote in rvvz:198006h9-y5f6-93f5-566x-2535i4t319r3
@q8g2000vbl.googlegroups.com:


Das ist eigentlich die Schweinerei. Warum solle ich einem Säufer seine 
Lebertransplantation finanzieren? Soll er doch daran verrecken, wenn er die 
Kohle nicht hat. Anders sieht es bei Leuten aus, die bei gesunder Lebensweise  
Leberkrebs bekommen.
Man sollte das Gesundheitswesen komplett privatisieren und zwar auch mit dem 
Risiko das kein Versicherer einen Fettklops mehr nimmt. Es hätte auf Dauer 
ausschliesslich positive Effekte. So eine KV müsste wie eine Autoversicherung 
funktionieren. Wer mehr Schaden macht und hat, der zahlt auch mehr.