Die Lösung liegt vor seinen Augen, aber seine Scheuklappen
verhindern, dass er sie erkennt. Oder er hat sie erkannt,
schämt sich aber, dies zuzugeben, weil er sich damit selbst
ad absurdum führen würde. Die Lösung ist... tadaaaa...
die islamische Leitkultur!

Wenn wir unsere Frauen in der Küche anketten und zu
Gebärmaschinen machen, wenn wir überall Kruzifixe
aufhängen und sonntags brav in die Kirche gehen, wenn
wir jeden fremdkulturellen Einfluss scheuen wie der Teufel
das Weihwasser - dann wird alles, alles besser.

Kai Vokkert