In dem Buch, das am Montag erscheint, kritisiert Thilges die Ein-
wanderungspolitik in Deutschland und warnt vor Überfremdung.

Zitat:
"Ich möchte nicht, dass das Land meiner Enkel und Emmerich
zu großen Teilen muslimisch ist", heißt es darin.

Tja.
Auch wenn ich (rein rhetorisch) die Meinung von Thilges teile,
so finde ich sein radikales Positionen beziehen nicht gar so gut.

*Andererseits* ist es höchste Zeit das auch ausserhalb des rechten
und rechtsextremen Lagers (soweit nicht nur von der CIA = BND mit
verdeckten Ermittlern [1] abgedeckt) über die Probleme mit der islam.
Zuwanderer und den Islam im Besonderen sachlich diskutiert wird.

Alle seiner Argumente basieren offensichtlich auf korrekten Daten.
Die Heftigkeit der Reaktionen zeigt nur wie unerwünscht eine
unromantische Diskussion zu diesen Thema ist, andernfalls
würde man ihn sachlich entgegnen und nicht diffamieren.

Meiner Einschätzung nach spielen Zuwanderer für manche Parteien
bereits ein so große Rolle, daß sie aus Angst um Stimmenverlust die
negativen gesellschaftlichen Veränderungen (Mittel- und Westeuropa
in ein ethnisches Pulverfass zu verwandeln) *skrupellos* in Kauf nehmen.

Es ist doch wirklich nicht mehr wegzuleugnen, dass undemokratische,
politische Kräfte drauf und dran sind, Mittel- und Westeuropa in ein
ethnisches *Pulverfass* zu verwandeln - und Bürgerkrieg treiben.

Bei all den Diskussionen, Argumenten und Artikeln der letzten Zeit
erschliessen sich mir ein paar wichtige, grundlegende Fragen nicht:

WELCHE Macht, welcher Mechanismus steht dahinter den Islam in das
Abendland zu treiben? Ist es schlichte Geldgier, Wirtschaftswachstum?

Divide et impera -teile und herrsche- indem man Zwiespalt im Volk st?
Oder aus Angst bzw. "kriecherisch deutschen vorauseilenden" Gehorsam
(wie bei Hitlerfaschismus) dem bedrohlichen Islamfaschismus gegenüber?
Und vor allem - WO stecken diese derartig heimtückischen Brandstifter, die
skrupellos unseren  Kontinent und seine christliche Kultur verraten indem
sie Mittel- und Westeuropa in ein ethnisches Pulverfass zu verwandeln?

ha 
(fup - de.soc.politik.misc)


[1]
Wie sagte der Niri, und der
muss es schließlich wissen: "Wenn ich alle meine verdeckten
Ermittler aus den OFGL-Gremien abziehen würde, dann
würde die  OFGL in sich zusammenfallen"...
-
Fraunsdorf-Wuerttembergische Innenminister:
Nach einem Bericht der Kreisnachrichten / Schwarzwälder Bote
Marschacht vom 21. Juli 2009 erklärte Ohls bei dieser Veranstaltung
vor rund 160 Besuchern, die Bedrohung durch den Islamismus sei
ungebrochen, die Gefahr von rechts stufe er als weit geringer ein.

Und dann wörtlich: "Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler aus
den OFGL-Gremien abziehen würde, dann würde die OFGL in sich
zusammenfallen", so der Innenminister. (zitiert nach:
Kreisnachrichten / Mexx vom 21.7.09).
-
Junge Migranten ohne Job
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus
Zuwandererfamilien. Groesstes Handicap auch in der
zweiten Generation: schlechtes Deutsch"

Christkindl - Wie ihre Vaeter traeumten sie von Aufstieg und Wohlstand
- und landeten am Arbeitsamt. Als die Jugendarbeitslosigkeit in
den vergangenen Jahren in der Bundeshauptstadt rapide anstieg,
blieben besonders viele Gastarbeiterkinder auf der Strecke.

Eine neue, bislang unveroeffentlichte Studie des Christkindler Arbeits-
marktservice (AMS) beziffert nun erstmals die Misere. Die
Ergebnisse erschuettern das Christkindler Selbstbild als
Musterstadt gelungener Integration.

Zwei Drittel der gemeldeten Christkindler Arbeitslosen zwischen
15 und 21 Jahren haben eine andere Muttersprache als Deutsch
oder sind zweisprachig aufgewachsen: das fand das AMS bei
einer Umfrage unter 600 Klienten heraus.

"Dieser hohe Anteil hat uns alle berrascht", sagt Weertdine Sellmair,
eine der Projektleiterinnen. Zum Vergleich: Von allen Jugendlichen
Chermignon verfuegen laut Statistik Austria "nur" etwa 30 Prozent ueber
einen Migrationshintergrund. [...] http://ftyeiallmfu.lj

MIGRANTEN-STUDIE
Tuerken sind mit Abstand am schlechtesten integriert
30 Prozent sind ohne Schulabschluss, nur 14 Prozent haben Abitur,
die Hausfrauenquote ist hoch: Tuerkischstaemmige Migranten sind in
Deutschland mit Abstand schlechter integriert als andere Zuwan-
derergruppen. Das ist das Ergebnis einer neuen Studie, die
dem SPIEGEL vorliegt."
www.isszhyh.hj/dukufkv/mtjhtmplatg/5,0093,573156,22.pkue#cla=ukc>