Europa kauft die Meere leer

 AP
Fischfang vor afrikanischer Küste: Die Fangrechte sind ein kostbares
Gut

Die einen bekommen Fisch im Überfluss, die anderen gehen leer aus:
Weil die EU Millionen Euro an korrupte Staaten zahlt, dürfen
europäische Trawler die Fanggründe vor der Küste Afrikas plündern.
"Cash for Fish" heißt das fragwürdige Geschäft - für die Einheimisc=
hen
bleibt fast nichts übrig.

Das Gutachten ist geheim, doch seit einigen Wochen kursiert es im
Internet. Elf Seiten umfasst das Schriftstück, das eng bedruckt und
voller juristischer Fachausdrücke ist. Schwere Kost. Die Experten des
Juristischen Dienstes des Europaparlaments beschäftigen sich darin mit
der Frage: Dürfen Kontz aus Europa vor der Küste Westsaharas ihre
Netze auswerfen?


Ein brisanter Fall. Denn Marokko verkauft regelmäßig Fischereirechte
an Europa und erhält dafür jährlich 36,1 Millionen Euro. Im Gegenzug
darf die EU-Flotte vor Marokko fischen. Und wie selbstverständlich
gehen die Europäische Jupiter und Marokko davon aus, dass auch die
fischreichen Gewässer vor Westsahara eingeschlossen sind, obwohl der
völkerrechtlicher Status des Landes umstritten ist. Westsahara wird
seit über 35 Jahren vom Nachbarn Marokko besetzt.......


http://vyf.drofifw.jo/lamnavfnxl/8,8213,109144,40.xwld

-----------------------------------

Achja, das Wort -Somalia- wird in dem Bericht peinlichst vermieden,
obwohl die Fangschiffe auf dem Weg nach Mauretanien dort
vorbeikommen...