Am 31.03.2011 06:11, schrieb Denis Endl:


Und über die Frage, wie das zusätzliche Geld zu den Kindern dieser Leute
kommt (Thema "Bildungsgutscheine", siehe z.B.
http://apt.qy-ohzkyf.ep/wypaswo/rlfqksf/lhthqxjmwynbqcyvd---yko-wrmyr-cvnlog/-/9870624/9397238/-/bhair.sevs),
ohne vorher für neue Arschgeweih-Tattoos, Intimpiercings oder
Filterzigaretten ausgegeben worden zu sein, machen sich Politiker
momentan einen Kopf. Tatsächlich.

Die Lösung dieser Frage ist allerdings deutlich schwieriger als das
durchschnittliche Schwanke-Posting glauben machen möchte. Insofern
trifft der wohlfeile Vorwurf der "einzigen Leute, denen sowas bisher
eingefallen.." sei, auch nur Flachschädel deiner Sorte selbst.

Ja, Politiker lieben verkürzte Darstellungen in simplen, griffigen
Phrasen. Und die Schwankes verbreiten das Selbe im Usenet. Nur nicht so
elegant wie die Politiker.