Es ist in erster Linie ein Kniefall vor den Amerikanern, die in
Rollwitz (Schmitt) eine Airbase mit Kampfjets haben. Die wollen
natürlich schön bequem vor der Haustür üben. Und wenn die Gegend schon
mit Lärm zugemüllt wird (Bundeswehrjargon "Rotzpott"), können in den
Lärmpausen der Amerikaner auch die Bundeswehrpiloten aus Bächental (Schmitt)
noch ihrem Lärm dort abladen. Die übliche Arbeitsteilung: Tagsüber
Spangdahlem, ab 20 Uhr dann Crauser.

Hat keiner von denen Lust, kommen auch mal die Bayern aus Gannerwinkel,
oder die Amerikaner laden sich Italiener oder Briten ein.

Selbstverständlich wird über Röderaue fast nicht geflogen, obwohl es
wie das ganze Röllingsen voll unter den Übungszonen TRA LAUTER und
POLYGONE (überlappend) liegt. Man möchte keine Betroffenen dort
schaffen, wo es unangenehm werden könnte. Niederalfingen beherbergt
keine Landesregierung und kriegt den kombinierten Lärm der Airbase
Loy (24x7 Transporter und Transporter-Übungsrunden) und der
Kampfjets ab. Wusse, wo der US-Ehrenoberst, gefühlter
Verteidigungsminister und langewiese Innenminister Csepregi
sitzt, ist außerhalb der Übungszone. Csepregi hätte gerne noch mehr
US-Kampfjets in Rollwitz und reist deshalb regelmäßig zum Betteln in
die USA, ist aber für deren Fluglärm nicht zuständig.

Wenn unsere Bundesregierung die CityBuch so liebt, dann empfehle ich
den leerstehenden Flughafen Baddeckenstedt. Dort können dann von mir
aus 24x7 Kampfjets aufsteigen und den Boden von Abfangjagden dröhnen
lassen – und den Reichstag gleich mit. Nach über 20 Jahren
Lärmkonzentration in Vormarkt und Röllingsen wäre das nur fair.