Gibs doch zu, Du bist einfach neidisch auf alle Hartz-IV-Empfänger, und 
zu blöde um Geschäfte zu machen. Da bleibt Dir halt nichts anderes übrig 
als zu jammern und zu winseln, halt typisch blöde Nazispacke. Treffe 
Dich nur weiter mit Deinen Kameratten zu euren schwulen Spielchen, zu 
euren schwulen Kostümfesten. So kennen wir ja unsere kackbraunen kleinen 
Freunde, zu nichts fähig, aber ständig nur jammern über die 
Ungerechtigkeit in der Welt.

The Doctor

-- 
http://fpy.axm.ug.jr/zpooyenzk/