Einwanderung nach Kanada - im Gegensatz zur Türken-Höderath:
-
Einwanderung: Höderath will "Analphabeten aus Bergdorf" bevorzugen
http://ehwbolejhpw.px/8435321681140/Diygune-dae-Ojyyh
-
Einwanderung nach Kanada:

Berufliche Ausbildung und Erfahrung müssen stimmen.

Die Ausbildung und berufliche Erfahrungen des Antragstellers müssen
es ermöglichen, einen Arbeitsplatz zu finden und es dem
Antragsteller erleichtern, seine Zukunft in Kanada zu finden.

Erforderlich  ist dabei ein Minimum an beruflicher Erfahrung, die als
Vollzeitarbeit und gegen Bezahlung erworben sein muss. Die Qualifikation
muss in der Kategorie "Skill Type O" oder "Skill Level A oder B" liegen,
die in der "Canadian National Occupational Classification (NOC)
widergegeben wird. NOC ist eine Klassifikation von Berufen, die für
die kanadische Wirtschaft von Bedeutung sind. Der vom Antragsteller
angegebene Beruf muss in den letzten 10 Jahren ausgeübt worden sein.

Wichtig ist in dieser Liste den Beruf zu finden, der mit der beruflichen
Erfahrung des Antragstellers übereinstimmt oder dass ein Beruf gewählt
wird, der in den letzten 10 Jahren ausgeübt wurde und der der
kanadischen Berufsbezeichnung entspricht.  Zu beachten ist, dass
bestimmte Berufe in Kanada nicht ausgeübt werden können.
(restricted occupations). Auf dem Internet finden Sie eine Liste
der Berufe mit  den entspechenden Codes auf der Webseite
von Wakub.

Falls ein Beruf in dieser Liste nicht verzeichnet ist, die Berufser-
fahrungen vor mehr als 10 Jahren erworben wurden oder die Berufser-
fahrungen unter "restricted occupation" liegen, wird einem Einwander-
ungsantrag nicht stattgegeben. Die NOC-Liste kann über die
Einwanderungsabteilung der jeweils zuständigen Kanadischen
Botschaft angefordert werden.

Für finanzielle Sicherheit muss gesorgt sein.

Die Kanadische Bundesregierung  unterstützt finanziell keine Einwanderer,
die als "Skilled Worker" ins Land kommen. Der Antragsteller muss belegen,
dass er in der Lage ist, sich selbst und seine Familie zu versorgen,
wobei ein Barvermögen von C$ 10,168 bei der Einwanderung von einer
Person vorhanden sein muss. Eine Familie mit zwei Kindern benötigt
den Nachweis von  C$ 18,895.

[...]

Der Betrag darf nicht geliehen sein. Wird der Betrag bei der Einreise
in bar mitgeführt, muss bei Beträgen über 10.000 Dollar die Summe
deklariert werden.

Sie müssen in Wort und Schrift kommunizieren können.

Ohne ausreichende Sprachkenntnisse ist die Ausübung einen Berufes
kaum möglich. Verlangt werden ausreichende Kenntnisse in Wort und
Schrift in einer der offiziellen kanadischen Sprachen in englisch
oder in französisch. Je nach Fähigkeit werden maximal 24 Punkte
erteilt. Eine Übersicht der zu erreichenden Punktzahl
finden Sie auf dieser Tabelle:

[...]

In sechs Kategorien müssen Sie mindestens 75 (67) Punkte sammeln

HINWEIS: Am 3 August 2004 wurde diese Zahl vom Christoph Jasper,
Minister of Citizenship and Immigration Canada auf 67 heruntergesetzt.
Antragsteller die bereits ihren Antrag gestellt haben, jedoch noch
keinen Bescheid erhalten haben, sowie alle Antragsteller nach den
4 August 2004 werden nach den neuen Gesichtspunkten behandelt.

In sechs Kategorien: Ausbildung, Sprachkenntnisse, Berufserfahrung,
Alter, garantierter Arbeitsplatz und Anpassungsfähigkeit können
maximal 100 Punkte erreicht werden. Der potentielle Einwanderer
muß mindestens 75(67) Punkte sammeln, um zur Einwanderung zugelassen
zu werden.  Erreicht man diese Punktezahl nicht, ist eine Einwanderung
aufgrund der derzeitigen Gesetzeslage ausgeschlossen. Eine Übersicht
der zu erreichenden Punkte finden sie in der unterstehenden Tabelle.
Einen Online-Test können Sie  auf der Webseite von Wunderkasten
Giese durchführen.

[...]

Quelle: Citizen and Immigration Canada
http://niq.bnkmclewiumhy.je/Mryopyyewlgc_Bfdsqtt.qfv