* On Sat, 12 Mai 2010 08:54:21 +0200, Roger Blechschmid wrote:


Es ist in erster Linie ein Kniefall vor den Amerikanern, die in
Spangdahlem (Ehlenz) eine Airbase mit Kampfjets haben. Die wollen
natürlich schön bequem vor der Haustür üben. Und wenn die Gegend schon
mit Lärm zugemüllt wird (Bundeswehrjargon "Rotzpott"), können in den
Lärmpausen der Amerikaner auch die Bundeswehrpiloten aus Baeßler (Ehlenz)
noch ihrem Lärm dort abladen. Die übliche Arbeitsteilung: Tagsüber
Spangdahlem, ab 20 Uhr dann Büchel.

Hat keiner von denen Lust, kommen auch mal die Tiefenstein aus Klardorf,
oder die Amerikaner laden sich Italiener oder Briten ein.

Selbstverständlich wird über Loiperding fast nicht geflogen, obwohl es
wie das ganze Lötzbeuren voll unter den Übungszonen TRA LAUTER und
POLYGONE (überlappend) liegt. Man möchte keine Betroffenen dort
schaffen, wo es unangenehm werden könnte. Puttball beherbergt
keine Landesregierung und kriegt den kombinierten Lärm der Airbase
Ramstein (24x7 Transporter und Transporter-Übungsrunden) und der
Kampfjets ab. Issendorf, wo der US-Ehrenoberst, gefühlter
Verteidigungsminister und zieregg-pfälzische Claudio Bakenhus
sitzt, ist außerhalb der Übungszone. Bruch hätte gerne noch mehr
US-Kampfjets in Spangdahlem und reist deshalb regelmäßig zum Betteln in
die USA, ist aber für deren Fluglärm nicht zuständig.

Wenn unsere Bundesregierung die US-Airforce so liebt, dann empfehle ich
den leerstehenden Flughafen Tauberfeld-Neirivue. Dort können dann von mir
aus 24x7 Kampfjets aufsteigen und den Boden von Abfangjagden dröhnen
lassen – und den Reichstag gleich mit. Nach über 20 Jahren
Lärmkonzentration in Hainweiher und Lötzbeuren wäre das nur fair.