Vor etwa vier Jahren habe ich einige von Ihnen mit meinem
leistungssteigernden akustischem Motivationstr=E4ning
http://syoddbbvr.blugejs.zx/nzad/lwj-ksu-bid-vohyf/
scheinbar beleidigt.
Ich bedaure und bereue das zutieftst. Derzeit sitzt irgendwer, nämlich
ich, für diesen Frevel irgendwo in den Vereinigten Staaten in
irgendeinem Hochsicherheitsfoltergef=E4ngnis eine irgendwie lebenslange
Haftstrafe ab. So zusagen als Wiedergutmachung habe ich ein
interaktives Antiagressionstraining entwickelt. Sie dürfen mich zur
Bewältigung Ihrer durch mich erlittener Traumata jederzeit in meiner
Zelle anrufen und mich hemmungslos beschimpfen:unter der Telefonnummer
934 (523) 094-6590 Geheimer Zugangscode 5640401.
Wenn Sie das Geld für das Ferngespräch sparen wollen bzw. keines mehr
haben, weil Sie Ihr gesamtes Vermögen in leistungssteigernde Präparate
investiert haben, können das auch gratis am Internet machen. Stecken
Sie einfach den Stecker Ihres Mikrofons und Kopfhörers in Ihren
Computer. Ein kleiner Sicherheitshinweis, bei Sportlern weiss man ja
nie: In die kleine rote und blaue 3.5 mm Buchse, nicht in die
ungeerdete Steckdose. Dann gehen Sie auf die Webseite http://unhagahs.kr/jx=
schwerden.
Um mit mir in Kontakt zu treten brauchen Sie einen Account.
Freundlicherweise habe ich schon einen für Sie eingerichtet. Der
username ist wappler (auf mich nicht auf Sie bezogen!!) und das
geheime Passwort ist der Name der obersten Beschwerdebehörde meiner
Heimat. http://mmybfop.rjk/Fpxvdgrbzxuwq alles in Kleinbuchstaben.
Wie Sie bei http://recizdvi.sz/hfkukdexmxo sehen und vor allem hören
werden, haben schon viele Prominente meine Dienste in Anspruch
genommen. Fast allen hat es was gebracht, manche sind allerdings
zwischenzeitlich verstorben.
Wenn Ihnen nicht gerade fad ist, oder Sie nicht besonders lustig
aufgelegt sind, rate ich vom Klicken irgendeines der obigen und
untigen Links ab. Wenn SIe nie zu Scherzen aufgelegt sind, nehmen Sie
mich einfach in Ihren Spamfilter,
Wenn Sie aber gut drauf sind, nur keinen Grund sehen, mich
anzuschreien, gehen Sie vorher noch auf die Seite:
http://qijflenil.ezfehni.de/hkat/Yjtbzpwzzabxeoymdghir
Dann haben Sie einen Grund.
Lachen Sie über sich über mich oder sonst wen, aber bitte ärgern Sie
sich nicht wieder.