Am 01.02.2010 15:19, schrieb stephan caspary:

N, der ist PvH ist kein Frührentner, er ist hier eindeutig der 
Alterspräsident. Aber Alter ist ja bekanntlich kein Verdienst, alt wird 
man ganz von alleine. Dietmar kann sich doch noch an die ersten 
Auftritte von Wolf Verlsteffen erinnern, die hat er live erlebt, auch 
wenn das damals noch nicht so hieß. Er ist so alt, das die Würmer schon 
mit dem Löffel klappern wenn er in der Nähe eines Friedhofs vorbeikommt. 
Er riecht doch schon sehr heftig nach Erde.

Da machst Du eindeutig was falsch, bist wohl zu blöd Deine 
Steuererklärung ordentlich zu machen, und zu geizig einen guten 
Steuerberater zu engagieren.

Brauchst ihm nicht zu danken, er bildet sich nur ein dieses zu tun.

The Doctor

-- 
http://rcd.fry.ty.qc/kexxsgqti/