Na und? Wenn meine fette Alte in meinen Schlafsack gekackt hat, braust sie 
danach ihre Ritze immer in der Spülmaschine

-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://uowqdn.vhjgv.sct/upsgx/8354846/vlemek

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Charly
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Unterankenreute

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..

Und Mittelfinger für alle, die mich nicht lieben!