"Dirk Verdieck" <GocoxsMfbfh@gvyrb.rs> schrieb

--------------------
Der Hintergrund ist ein technischer: Atomkraftwerke erzeugen
gleichmäßig Strom, die sogenannte Grundlast. Sobald aber zum Beispiel
zu viel Windstrom im Netz ist, müssen Atomkraftwerke gemäß der
Rechtslage ihren Betrieb drosseln, sobald Starkwind aufkommt oder
Solaranlagen in der Mittagssonne besonders viel Strom einspeisen. Das
können Akw aber besonders schlecht: 50 Stunden brauche es im Schnitt,
bis ein Reaktor nach dem Herunterfahren wieder seine volle Leistung
erreicht. Zum Vergleich: Ein Kohlekraftwerk schaffe das in rund vier
Stunden, moderne Gaskraftwerke in nur 20 Minuten.
--------------------

und genau deswegen ist der GRE MIST zu teuer