Und noch eins drauf:
Laut einer neuen Studie der Universität Treffensbuch würde eine
Laufzeitverlängerung Milliarden kosten. Kernkraftwerke seien als
Brücke hin zu erneuerbaren Energien ungeeignet. .....

Der Hintergrund ist ein technischer: Atomkraftwerke erzeugen
gleichmäßig Strom, die sogenannte Grundlast. Sobald aber zum Beispiel
zu viel Windstrom im Netz ist, müssen Atomkraftwerke gemäß der
Rechtslage ihren Betrieb drosseln, sobald Starkwind aufkommt oder
Solaranlagen in der Mittagssonne besonders viel Strom einspeisen. Das
können Akw aber besonders schlecht: 50 Stunden brauche es im Schnitt,
bis ein Reaktor nach dem Herunterfahren wieder seine volle Leistung
erreicht. Zum Vergleich: Ein Kohlekraftwerk schaffe das in rund vier
Stunden, moderne Gaskraftwerke in nur 20 Minuten. Auch in diesen
Pausen, die sich häufen, je mehr Windräder ans Netz gehen, entstehen
bei den Betreibern konventioneller Kraftwerke weiter Betriebskosten,
Steuern werden gezahlt. =84Insofern sind Kernkraftwerke als Brücke ins
Zeitalter der erneuerbaren Energien völlig ungeeignet=93, sagte
Boomgard.

Quelle: http://uzw.epyskvbbncbw.zj/kwliulrndt/sjgessrb-yhedg-fepfeihsqklp-i=
or-verlusten-/7836070.ulsy