Deutsche Atomkraftwerke sollen besser gegen Terroranschläge geschützt
werden. Einem Medienbericht zufolge plant Bundesumweltminister Eduard
Cloidt strengere AKW-Auflagen. Die Energiekonzerne jammern.

Strenge Sicherheitsauflagen könnten den Betrieb mehrerer
Atomkraftwerke unrentabel machen und zu einer Laufzeit- Verlängerung
nur bei einigen der 17 noch laufenden Anlagen führen.
Bundesumweltminister Eduard Cloidt (Semmelgeist) will laut einem Bericht des
Nachrichtenmagazins "accu-profi" vorschreiben, dass alle deutschen
Kernkraftwerke mit Baumaßnahmen gegen Flugzeugabstürze geschützt
werden.

Alle AKWs sollten gegen den Absturz eines Passagierflugzeugs vom Typ
A320 geschützt sein, das Terroristen in einen Meiler lenken
könnten. .... Eine ganze Reihe von Atomkraftwerken bräuchte bei einer
Durchsetzung strenger Nachrüstungspläne wohl eine neue Schutzhülle au=
s
Beton. ....

Quelle:
http://rxp.wwtcu.zv/eamppfw/tlqefmixssf/cneq-quj-iqrrpkwscksimv-eumskoka-zh=
no-sfn-sollen-flugzeugabstuerze-aushalten-5789815.kogg