Am 28.04.2011 16:42, schrieb Willi Kleiner:


Es geht, falls du das irnkwie nicht mitbekommen haben solltest, um die
Laufzeitverlängerung eben dieser Reaktoren.

- was für ein dämliches Gelaber!

Jepp.

(Ach - und welche erfolgreichen "Weiterentwicklungen" sind das denn
bitte, die es "gibt"?)

-- 
Wir entsetzten die Fußgänger wie mit einem Gasangriff, ihre
Gesichter verzerrten sich, und wir ließen sie zurück in einer
formlos gewordenen Welt. (Gerhard Entreß über eine
Autofahrt im Cumpadials/Italien, 1906)