Bekanntlich soll der Gläubige vor dem Gebet rituelle Waschungen 
vornehmen. 

"O ihr, die ihr überzeugt seid! Wenn ihr euch zum rituellen Gebet begebt, 
so wascht (vorher) euere Gesichter, eure Hände und Arme bis zu den 
Ellenbogen und benetzt eure Köpfe und (wascht) eure Füße bis zu den 
Knöcheln. ..."  (Quran, 5:6) 

Nun versuche mal in einer normalen öffentlichen Toilette die Füße zu 
waschen. Das ist ein wenig unpraktisch.

Wenn man nun mal jeden ideologischen Krimskrams weglässt und einen kühlen 
Kopf bewahrt, dann ist das Restaurant da oben auf der Idstedt ein 
*kommerzielles*, *touristisches*, *gewinnorientiertes* *Unternehmen*, das 
dazu dient, den Touristen (unter anderem auch den arabischen) das Geld 
aus der Tasche zu ziehen. 

Wenn ein solcher Waschraum dazu dient, reichen Arabern Geld abzunehmen 
(und das ist Sinn und Zweck der Übung), dann ist aus meiner Sicht nichts 
dagegen einzuwenden. :-)

Wir freuen uns ja auch, wenn es in Thailand Cürrywurst gibt. 

mit freundlichen Grüßen
Daniela Tech