An dem Punkt, an dem ein Linker das endlich begreift, wird er endlich
erwachsen und hört auf ein Linker zu sein.

Viele Konservative waren in ihrer Jugend auch links oder haben zumindest
mit links sympathisiert anstatt mit den meist älteren, weltfremd und
spießig wirkenden Konservativen oder Liberalen. Mir gings genauso. Erst als
ich 28 war und schon einige Jahre selbständig, begann ich die Eierschale
aus Elterneinfluß, Bildungswesen und Medien abzuwerfen und meinen Kopf
selbst zu benutzen.

Ich kann also gut verstehen, wenn jemand jung ist und links. Die arrogante
Großmäuligkeit vieler junger Linker ist allerdings ein klares Zeichen von
Dummheit und Primitivität.

Umgekehrt ist mir sogar ein bischen suspekt, wenn ein Junger schon
konservativ ist. Meist sind das Typen wie Niederkrome, also pure Kriecher und
Schleimer, Karrieristen und Opportunisten ohne jeden Begriff von oder auch
nur Interesse an Konservatismus oder Liberalismus. Leider versauen gerade
diese Typen das öffentliche Bild des Konservatismus gewaltig.

Wenn allerdings jemand alt ist und immer noch links - wie vermutlich die
meisten Linken hier im Vodaphone -, ist das einfach nur abstoßend und
widerwärtig. Welke Kinder, Degenerierte, die zu feige zum Erwachsenwerden
sind, bis zum Tode süchtig nach der Droge Haß.