Hallo Berthold, schön mal wieder was von dir zu lesen!

Zur Sache:

Emir: "Emir (von arabisch ?????? am?r und türk. emir bedeutet "Befehl",
"Fürst", "Prinz", "Gouverneur" oder "Befehlshaber""

Also ein hohes Tier. Offenbar auch ein religiös bedeutsamer Mann, denn
der darf Fatwas (Rechtsgutachten) erlassen, dürfte also wohl sowas wie
ein islamischer Rechtsgelehrter (mufti) sein. 

Der Habakuk.  Ein Exkatholik (ich kann nix dafür, Moslems sollten das
verstehen), jetzt Agnostiker bzw Atheist. Kein Moslem. Auch nie einer
gewesen. Ein unbedeutender usenetschreiber. Wie viele  andere auch
unterhält er sich hier, liest und schreibt, mal ernst, mal weniger ernst
und sagt seine private Meinung. Religionen mag er eher nicht. Den Islam
findet er besonders schlimm. Zugegeben. 

Und der soll jetzt *besser* wissen, was islamkonform ist und was nicht,
als ein islamischer Rechtsgelehrter, Emir, Araber und Moslem von Geburt
an?  
Du verlangst viel von mir und traust mir viel zu, Berthold!

Offenbar gibts ja über die Islamkonformit�t auch andere Positionen, als
die deine. Die des Emirs z.B. 

Ihr würdet es mir ja leichter machen, wenn -->ihr<--  gegen solche
Fatwas öffentlich protestieren würdet! Man hört  nix davon in der
Öffentlichkeit. Jedenfalls ich nicht. Wenn sich die Muslime, die so ne
Fatwa für unislamisch halten, das bloß insgeheim denken, dann denken
eben alle anderen, die Nichtmuslime, daß ihr damit einverstanden seid
und auf Seiten des Emirs seid. Das verstehst du doch?

Nochmal zu der Frage: nein, ich halte es nicht für islamkonform,
aus meiner kleinen unislamischen Agnostikerexistenz heraus. 

Deshalb mache ich hier ja auch auf sowas aufmerksam, in der Hoffnung,
Widerspruch von Moslems zu ernten. 
In anderen Fällen bin ich der Meinung, daß etwas zwar islamkonform, aber
trotzdem (oder eben deswegen; z.B. manche Schariastrafen) eine
Schweinerei ist und poste es deswegen.

Aber mal einen Vergleich: was  würde es einen hohen vatikanischen
Würdenträger jucken, wenn ein anonymer usenetter aus Ägypten oder Alaska
schreibt, daß der Erzbischof und Vatikanstaatssekret�r XY verkündet, daß
Kondome zu benützen genauso schlimm wie Mord wäre und man jedenfalls
dafür in der Hölle schmoren werde?

Nix. Der findet das ja für richtig.  Den (und die Typen)  beeeindruckt
ja noch nicht mal, wenn drei Viertel aller Katholiken sowas für Quatsch
halten. Jedenfalls dann nicht, wenn sie nicht lautstark dagegen
protestieren, sondern nur insgeheim drüber motzen. 

Also:  ich denk, da seid erstmal IHR in der Verantwortung. 
Warum du hier *mir* Gewissenlosigkeit vorwirfst und nicht all den
Mitmuslimen des Emirs, weil sie dazu schweigen und ihn nicht öffentlich
dafür zusammenstauchen, oder absetzen, das verstehe ich nicht.
Vielleicht also doch eine Frage der Intelligenz. :-)

MfG

Der Habakuk.