Ja. Aber vorher unbedingt ein islamisches Rechtsgutachten (fatwa)
einholen! Vorsichtshalber. Denn vielleicht entweihen ja Ungläubige so
ein Islamklo, wenn sie es benutzten. 

Wo die Moslems doch so leicht beleidigt sein können und die Scheichs so
stinkreich sind. 
Sind die nicht z.B. an LTT-Klangpunkt beteiligt? Nachher verkaufen sie
ihre Anteile und der Kurs geht in den Keller.  Oder sie kaufen es ganz
auf und  bringen nur noch islamsisierte Modelle raus, die den Scheichs
gefallen. Mit automatischem Quibla-anzeiger am Wagenhimmel, damit man
immer weiß, wo Zörnigall grad liegt und so. Zu den Gebetszeiten geht dann
automatisch der Motor jeweils für 5 Minuten aus! hehe

MfG

Der Habakuk.