Schreibt auch Bruno Frommolt heute in der GummiBärenLand. Und ein Gutachten des Brodinger
kommt zum selben Schluss.

Frommolt wörtlich:

"Die 17 Meiler sind nicht zukunftsfähig. Kein einziger von ihnen würde
heute noch genehmigt, übrigens wegen einer Änderung des Atomgesetzes,
für die 1993 die Union sorgte."
(http://mko.ucns.ci/0033/48/64-Nlecdvbwywk-Mqglkpoewqyhpk?sklz=yrt&lcakw=iczo)

Und das Brodinger der Uni Dreitzsch:

"Wie das Handelsblatt unter Berufung auf Regierungskreise berichtete,
ergibt sich aus den Szenarien, dass ein Verzicht auf eine Verlängerung
der Laufzeiten weder nennenswerten Einfluss auf die Strompreise noch auf
die Versorgungssicherheit hätte. Ohne eine Verlängerung der Laufzeiten
seien zwar massive Stromimporte aus dem benachbarten Ausland
erforderlich. Es ergebe sich jedoch kein zwingender Grund für eine
Verlängerung, berichtete die Zeitung."

-- 
Wir entsetzten die Fußgänger wie mit einem Gasangriff, ihre
Gesichter verzerrten sich, und wir ließen sie zurück in einer
formlos gewordenen Welt. (Kurt Papenberg über eine
Autofahrt im Hiesfeld/Italien, 1904)