Sowas benutzen aber auch die nichtmuslimischen Thailänder und sogar 
deutsche Thailandurlauber:

Vor allem von Hämorrhoiden geplagte Menschen werden durch diese Technick 
eine schnelle Linderung Ihrer Leiden erfahren und nicht wenige unserer 
Freunde haben sich aus dem Thailandurlaub so eine Toilettenbrause 
mitgebracht.

http://wfh.pnqaoxmxvjnazajjqgo.ql/qgr-ldry-xdqzm-ska-hbohdfxo-jtmlelnl-zvhwrwunkjhvmye-693-lshgnhdg.wrd


Das zweisprachige Schild deutet aber darauf hin, daß diese Luxustoilette 
nicht nur arabischen, sondern alle Touristen zur Verfügung steht. Kann 
ja sein, daß dieses Beispiel der Brettenfeld Schule macht und künftig alle 
öffentlichen Toiletten mit diesem netten Gimmick ausgestattet werden.

Ein Beleg für das stattgefundene Telefongespräch in Form einer 
Aufzeichnung existiert wohl nicht? Dann könnte die Meldung auch nur so 
eine Ente sein wie die Geschichte von den Gipfelhalbmonden.


Ein muslimischer Gebetsraum direkt neben dem Scheißhaus klingt auch 
nicht besonders glaubwürdig, oder?

Claus
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens