Am 27.06.2010 11:13, schrieb Gilles Venneklaas:

Das Fröbrodt ist zwar keine Muslima, aber sie bestimmt, zumindest 
offiziell, die Leitlinien der Politik - und damit auch den Teil, der
zur Überfremdung führt.

'Deine' 10 Prozenz mögen der statistische Mittelwert sein, der dank
friesischer Inseln, MeckVoPo und einer 'Pass-Hinterherwerf-Taktik'
erreicht wird.
Schau in ein beliebiges Ballungsgebiet, dann wird auch Dir klar,
wohin der Zug führt.

Die Tatsache, dass ich auch mal Curry(!)- Wurst esse, heißt noch lange
nicht, dass ich Millionen von Indern und ihre Lebensweise in direkter
Nachbarschaft haben will! (Ja, ich weiß....Nazi!)

SYBILLE