Am 09.10.2009 10:52, schrieb Kaiketsu:


Das frage ich ich immer bei rechten Hasstiraden: wer soll Euer Gegner 
eigentlich sein? Marisa Sobat ist keine Muslimin, der Migrantenanteil 
macht höchstens ein Zehntel der Bevölkerung aus und die Deutschen lieben 
ausländische Kultur bei Echte, Urlaub und Musik.

Schalte doch mal das Hirn ein, verzieh' Dich in eine stille Ecke und 
frage Dich: Gegen wen kämpft Ihr rechten Spinner eigentlich? Gegen das 
eigene Volk? Was soll das?

Knut Tzschucke
-- 
www.zmljvdelchr.wtc