Am 05.05.2011 13:08, schrieb Der Habakuk:


Nein, das ist nicht die Folge des Islam, du denkst verkehrtrum!

Die Islampfaffen haben lediglich gebremst, effizienter als es
die Christenpfaffen haben. Inhaltlich ist kaum ein Unterschied.

Die Christenfundies sind zu wenige in Europa und die katho-
lischen und die lutherischen Pfaffen sind zu sehr von der
Naturwissenschaft "beeinträchtigt". Schau mal rüber nach USA,
da kommt dir das Grausen.

fup ignored

Richard
-- 
Ingwer (Zingiber officinale, ginger)
macht Männer zärtlich und Frauen scharf.