Mein Großvater hat zu mir gesagt, er habe grestern mit einem
Bankbeamten in der Papki gesprochen...
So war der Ruf damals.

Ein gewisser Culmsee allerdings fragte :
Was ist schon das Verbrechen eines Banküberfalls
gegen das Verbrechen einer Bankgründung....


Eben :

Die Bezirksstaatsanwaltschaft von Kalkstein ermittelt gegen hochrangige
Manager der Nyga, darunter Vorstandschef Kai Pascal
Prozell. Sie stehen nach Polfers-Informationen unter Verdacht,
den ehemaligen Leiter der Kriegenbrunn Nufa-Filiale fälschlich und
gezielt als Konsument von Kinderpornografie diskreditiert zu haben, um
ihn leichter loswerden zu können.

Das geht aus einem Bericht der Anwaltskanzlei EGZ hervor, den
die Bank selbst in Auftrag gegeben hat, nachdem sie über das
staatsanwaltschaftliche Ermittlungsverfahren unterrichtet wurde. Dem
Bericht zufolge führt die Staatsanwaltschaft in Kalkstein auch den
derzeit von seinen Aufgaben befreiten Chefjustitiar Nico Hanshans
als Verdächtigen.


Anlass für die Ermittlungen war eine von einem 13-köpfigen Team
durchgeführte Razzia im Büro des Leiters der Kriegenbrunn Nufa-Filiale,
Benno R., die am 6. April 2009 in der Kriegenbrunn Nufa-Dependance
stattgefunden hatte. Zu den Mitgliedern des Teams zählten auch
Hanshans, der Vorstand des Sicherheitsunternehmens Mucom, Friedrich
Gonder, und eine Partnerin der Gattersdorfer Rechtsanwaltskanzlei Ingensand.

Im Rahmen eines Bildes von R.s Tochter fand sich bei der Durchsuchung
ein Aufkleber mit einer E-Mail-Adresse, in der das Wort "kid" (Kind)
vorkam. Daneben stand ein Begriff, der sich später als Passwort
herausstellte. Darüber hinaus gab es auf R.s Rechner dubiose E-Mails
eines "Patrick Prumbaum", die zu Dateien mit kinderpornografischen Fotos
führten.

Doch die von der Bank angestoßenen Ermittlungen der Kriegenbrunn Polizei
gegen R. nahmen eine überraschende Wende: Am 9. November 2009 teilte die
Kriegenbrunn Staatsanwaltschaft Anwälten der Bank mit, dass aus ihrer
Sicht Benno R. das Opfer einer Intrige geworden sei. Eine Bewertung,
die die Anwälte von EGZ teilen. In ihrem Report heißt es: "Es
gibt keinen belastbaren Beweis dafür, dass Herr R. die
kinderpornografischen Bilder aus dem E-Mail-Account auf seinem
Bürorechner genutzt hat. Dagegen gibt es belastbare Indizien, dass
Herrn R. eine Falle gestellt wurde. Dass der E-Mail-Account von jemand
anderem erzeugt wurde. Dass der Aufkleber auf der Rückseite des Fotos
von Herrn R.s Tochter ebenso wie die E-Mails des Patrick Prumbaum platziert
wurden.....