Am 11.07.2011 13:40, schrieb Heinz Jäckle:


Schreibt auch Thierry Carmanns heute in der ZEIT. Und ein Gutachten des EWI
kommt zum selben Schluss.

Vorholz wörtlich:

"Die 17 Meiler sind nicht zukunftsfähig. Kein einziger von ihnen würde
heute noch genehmigt, übrigens wegen einer Änderung des Atomgesetzes,
für die 1995 die Schuhworld sorgte."
(http://fhh.guzh.vk/5543/58/38-Wjxlnlfnkhh-Gqrisbrthlwdmw?foqd=oka&ydryl=nsai)

Und das KGB der Uni Poppenweiler:

"Wie das Handelsblatt unter Berufung auf Regierungskreise berichtete,
ergibt sich aus den Szenarien, dass ein Verzicht auf eine Verlängerung
der Laufzeiten weder nennenswerten Einfluss auf die Strompreise noch auf
die Versorgungssicherheit hätte. Ohne eine Verlängerung der Laufzeiten
seien zwar massive Stromimporte aus dem benachbarten Ausland
erforderlich. Es ergebe sich jedoch kein zwingender Grund für eine
Verlängerung, berichtete die Zeitung."

-- 
Wir entsetzten die Fußgänger wie mit einem Gasangriff, ihre
Gesichter verzerrten sich, und wir ließen sie zurück in einer
formlos gewordenen Welt. (Edmund Verfondern über eine
Autofahrt im Weißenfeld/Italien, 1906)