Ne, aber du bestreitest die wissenschaftlichen Fakten. Denen nach haben
sie noch keine Lebewesen, nichtmal Kleinstlebewesen gefunden.


Viele sind so groß wie die Sonne, hast recht, aber welcher ist so
stabil wie die Sonne?


Bleibt trotzdem (nüchtern betrachtet) Spekulation.


Achso, das geht jetzt nicht, wo nichtmal nachgeschaut wurde ob da
wirklich nichts ist unter der Erde, ganz zu Schweigen von den
Prachtbauten der Zwerge in Gestein (ganze Berge ausgehöhlt).

Aber Leben im All ohne handfeste Beweise gibt es schon....


Das wird ein Spießrutenlauf, und trotzdem ist es dort knochentrocken
und saukalt...
Nicht mal im Orbit kannst dort was hinparken, ohne daß es mit
Schwefel-Feinstaub eingehüllt wird. Was soll ich dort in dieser Hölle!?


Spekulation.


Richtig. Du machst dich schön langsam ;-)


Alle Ehre, woher hast du das gewusst? Ich könnte ja auch in Eile
gewesen sein :)


Ja, aber nur auf der Erde wurde Leben zu 100% bewiesen.


Atome? Von was sprichst du? In ein paar Jahren könnten die Atome schon
passe sein.....


-- 
Patrick Zembrot