Was Du hier alles "unter den Teppich kehrst" um Deinen Blödsinn
schreiben zu können, kann jeder sehen. Du snipst mal wieder genau die
Passagen die den Zusammenhang zu dem Geschriebenen erklären. Es geht
hier immer noch im Vries' Aussage, dass es einen Unternehmer
'härter' trifft als seine Angestellten und das er nach einer Pleite
"sein Leben lang" die Schulden zurück zahlen muss. Was eben nicht
stimmt!


Da sieht man mal wieder wie wenig Ahnung Du von der Realität hast!
Ein Arbeitnehmer kann nach einer Kündigung ebenso all sein Erspartes und
Haus verlieren.
Frag doch mal all die gekündigten Arbeitnehmer 45+, die 30 Jahre
gearbeitet haben und im Zuge von Hartz IV ZUERST ihr Erspartes
aufbrauchen SSEN, bevor sie staatliche Unterstützung erhalten.
Frag das all die Arbeitnehmer, die im neuen Job viel weniger verdienen
als im Alten usw.

Für Euch Libertäre trifft "die Härte des Lebens" immer nur den
Unternehmer. Arbeitnehmer bekommen bei Euch Geld für's Däumchen drehen
und einen neuen Job finden ist ja auch nie ein Problem bei euch. Aber
der "arme Unternehmer", der hat es immer so unsagbar schwer!


Es geht gerade darum, dass das Vries anzweifelt, dass viel Geld
das Leben erleichtert. Dein Einwurf ist mal wieder ohne Sinn und
Verstand.


Ja, Ralf, Du kennst Alfons Frick natürlich persönlich, dass Du seine
'Anstrengung' so genau beurteilen kannst. Ist klar!


Wer die Statisitken der Agentur für Arbeit lesen kann, der erfährt es
da. Und es ist davon auszugehen, dass es noch weit mehr als nur diese 8
Mio sind.


Labero, Du bist ein kleiner Realitätsverweigerer. GERADE bei den ärmsten
der ärmsten wird sehr genau hinguckt was sie "haben".


Du scheinst ja sehr genau zu wissen, wieviele Schwarzarbeiter wir haben,
also her mit den Zahlen!
Aber so bist Du halt - egal um welches Thema es geht - es werden so
lange irgendwelche kruden Behauptungen aufgestellt, bis von dem
ursprünglichen Thema nix mehr bleibt, hier

"Den Unternehmer trifft eine pleite viel härter als seine Angestellten,
weil er ein Leben lang die Schulden abbezahlen muss."


Und wieder bloss eine krude Behauptung!


Der Kapitalist zeigt ja immer wieder wie 'ehtisch' er ist. Sobald es um
Profit geht, ist ihm die 'Ethik' egal! Das sehen wir immer und immer
wieder, ob beim Arbeiterschutz, ob beim Sozialstaat. IMMER sollen andere
für die Folgen des Kapitalismus aufkommen, nie der Verursacher selber!
Du findest ja Stundenlöhne von 5 Euro und weniger völlig ok, wohlwissend
das man davon in D seinen Lebensunterhalt nicht bestreiten kann. Da ist
von 'Ethik' keine Spurt, denn der Unternehmer muss ja 'profitabel'
arbeiten. Also komm mir an dieser Stelle nicht mit 'Ethik' und
"staatlichen Zwangsmassnahmen"....


Das sie das "Nonplusultra" seien habe ich nie behauptet! Sie liefern
BESSERE (was nicht GUT bedeutet) als Dein 'freier Markt', denn der
scheert sich nicht um den Einzelnen.


Der Staat verteilt um, weil der Kapitalismus dazu nicht in der Lage ist.


Wenn die Arbeit so wenig einbringt, dass es nicht mal für die
Reproduktion des Arbeiters reicht, ja. Und das ist absolut ökonomisch!


Natürlich tut er das! Aber Du verstehst nicht wo das Geld für den ZINS
herkommt! Auch der muss ERARBEITET werden, das erfolgt aber nicht durch
den Investor.


Wenn Du ein BWL-Spezialist wärest, dann würdest Du nicht ständig
behaupten, dass ein Investor niemandem auf der Tasche liegt, ebenso
würdest Du nicht behaupten, dass ein Alfons Frick SELBER seine erste
Milliarde verdient hat. Aber das Du von ziemlich nix eine Ahnung hast,
wissen wir ja mittlerweile.


Was für ein Schwachsinn! Und DU sprichst von Logik? Hahahahaha....