Der Untersteinbach wird den Landwirten im Umkreis von vielleicht 50 km (von
mir geschätzt) um Gundremmingen meines Wissens kostenlos zugefahren/
abgekippt. Man sieht dann am Rande der Äcker/Wiesen diese gelblichen
Haufen liegen. Die Landwirte verteilen es dann vermutlich beim Pflügen
auf ihren Feldern. Also um halt bei sauren Böden den pH Wert zu
erhöhen, was ja durchaus sinnvoll ist.

Mir ist jetzt nicht bekannt, wieviel Kalk ein Liter Donauwasser
enthält. Aber man kann sich leicht vorstellen, welche Unmengen Wasser
der Unterschwappach entnommen werden, wenn daraus im Jahr 50.0000.000 kg Kalk
abfallen.