Das haengt doch ganz davon ab wie sich die Oel Gas und Kohlepreise entwickeln,
je schneller die steigen um so daempfender ist der Effekt der laengeren Laufzeigen.
Wenn die Gutachter wuessten wie sich die in den naechsten 20 Jahren entwickeln,
dann wuerden sie mit dem Wissen wohl an der Boerse spekulieren.
Moment - vielleicht tun sie das ja - ein Abschalten der Kernkraftwerke erhoeht die
Nachfrage in dem Bereich und treibt daher die Preise hoch.


Das braucht es auch nicht, denn es ist sinnvoll das Zeug erst mal 50 bis 100 Jahre
zwischenzulagern, damit loest sich das Problem des hochaktiven Anteils von selbst,
der macht naemlich durch seine Waermeerzeugung Schwierigkeiten bei der 
Endlagerung, und durch seine Radioaktivitaet die Wiederaufarbeitung kompliziert.


Und wofuer sind dann die Rueckstellungen der Energieerzeuger ?


Wenn man damit mehr Strom erzeugt darf es doch auch mehr kosten, wichtig ist
doch nur dass die Kosten pro Strommenge nicht steigen.