Ich habe was von 50 bis 100 Jahren geschrieben, nicht von einigen Tausend.
Bei dem Endlagerwahn gehts doch blos um den Stoff fuer die Atombombe ,
der da auch drin ist. Die Atommaechte machen sorgen darueber was mit dem
Zeug in den Staaten die keine Bombe haben duerfen geschehen muss, damit
die nicht irgendwann doch ...
In Frankreich ist Kernkraft und das Endlager kein Problem - warum wohl ?


Gar nicht - wozu auch, niemand kann heute bezahlen was in 100
Jahren an Kosten anfaellt. Die Pumpen im Ruhrgebiet muessen auch weiterlaufen
obwohl die Kohlefoerderung eingestellt ist, weil sich durch den Kohleabbau das 
Land gesenkt hat und viele Wohngebiete jetzt unter dem Grundwasserspiegel liegen 
wuerden der sich einstellen wuerden wenn man nicht mehr weiterpumpt.
Wer bezahlt eigentlich den Generationen nach uns dass wir all das Oel und Gas 
verbraucht haben die die vielleicht noch brauchen koennen, z.B. fuer die chemische 
Industrie ?