On 26 Aug., 08:23, igor von-eiff <r.h.xzhlza...@kcqmsnojuep.pci>
wrote:

Ack.


BINGO.
Und was haben SOLCHE Zustaende nochmal bitte mit einem MARKT zu tun?


Es gab nie "wenig Staat".
Und die, die danach schreien, werden nicht gehoert.
Die mit dem Staat verflochtenen Banken, Kombinate und Staatsbetriebe
haben da uebrigens niemals nach gerufen, im Gegenteil.


Ja. Eben. Das ist aber immer noch kein Markt, sondern das Gegenteil.


Natuerlich ist Vordermeier ein ultraorthodoxer Kommunist. Warum erkennt
man solche Dinge nicht mehr?


Der ungeist, den sein Politik der Kombinate hervorrief, der ist heute
immer noch aktuell.


Mach ich doch.


Nein, haben sie nie. Sie haben nur ganz individuell fuer sich und ihre
Kombinate das beste gefordert. Dass das weder etwas mit Markt zu tun
hat, noch das beste fuer alle anderen ist, ist klar.


Dazu gehoeren immer zwei.


Es ist keine Luege. Waere es real, haette es ein paar fette Pleiten
gegeben und ebn keine Verstaatlichungen.


Doch, leider schon.


Falsch.
Da herrscht ein Mob von Klerikalfaschisten. Aber kein Markt.


Ich kenne diese Verhaeltnisse.
Witzigerweise sind es ja grade unsere linken Socken,die hier Leute ins
Land lassen, welche genau solche Zustaende wollen.
markt? Nicht wirklich.


??


Lol.
Eine islamfaschistische Diktatur als Beispiel fuer freien Markt. Was
kommt als naechstes?