Nehen wir mal an es waeren 1g pro Liter, entsprechen die 50000 Tonnen Kalk 
50 Mio Tonnen Wasser, das macht etwa 1500 kg  pro Sekunde.
Nicht viel verglichen mit dem Donaudurchfluss in der Gegend,
(zur Zeit 207 Kubikmeter/Sekunde bei Vitis, und es ist kein Hochwasser dort zur
Zeit.)

Um 1kg Wasser zu verdampfen braucht man etwa 2000kJ, daraus erbibt sich eine
Waermeleistung von 3000MW , das kommt Groessenordungsmaessig gut hin.
In Wirklichkeit wird es etwas mehr sein, weil das Wasser weniger als 1g Kalk pro 
Liter enthaelt.