Verglichen mit Wind und Solarstrom ist Atomstrom billig - auch die naechsten 20 Jahre noch.
Und selbst wenn Wind und Solarstrom mal billiger werden sollten, was ich nicht glaube,
wuerde das nichts aendern, denn Wind und Solarstrom koennen nur 1/3 unseres Strombedarfs
decken , es sei denn wir haetten irgendwelche neuen Langzeitspeicherkraftwerke -
und  die waeren sicher auch nicht billig - aber wir haben gar nicht die Vorraussetzungen
um sowas aufzubauen, das ginge vielleicht in Norwegen im Gebirge mit riesigen Pumpspeicherwerken.
So was zu bauen dauert Jahrzehnte - und bisher hat niemand angefangen, also hat man das
gar nicht vor, es geht nur um die Abschaffung der Kernkraft und deren Ersatz durch Wind 
und Solar. Das ist tatsaechlich moeglich, nur wozu ?  Frankreich produziert 80% seines
Stroms aus Kernkraftwerken, was macht es fuer einen Sinn in Deutschland darauf zu verzichten ?