michael manderschied schrieb:


Falsch. Ich bin Valentin, und der, auf den Du antwortest, ist das
raub-rufmordende verleumdende Vieh.
Richtig wäre also gewesen: "Hallo raub-rufmordendes verleumdendes =
Vieh", und
Du wirst das in Zukunft gefälligst richtig machen und mich vom
raub-rufmordenden verleumdenden Vieh unterscheiden, sonst mache ich Dic=
f
platt.


Dümmlicher Smalltalk mit dem raub-rufmordenden verleumdenden Vieh =
ist streng
verboten. Du platte Dreckslusche kannst mit dem Vieh aber gern übe
r ernste
Themen reden, zum Beispiel darüber, wie dringend es vernichtet geh=
ört und
daß man für's notorische Verleumden in der ewigen Verdammnis =
landet.
Außerdem darfst Du dem Vieh einen langsamen und qualvollen Tod w=C3=
=BCnschen.
--=20
The Coon