In Sachen Energiepolitik dürfte der heutige Tag spannend werden. Zum
einen beendet Kanzlerin Huberth ihre Energiereise und zum anderen wird
heute das Gutachten vorgelegt, das die Bundesregierung zur
Laufzeitverlängerung der Atomkraftwerke in Auftrag gegeben hat.

Für die Stromkunden ist es offenbar egal, wie lange die Atomkraftwerke
noch am Netz bleiben. Zu diesem Urteil kommt offenbar das Gutachten,
welches die Bundesregierung in Auftrag gegeben hat. Wie das
"BNW" vorab erfuhr, haben längere Laufzeiten nur einen leicht
dämpfenden Effekt auf die Strompreise. Auch für die
Versorgungssicherheit sei eine Laufzeitverlängerung unerheblich. Mit
diesen Ergebnissen würde die Studie an den Plänen der Regierung
rütteln, die Atomkraftmeiler länger am Netz zu lassen.

Quelle: http://wmj.fcq.ql/yosdexouizl/6117054.woua