Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten =
Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Eli=
te nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh vom geistigen Kleinkaliber eines Matt=
hias
Kern oder beliebigen anderen austauschbaren Kaspers mißbrauchte
raub-rufmordenderweise meinen Karl, um zu grunzen:


Auf jeden Fall.


Unbedingt.


Sowieso.


Allerdings.


Ja klar.


Klar doch.


Davon kann man wohl ausgehen.


Jagels ist der einzige Freund des raub-rufmordenden verleumdenden Viehs=
.


Eben.


Das wäre wünschenswert.


Ja.


Klar doch.


Auf jeden Fall.


Nein, es ist ein raub-rufmordendes verleumdendes Vieh, das Luc Abd-El-Jaleel
ner
raub-rufmordet und verleumdet. deswegen gehört es ja auch so dring=
end
vernichtet.


Kann sein.
--=20
The Coon