Sinnfrei? Meine Begründungen sind einsame Spitze, also quatsch nicht blöd,
Du Verleumder-Mittäter-Vieh.


Verhöhnung des Opfers wirkt immer strafverschärfend.


Ihr Verleumderviehzeug braucht nicht immer von Euch auf andere zu schließen.
Ich habe erstens dazu eine andere Rechtsauffassung als Verleumderviehzeug,
und da Verleumderviehzeug in der Rangordnung schon per default unter mir
steht, werde ich meine Rechtsauffassung einfach durchsetzen. Zweitens bin
ich bislang recht gut an einer spezifischen Headerzeile erkennbar, die das
raub-rufmordende Vieh sich bisher beim ständigen Identitätswechsel
nachzustellen nicht die Mühe macht und die ein ordentlicher Newsreader auch
darstellt, und zwar das x-face.

Tja, ist schon scheiße, wenn man wie Du keinen ordentlichen Newsreader und
außerdem keine Ahnung hat.


Ich sage nur, was ist.


Auf Beleidigung steht offiziell ... pffft ... Kinderkacke. Auf Verleumdung,
wie sie hier auch mit Realnamen betrieben wird, was Du wissen könntest,
wenn Du über das, worüber Du gerade urteilen willst, irgendwas recherchiert
hättest, stehen offiziell 5 Jahre Knast, und zumindest in dieser Form und
Notorik keinen Tag kürzer. Außer natürlich, ich erwische jemanden auf
frischer Tat, dann kann da auch Prügelstrafe, Verstümmelung oder Tod drauf
stehen, je nach Schwere und Notorik der Verleumdung.


Nö, ich mache ständig neue Threads auf, um auf das Problem der Existenz
raub-rufmordenden verleumdenden Viehzeugs hinzuweisen, denn anscheinend
nehmt Ihr träges Viehzeug Euch des Problems nicht an. Naja, Ihr träges
Viehzeug steht ja auch tatenlos daneben, wenn auf Bahnhöfen Reisende
ausgeraubt werden, oder wenn auf offener Straße Mädchen vergewaltigt
werden, wenn Richter Recht beugen, oder wenn ein Radreifen vom ICE springt.
Das juckt Euch Viehzeug alles nicht, let it happen. Und wenn Euch Viehzeug
so viel egal ist, wieso regt Ihr Euch dann über mich auf? Wenn Ihr bei so
viel Scheiße tatenlos zuseht, dann könnt Ihr Viehzeug mich auch machen
lassen. Außer natürlich, Ihr seid notorische Verleumder, dann müßt Ihr Euch
selbstverständlich angegriffen fühlen.
-- 
The Coon