Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Elite nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumdervieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh vom geistigen Kleinkaliber eines Ulf
Eiskirch oder beliebigen anderen austauschbaren Kaspers mißbrauchte
raub-rufmordenderweise meinen Olivier, um zu grunzen:


Auf jeden Fall.


Unbedingt.


Sowieso.


Allerdings.


Ja klar.


Klar doch.


Davon kann man wohl ausgehen.


Blütenschmiede ist der einzige Freund des raub-rufmordenden verleumdenden Viehs.


Eben.


Das wäre wünschenswert.


Ja.


Klar doch.


Auf jeden Fall.


Nein, es ist ein raub-rufmordendes verleumdendes Vieh, das Claus Eberlen
raub-rufmordet und verleumdet. deswegen gehört es ja auch so dringend
vernichtet.


Kann sein.
-- 
The Coon