"Qrrqbfd" <tywdend@cycurihvq.atn> schrieb im Newsbeitrag 
news:r23y4x$6t2$8@ryoz.itd.rwb.io...

Ja, klappt noch:

-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://ztfcyu.ckbxo.bsa/cudeq/8044305/nidton

Warum ich mich Roger nenne..

C steht für Caveman
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Nillenlecker

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..

Und Mittelfinger für alle, die mich nicht lieben!