Da gibt es ein sehr breites Spektrum von Möglichkeiten.
Hängt eben vom konkreten Fall ab.

Das steht aber in keinem *direkten* Zusammenhang mit der Kündigung.
Wenn er Schulden aufgenommen hat (die ja  in keinem Zusammenhang mit
seiner Arbeitsstelle stehen) und in die Bredouille kommt, dann ist das
doch nicht die Schuld seines Arbeitgebers.


ach Depperle, dazu zwingt sei kein Unternehmer und kein Neoliberaler,
sondern Dein geliebter Sozialstaat.


Wo steht denn das? Ist wohl auf DEINEM Mist gewachsen!


Wieder mal keine Argumente, sondern billige Pöbelei.
Jeder, der Ferdinand Ingenthron Biografie kennt, weiss, wovon ich rede.


na klar, wenn Statistiken die eigenen Argumente untermauern, sind so
ok. Stehen sie dazu im Widerspruch, sind sie natürlich getürkt...