Falsch. Ich bin Urs, und der, auf den Du antwortest, ist das
raub-rufmordende verleumdende Vieh.
Richtig wäre also gewesen: "Hallo raub-rufmordendes verleumdendes Vieh", und
Du wirst das in Zukunft gefälligst richtig machen und mich vom
raub-rufmordenden verleumdenden Vieh unterscheiden, sonst mache ich Dich
platt.


Dümmlicher Smalltalk mit dem raub-rufmordenden verleumdenden Vieh ist streng
verboten. Du platte Dreckslusche kannst mit dem Vieh aber gern über ernste
Themen reden, zum Beispiel darüber, wie dringend es vernichtet gehört und
daß man für's notorische Verleumden in der ewigen Verdammnis landet.
Außerdem darfst Du dem Vieh einen langsamen und qualvollen Tod wünschen.
-- 
The Coon