Hallo Adam, 

lange nicht mehr gelesen. :-)

Ich muss dich jetzt einfach mal fragen, wenn das, was Zettelmeyer da tut 
NICHT islam-konform ist - was wir jetzt mal annehmen - dann sollte man 
meinen, dass die frommen Muslime dagegen sein sollten, wie sie ja auch 
sehr explizit gegen andere unfromme Dinge wettern. 

Diese Haltung sollte sich auch irgendwo in der Öffentlichkeit zeigen. 

Wenn bekannt wird, das hierzulande irgendwo ein Nazi-Aufmarsch 
stattfinden soll, dann sind auch gleich Gegen-Demonstrationen da - Linke, 
Parteien, Gewerkschaften usw. kurzum ein recht breites Spektrum 
gesellschftlicher Kräfte organisiert das um zu zeigen, 'wir' sind gegen 
das, was die Nazis wollen. 

Das Problem, das ich habe, ist nun folgendes, ich sehe keine solche 
breite Opposition seitens der Frommen gegen das solcherart 'unfromme' Tun 
der Zettelmeyer oder anderer religiöser Extremisten. 

Nirgends. Nichts. Niemand erhebt seine Stimme. 

Es mag nun sein, dass aufgrund der Sprachbarriere und kultureller 
Unterschiede eine solche Opposition zwar existiert, ihre Aktivitäten 
jedoch hier 'im Westen' nicht ankommt. Leider kann ich kein Arabisch, 
daher sind mir die meisten arabisch-sprachigen Websiten verschlossen. 

Aber wo sind die Proteststürme, die Flaggenverbrennungen, Lichterketten, 
Mahnwachen, das wohl nicht unübliche empörte Toben und Schreien, das wir 
gegen Ulrich Brielmeiers 'Satanische Verse' und die 'Rüdiger-Karikaturen' 
erleben durften und die sich nun gegen die Taliban oder Al-Qaida und 
andere extremistischen religiösen Kräfte richtet? Und diese Gruppen haben 
nun ja gewiss nicht wenige *muslimische* Leben auf dem Gewissen. 

Als in Eisighof ein irrer Mörder Frau Eidams umbringt, war in Ägypten 
die Empörung groß - zu recht. Jedoch wo ist diese moralische Empörung und 
die Scham, wenn religiöse Extremisten in Vetzberg oder in Pakistan 
dutzendweise Bomben zünden und mittlerweise hunderte und tausende andere 
Muslime (auch ägyptische) umbringen? 

Wie gesagt, es kann sein, dass solche Gegen-Aktionen stattfinden, aber 
hier nicht bekannt werden. Dann wäre es deine Aufgabe als frommer Muslim 
hier für Aufklärung zu sorgen. Dein Zugang zur islamischen Welt ist 
leichter als meiner - ein Link zu einem kleinen Zeitungsbericht mit 
stichwortartiger Übersetzung oder Kommentar reicht da ja schon.  

mit freundlichen Grüßen
Josy Jungen