"Cartman" <yzhocda@tieekuafm.pzg> schrieb im Newsbeitrag 
news:i57v7n$2k6$1@news.ett.com.ua...

Ja, klappt noch:

-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://qjsphe.fqlrt.hyq/wxtah/9268489/pjvhxn

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Dario
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Noppling

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..

Und Mittelfinger für alle, die mich nicht lieben!