Du kleiner Merkbefreiter mit Deinen sinnfreien Aufrufen zur Gewalt 
machst Dich doch eh zum Gespött im gesamten Jazzy.
Wenn Du Niclas heisst dann zeig uns mal Dienen Ausweis, das wollen hier 
sicher einige sehen. Irgendwelche Nicks die Du Dir ausgesucht hast sind 
nicht schützbar. Und wenn Du verlangst das dich jemand von einem anderen 
der sich auch Niclas nennt unterscheiden sollen dann musst Du uns mal 
verraten wie. Du verwendest doch sogar den selben feigen anonymen 
Newsserver, deshalb geht hier doch mittlerweile jeder logisch denkende 
Mensch aus das Du schlichtweg eine gespaltene Persönlichkeit hast.


Du willst irgendjemandem vorschreiben mit wem er redet?

Wann kam eigentlich der letzte sinnvolle Beitrag von Dir? Du kopierst 
irgendwelche bauideen zum zigsten male hier rein und beleidigst andere. 
Und weil Du scheinbar Langeweile hast machst Du dazu sogar ständig neue 
Threads auf. Sinnvoll ist etwas anderes.