Hallo  mark drommler:


Was hat der Kauf eines Autos mit Kapitaleinkünften und deren Versteuerung
zu tun?
Erklär mal.


Bei einem höheren Verdienst/Einnahme/Einkommen ist das ja wohl lapidar.
Für jemanden der 600 Euro/Monat verdient frisst die 19 MwSt. ein vielfaches
seines Einkommes auf.
Bei jemanden der 30.000 Euro/Monat verdient ist dem nicht so.
Und wie kommst du auf 53 %?


Was hat das mit der Solidargemeinschaft zu tun?
Eine schwere Krankheit, z.B. Krebs, macht auch vor einem Selbständigen
nicht halt.
Die Kosten für eine schwere Krankheit und deren Behandlung sind immens.
Also wovon sprichst du wieder mal?


So soll es aber sein.
Ein Recht auf Gesundheit sollte nicht vom Geldbeutel abhängig sein.
Vor allem nicht bei Kindern.


Und dafür jeden Tag einen Check und Tests über sich ergehen lassen müssen?
Wie willst du bei 80 Millionen Bürgern kontrollieren ob nicht jemand raucht
und sich gesund ernährt?
Was ist überhaupt gesunde Ernährung?
Was ein Risikosport?
Und wie schlank ist gesund?
Welche Gleichmacherschablone willst du über die Menschen stülpen?
Es gibt auch Erbkrankheiten, wie werden diese behandelt bei der
Beitragshöhe?

Du redest, mit Verlaub, gequirlte Schei**e.


So ähnlich.
Wow.
Du vergleichst Häuser mit Menschen, super, bist der Held.
Ein komlexes System wie der Menschliche Körper und das über einen Zeitraum
von geschützten 75 Lebensjahren vergleichst du mit einem Dach.

Wie dämlich bist du?
Und wie wirkt sich diese dlichkeit auf die Beitragshöhe aus?
Schliesslich stellen dämliche Menschen vermehrt Unfälle an.


Mann, Mann, Mann, von Selbständigen hat er garnicht gesprochen.