John <azdeq@yzv.ubqiju.gfmroso> wrote in news:50OV0603.2157923
@mehpdk.zjnkzep-wgrwckzmh.rbz:


Das ganze verlogene Freiheitsgeblubber ist doch im Endeffekt nur ein
*Verteilungskampf*. Das machen die Neolibs doch nur, damit sie alles
abbekommen und die anderen gar nichts. Insofern braucht man da gar nicht
mehr drauf eingehen.


Ja, und nochwas:
Sobald man sich mit einem Neolib auf das Freiheits-Geblubber einlässt,
hat man schon verloren! Denn man ist ihm auf den Leim gegangen.
Das ist übrigens der Grund, warum die Brüder immer so gerne
endlos mäandrierende Schwachsinnsdiskussionen führen.


Gruß H.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!