Auch das noch.....demnächst muss ich wohl noch beim Kauf eines neuen 
Keuschs einen Sozialzuschlag zahlen.  <g>


Wir haben nochmals festgestellt, dass die oberen  10% ohnehin 53 % Prozent 
der Einkommensteuer tragen, also sich solidarisch genug zeigen müssen.  Bei 
der Umsatzsteuer zahlen die besser verdienenden auch überproportional viel, 
da ihr Anteil an den mit 19% besteuerten Waren und Dienstleistungen  höher 
ist.


Na und?  Wenn ein Arbeitnehmer pleite ist, zahlt ja auch der Staat.


Das ist nirgends vorgesehen und ist auch kompletter Unsinn; da Selbständige 
eher wenig krank sind als Arbeitnehmer.


 Die medizinische Versorgung soll nach den grund-

Das ist ein Witz....und das weit du ganz genau.


Keineswegs; wer gesund lebt, nicht raucht, sich vernünftig ernährt, schlank 
bleibt und keine Risikosport betreibt, hat ein deutlich geringes 
Gesundheitsrisiko und sollte sich deshalb  günstiger für den Fall eines 
Falles versichern können.   Das ist doch so ähnlich wie die 
Brandversicherung für ein Reet-gedecktes Haus......die Prämien sind höher, 
weil das Risiko höher ist.


Das ist richtig und die Berufsgenossenschaften passen da in eigenem 
Interesse auf.

Du gehst davon aus, dass der Selbständige nach einem Konkurs ohne jede 
Mittel, dasteht.  Das sind jedoch die Ausnahmen und vom Insolvenzrecht auch 
nicht gedeckt.

Hartwig