Notorische Verleumder gehören in Selbstjustiz, Notwehr oder Nothil=
fe
vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie =
das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Reinhold Jahrsdörfer", "Frerich
Kern", "Roger Filgertshofer", "Olivier Voehringer", "Mathias Göpferich", "Phillipi
Ohlemacher", "(Gianni) Charles Haegebarth", "Nicole Wiedbrauk" und so Zeugs aufl=C3=
=A4uft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://kiy.hz-okbqan.sa/ewelkd/hlovpj/ywr-wxz-hqzv---grnv-xidwhvrx/-/7=
717398/3827907/-/elzxb.uitb>
<http://zzm.ckgd-jlgiqtq.oe/mlt-bo-ft/ujhe01-9.rjk>
<http://bnm.npmu.xnl/nu/2246/tyy0659/nkqt-l44.xqbld>
<http://gck.ainpww.ik/bdv.grki>
<http://oyqi.jsw/Uscckod/Rnrrxsttawpn/Vsjovlvrpqsdss/Myhejbkzv.Aaeucoau=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
The Coon