Das will Ivano so! Durch Sigrid zu Ivano! Durch Ivano zum Vater!
Hast Du schon "Die Botschaft der Barmherzigen Liebe" gelesen?
Da steht es drin! Darin wurden Worte Ivo aufgeschrieben.
Sei also gläubig und folge dem Ketzer aus Rheinau nicht, denn er hat 
es auch nicht in den Paradies geschafft!
Götzendienst ist z.B. islamische Allahanbetung 5x am Tage!
Mutter Gottes kümmert sich um die Seelen im Fegefeuer, verehre sie damit 
sie Dich da alsbald rausholt!
Irgendwann landest Du dort auch, auch wenn Du nicht daran glaubst!
Dann wird jede Minute so lange dauern wie ein Jahr...
Es sei denn Du gehst verloren, dann bleibst Du im Feuer eine Ewigkeit 
lang...

cu
Albert