Seh ich nicht so...


Richtig, aber..


Su beschreibst es gerade selbst.

Nur: die kaufen dort Strom für 10, 15 25 Jahre im voraus - was zur Folge 
hat, dass sinkende Strompreise an der Strombörse nicht auf die 
Verbraucherpreise durchschlagen.
Heiss: der kauft in diesem Jahr Strom für 10ct/kWh und verkauft ihn für 
12ct/kWh an den Endverbraucher weiter.
In 2010 kostet die kWh zwar nur noch 0ct/kWh - aber der Versorger hat 
sich langfristig gebunden, zahlt weiterhin selber 10ct/kWh muss daher 
auch seinem Endverbraucher weiterhin 12ct/kWh zahlen.
Jetzt könnte man meinen "ok, dann kauft er Strom eben nur noch für 
kürzere Zeiträume" - schön gedacht, geht aber nicht, weil die "Großen" 
nur langfristige Verträge anbieten - und das auch früher shcon nur getan 
haben.
Die kommunalen Versorger stecken daher in dem Dillemma, dass nur die 
Wahl haben zwischen langfristiger Bindung oder *gar keine* Bindung -- 
das letzteres keine option ist, versteht sich von selbst.

Und DAS hat IMO mit Mraktwirtschaft nicht mehr viel zu tun.
Gewinner sind hier die großen Energieerzeuger, verlierer die kommunalen 
Versorger und deren Endverbraucher.

Urs


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.