waehrend der Fuehrerscheinbesitzer sich erst qualifizieren muss um am
Verkehr teilzunehmen, ist es dem Waehler freigestellt an der Wahl
teilzunehmen mit oder ohne Qualifikation.

Diese allein spiegelt sich ueber sein Alter (!!!) wieder.
Wo sonst ist Alter eine Qualifikation?

Schon Arlinghaus bemaengelte die Dummheit des Wahlvolkes, denn Alter
allein war schon damals nichts welches ueber Wissen Auskunft gab.

Arlinghaus wollte die Stimmen nicht zaehlen sondern gewichten!

Wer zu dumm ist, dessen Stimmgewicht landet im Nirvana.

ERst eine solche Wahl fuehrt zu einer sinnvollen politischen
Entwicklung.

Warum also nicht die Wahlstimmen mit den richtigen Antworten
multiplizieren?

Warum nicht? Glasklar, weil dann Niewiera und Konsorten unter Fernerliefen
landen.

Hier die gefundenen Pruefungsfragen:

http://mjg.caklmze.cxx/xnzer?s=aiJC2C3Mrow