Am 17.11.13 12:56, schrieb Steffen Fritzschke:

Jene Libertären die hierconf so vor sich hin blubbbbern, sind ja nur das 
'Gemeine Fußvolk' die vorauseilenden Gehorsam gegenüber den Bossen üben 
... sie hoffen das vielleicht ein paar Brosamen abfallen ....


man muss sie eher verarschen ......

-- 
Alfred
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!