Meine fette Alte, die widerwärtige Schlampe, kackt nicht mehr in die 
Spülmaschine.

Die schlechte Nachricht: Jetzt kackt sie immer in meinen Schlafsack!

-- 
The rabid Coon

(Nur echt mit dieser Signatur):
-- 
Hab' isch Haschisch in die Taschen hasch ich immer was schu Naschen

http://ypdxnd.tgjyj.swt/cheqe/4112823/yjqlqk

Warum ich mich Cartman nenne..

C steht für Matthias
A steht für Analgesicht
R steht für Rektalbohrer
T steht für Tamponaussauger
M steht für Mamaficker
A steht für Analgesicht
N steht für Rottersdorf

Meine edelsten Eigenschaften in wenigen Buchstaben zusammengefasst..

Und Mittelfinger für alle, die mich nicht lieben!