Die ist zwar schwachsinnig allerdings auch zumindest in D seit einigen 
Jahren schon ausser vollzug - weil sie dem GATT Abkommen widerspricht.
Da D dieses unterzeichnet hatte, bovor die Bananenverordnung in Kraft 
trat und das GATT-Abkommen zudem ein übergeordnetes Abkommen ist, kannst 
du die Verordnung hier getrost vergessen.
Gleiches gilt übrigens für den Schwachsinn, das in der EU vorrangig  "EU 
Bananen" (Bananen, die in EU-ländern oder deren ausländischen Enklaven 
erzeugt wurden) verkauft werden müssen.

Wobei:
ich empfinde alle derartigen Verordnungen als Schwachsinn.
Das hat mit Verbraucherschutz nichts zu tun, diese Verordnungen dienen 
nur dem Arbeitsplatzerhalt überflüssiger EU-Beamter und -kommissare

Henry

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.