Ja ja, er hat schoon ein wenig Recht der genosse Hupperts. Aber Leser 
und solche die es sich nur erzählen lassen können, müssen wissen, dass 
es sich nicht um ein Integrationsproblem von ausländischen Zugereisten 
handelt. Die Problematik betrifft alle die in dieser 
Wettbewerbsgesellschaft als Verlierer ausgegrenzt werden. Und davon sind 
jeden Tag auch mehr "Urdeutsche" betroffen. Zu klären ist also die 
Frage, inwieweit diese Wettbewerbsgesellschaft noch wirklich Sinn macht, 
wenn objektiv/subjekltiv nicht mehr alle mitkommen.

Gilbert