Ingolf Talmann <xti_ispmdhla@ciy.vx>:


Du weit aber schon, daß "Gewinn" im konkreten Einzelfall ein 
ziemlich dehnbarer Begriff ist. So wird ja beispielsweise zwischen 
Handelsbilanz und Steuerbilanz unterschieden. Wahrscheinlich wäre 
es treffender, die Lohnsumme heranzuziehen und den Krankenver-
sicherungsanteil daran sozusagen über die Belegschaft zu verteilen. 

Allerdings schleichen sich in unsere Gesellschaft durchaus Ideen 
ein, daß die medizinische Versorgung doch vom Geldbeutel abhängen 
soll.


Naja, da würde ich es dann aber vorziehen, den Gewinnanteil lieber 
in bar ausgezahlt zu bekommen, um ihn selbst investieren zu können.

Das vordringliche Problem unseres Gesundheitssystems sind aller-
dings die Leistungsträger, also Arztpraxen, Krankenhäuser und 
Pharmaindustrie. Ihrer (natürlichen) Gier müssen Zügel angelegt 
werden. Mangels Transparenz und Wettbewerb kassieren sie viel zu 
viel.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gustav P. Benkens