Das verwirrt mich aber sehr. Im Betreff steht "EU treibt (die) 
Privatisierung ... voran"

- und du beschuldigst verwirrt den Kapitalismus. Das ist _staatlich_ 
präpotente Verwaltung (sig entsiggt).


Der Kapitalismus, besonders der an der Börse, ist an ganz anderen 
Schweinereien schuld aber die Lebensmittelprobleme sind weltweit auf dem 
Mist von Staatsverwaltungen gewachsen.

Beispiel: gestern war noch ein Beitrag über Reis im Fernsehen. Die 
Staatsverwaltungen haben es für "günstiger" gehalten, den Reis auf dem 
Weltmarkt einzukaufen statt im eigenen Land die Reisproduktion dem 
Bevölkerungszuwachs gemäß mit dem Geld aus dem Ausland zu fördern. 
Schuld an der Preisexplosion wären jetzt die "Spekulanten". 
Philippinische Politiker haben sich krumm verdient durch Knappheit bei 
übervollen Lagern.


GL (fup ignored)
--
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
"Auf der Erde ist nichts Größeres als ich: der ordnende Finger bin
ich Gottes" – also brüllt das Untier.
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]