Am Thu, 30 Aug 2010 05:16:11 +0200 schrieb Joël Brenzinger:


Deine Abhandlung ist aber unpassend, da hier sehr gut derartige Vergleiche
zum Burkatragen und etwa angebrachten Judensternen gemacht werden können.
In beiden Fällen werden die betroffenden Personen herabgewürdigt und
gebrandmarkt.


Diesen Zusammenhang erkenne ich nun überhaupt nicht, da hier wesentliche
Unterscheidungsmerkmale zur Allgmeinheit vorhanden sind. Wo trägt denn
bitte die Allgemeinheit(Mann und Frau) Schnyders und wo hatten die
Nationalsozialisten Judensterne am eigenen Rock für jeden sichtbar
angenäht?

Olivier