"volkert unverfährt" <qawcoh@wxhxnal>:


Es geht nicht um die Summe des Aufkommens, sondern um den Vergleich 
der Belastungen verschiedener Formen des Einkommensarten. Und da sind 
Kapitaleinkünfte in völlig unverh�ltnism��iger Weise begünstigt, da 
auf sie keine Sozialabgaben erhoben werden. Das verträgt sich nicht 
mit dem Konzept einer Solidargemeinschaft, denn von Solidarität kann 
natürlich nur bei Einzahlern die Rede sein. Dabei bezog auch der qua 
Fehlspekulation plötzlich Bedürftige Anleger früher Sozialhilfe und 
heute Hartz IV, selbst wenn er nie in seinem Leben eingezahlt hat.


Andere Kasse? Bei nicht wenigen Selbstständigen hat diese "andere 
Kasse" - zu deutsch: eine private Krankenversicherung - die 
Bedürftigkeit in der Krise ganz wesentlich verschärft. Und AFAIR hat 
das Bundessozialgericht hat sogar entschieden, daß die von der 
Arbeitsagentur auch zunächstmal weiterzuzahlen ist, da der Schutz 
einer gesetzlichen Krankenkasse vorerst nicht erreichbar ist. Es ist 
hier wie schon bei den Banken: Als es dem Selbstständigen gut ging, 
klinkte er sich aus der Solidargemeinschaft aus; in der Krise ohne 
Aufträge darf die dann aber wieder zahlen - sogar mehr als für einen 
gesetzlich Versicherten. Bei den Einnahmen gab es durchaus eine 
"andere Kasse", bei den Ausgaben eher nicht.


Ja, das gilt ja für den Arbeitnehmer, der mehr als ein anderer 
verdient, auch. Das Konzept einer Solidargemeinschaft sieht das 
tatsächlich vor. Die medizinische Versorgung soll nach den grund-
legenden ethischen Vorstellungen westlicher Gesellschaften nicht vom 
Geldbeutel des Patienten abhängen. Die Praxis verträgt sich schon mit 
diesem Grundsatz nicht.


Was bedeutet denn "nach Bedarf"? In Sachen Gesundheit läßt sich der 
Bedarf leider erst im Erlebensfalle feststellen. Allerdings sollte 
der Arbeitgeberbeitrag zu den Krankenversicherungskosten verstärkt 
von den Arbeitsbedingungen abhängen. Schlechte Arbeitsbedingungen 
machen krank und belasten das System, Abhilfe kann nur der Arbeit-
geber schaffen.


Jeder Bedürftige hat Anspruch auf Hartz IV. Nur ein Arbeitnehmer kann 
bei Eintritt von Arbeitslosigkeit und wenn er mindestens ein Jahr 
lang eingezahlt hat Arbeitslosengeld I beantragen. Dessen Höhe bemißt 
sich nach dem letzten Einkommen (wie genau, weiß ich nicht) und wird 
für höchstens ein Jahr gezahlt. Wer nicht Arbeitnehmer war, fällt 
sofort auf Hartz IV zurück.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hilmar V. Terhoeven