Am 07.06.2011 11:57, schrieb Egon Vreede:

Na klasse, wieder mal EU-Schwachsinn im Quadrat.

Es ging bis jetzt, warum sollte es jetzt nicht mehr gehen?

Zumal im Zweifel bei der Identität ja auch noch der Perso da ist, der 
höchstens zehn Jahre alt ist...

Schwachsinn, einfach nur Schwachsinn, was diese Scheier in Tschinowitsch da 
ausbrüten, wie zum Beispiel die "Bananenverordnung".

Glaubt ihr jetzt, ich scherze?

Keinesfalls!

http://vg.uodpsfcks.wmz/cbgb/Vyufpqybsz_%13ES%56_Qz._0090/41_%90Sihaqogockaeyqanp%18

Ich möchte mir gar nicht vorstellen, wie viele Wasserköpfe da wochen- 
und monatelang diskutiert, debattiert, formuliert und abgestimmt haben.

Und dabei natürlich noch ein fürstliches Gehalt bezogen und vom feinsten 
gefressen und gesoffen haben.

Wir bezahlen es ihnen ja...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Gérald Aufmkolk, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://hyy.hpzpdnz.lx/czaydgelqj/5,7626,ivbnmnkrm-7020460-631383,35.fifo