Für 3,50 €/Std. würde ich als Wachposten aber natürlich besonders gut
aufpassen und mein Arbeistseifer nur so versprühen (Schmunzel).
Also mit einem kleinen Schild auf dem Rücken angeheftet, wo die drei Affen
abgebildet sind die nichts höhren, nichts sehen und nichts sagen. Die Gäste
können sich also bei mir für 3,50 €/Std. wirklich sicher fühlen.


Bekommt denn die Frau kein Harz IV?


Bevor ich jemals Leiharbeiter werde, würde ich es vorher lieber mal als
Trüffelschwein versuchen.

...

Aber Spaß bei Seite, ich möchte mich hier nur über die Firmen die solche
Hungerlöhne zahlen lustig machen, nicht aber über jene Menschen die am
Rande des Existenzminimums leben. Hier appeliere ich an deren Solidarität
in Form eines bedingungsloses Grundeinkommens und einen gesetzlichen
Mindestlohn weit oberhalb des Existenzminimums für alle Menschen, so das
die Verelendung grosser Teile der Bevölkerung aufgehalten wird und jeder
Mensch ein würdevolles Leben führen kann. Mit vereinten Kräften können wir
diese Dinge wieder in würdevollere Bahnen leiten.

Guido