Diesen Aspekt finde ich interessant, denn er führt mich (wenn auch auf
einem Umweg) zu der Frage, warum eigentlich die Arbeitgeberbeiträge zur
Sozialversicherung nach den Einkommen der Arbeitnehmer berechnet werden
und nicht nach den Einkommen (Gewinnen) der Unternehmen. Das führt dazu,
daß auf Löhne weiterer Druck ausgeübt wird und Entlassungen Vorschub
geleistet wird. Warum richten sich die Arbeitgeberbeiträge zur
Sozialversicherung nicht nach dem Gewinn?
Das würde dazu führen, daß Unternehmen, die mit 2 Angestellten den
gleichen Gewinn erwirtschaften wie Unternehmen, die 100 Menschen
beschäftigen, auch den gleichen Sozialversicherungsbeitrag zahlen
müssen. Und wenn sie durch Lohndumping oder eben schlechte
Arbeitsbedingungen ihren Gewinn steigern, müssen sie dann sogar mehr
einzahlen.