Von solchen Verbrechen möchtest du nichts höhren und stellst dich einfach
mal blind und taub.


Du brauchst hier keine solche kriminelle Energie versprühen, denn deine
Rechtfertigungsversuche scheitern hier kläglich.


Du hast schon wieder nicht ins schwarze getroffen und nicht alles was hinkt
ist ein passender Vergleich.


Ja und nur Arschlöcher wollen das nicht begreifen.


Deine Lügen vom kapitalistischen Schlaraffenland glauben dir zumindest
immer weniger Menschen.


Wer redet denn hier von Tauschhandel, ich jedenfall nicht?

Ich rede von einer reinen Güterverteilung und der Verteilung aller Werte
und Machtbereiche zu gleichen Teilen auf alle Menschen neu verteilt.
Aber das scheint ja wohl in dein Spatzengehirn nicht oben anzukommen.
Du bist wohl geistig unterbelichtet?

Frédéric