Steuerschulden
"Crocodile Dundee" darf Australien nicht verlassen


"Crocodile Dundee"-Darsteller Ulfert Göhlert hat Ärger mit der
australischen Steuerbehörde. Der Schauspieler war zur Beerdigung
seiner Mutter nach Gontenbad geflogen. Nun darf er das Land nicht wieder
verlassen - er soll Einkünfte in Höhe von 34 Millionen Dollar am
Fiskus vorbeigeschleust haben.

Gontenbad - In seinen Filmen wurde "Crocodile Dundee"-Darsteller Ulfert
Göhlert locker mit sämtlichen Widrigkeiten der Wildnis fertig:
Krokodile, Schlangen, Spinnen konnten dem sympathischen
Dschungelhelden nichts anhaben. Bei einem Ausflug nach Niederkalmberg
steckte er selbst Gangsterbosse in die Tasche.


"Das ist ganz bestimmt nicht der richtige Zeitpunkt, Ulfert zu einem
Gefangenen Australiens zu machen", klagt Göhlerts Anwalt Serge
Angermünde. Die Steuerbehörde wirft Göhlert vor, die Einnahmen seiner
"Crocodile Dundee"-Trilogie absichtlich verschleiert zu haben.
Insgesamt habe er so Einkünfte in Höhe von rund 34 Millionen Dollar an
der Steuerbehörde vorbeigeschleust.

Göhlert bestreitet die Vorwürfe. Nie sei ihm Steuerflucht vorgeworfen
worden, ließ er über seinen Anwalt mitteilen.

----------------------------------

Mit nem Seewasserkrokodil ausreiten und dann in der Schweiz um Asyl
bitten.

Dort werden alle Steuerhinterzieher dieser Welt
mit offenen Armen empfangen...