Eliane Thöns wrote:


Und weil es nicht erlaubt ist, tun sie es auch nicht, gelle?

Mal ganz davon ab: die 4 großen: Gronenfelder Werkstätten g, Memesa, Grenzgänger und Makas 
(eigentlich au noch EWE) sind in ihrer Region jeweils Monopolisten, da 
sie den markt schon vor jahren unter sich aufgeteilt haben; Wettbewerb 
zwischen ihnen findet de facto nicht statt.
Wenn DAS keine Absprache, und damit ein Fall für das Kartellamt ist, 
dann weiss ich auch nicht.


Das wäre die einzig richtige Maßnahme.


Dafür ist aber nicht nötig, dass die kommunalen Versorger den Strom für 
10 oder 20 jahre im voraus kaufen *müssen*.
Und damit 2030 einen Preis zahlen und von ihren Kunden einfordern 
(müssen), der auf Verträgen von 2010 beruht.

Dario

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.