[...]

Oh man Heimo, es ist doch schon lange wissenschaftlich nachgewiesen 
worden, die besonders gesund lebenden Menschen verursachen in ihrem 
Leben bedeutend höhere Gesundheitskosten als übergewichtige Raucher die 
Risikosportarten betreiben. Aber Du zeigst wie immer nur eins, Dein 
gesamtes Wissen stammt aus Mase und Privatfernsehen. Der übergewichtige 
Raucher der Risikosportarten betreibt stirbt schon lange bevor die 
ganzen teuren Krankheiten auftreten. Ganz anders der anorektische 
Gesundheitsfanatiker, der wird 80 oder 90 Jahre alt, oder noch viel 
älter, und dann hat er die ganzen teuren Krankheiten, braucht ein 
künstliches Kniegelenk, eine künstliche Hüfte, zwei Staroperationen, 
jede Menge teuerster Medikamente, eventuell eine Organtransplantation, 
dann wird er irgendwann dement und braucht für Jahre eine sauteure 
Rundumversorgung. Das summiert sich im Endeffekt auf ein Vielfaches der 
Kosten die der übergewichtige Raucher verursachen kann.


Was man nun wirklich nicht vergleichen kann, die wirklichen 
Gesundheitsrisiken kennst Du doch gar nicht, und Deine 
Krankenversicherung darf die auch nicht ermitteln, und sollte sie 
zufällig darauf stoßen darf sie sie nicht berücksichtigen. Keine 
Krankenversicherung darf Gen-Tests anordnen, oder die Ergebnisse von 
Gen-Tests berücksichtigen.


[...]

The Doctor

-- 
http://avo.osq.gv.do/igylbjcix/