Am 18.08.12 11:12, schrieb Tee Trinker:

1 Euro T-Shirt aus EU Landen - hoffentlich nie! Hoffentlich kapieren es 
die Leute und sie können es sich leisten Qualitätsprodukte made in EU zu 
kaufen!


Eigentum (Reichtum) Verpflichtet - so stehts in eurem Grundgesetz! Schon 
vergessen?

-- 
Benjamin
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!