Molischgasse, 15 Jun 2010 12:34:50 +0000 (UTC) schrieb Udo Middelkoop:


Na was denn, woher hatten Hitler und Stalin denn sonnst ihre Waffen her,
etwa vom Weihanachtsmann.


Na das Sandmänchen hat wohl nur deiner Klientel Sand in die Augen gestreut.


Woher denn sonst, du bist wohl zu feige die Hintergründe zu beleuchten?


Und wer hat sich an den Kriegen bereichert, etwa das Volk?


Das heute über eine milliarde Menschen kurz vor dem verhungern sind
bezeichnest du als Wohlstand?

Wie blöd bist du eigentlich und was für ein menschliches Arschloch muss man
eigwentlich sein um so eine Bockmist zu verbreiten?

Geh sterben du Spinner!!!!

Emmerich