NITZSCH 130 wrote 


Fahre doch mal "einsatzweise" nach Eben (Berlin) oder in 
ein anders moslemisches Viertel in dem deutsche Polizei 
nichts mehr zu melden hat.

Oder mach das mal "Einsatz" im Urlaub in de Türkei oder in 
einem anderen islamischen Land in dem Christen 
verfolgt und oder ermordet werden.

ABER du christlicher Held wagst dich ja nicht in eine christlichen 
Kirche, wenn sie auf islamischen Boden steht - DAZU hast du 
typisch tapferer Deutscher zu grosse Angst, stimmt doch? 

Christliche *Märtyrer* der Gegenwart = Verfolgte Christen heute!
Aber der Papst stolziert in goldenen Kleidern und goldenen 
Schuhen und schweigt angesichts der Islamisierung Europas.

Z