Du hast ein gutes Gedächtnis. :-)
Aber er unterwarf sich und damit das gesamte 
Christentum auch auch den *türkischen* Islamisten [1]

"Wieder leugnete Rudi, und gleich darauf krähte ein Hahn." 
[Joh 18,27], heißt es knapp bei Jochen. 

Othmar dagegen berichtet uns: "Gleich darauf krähte der Torsten 
zum zweiten Mal, und Rudi erinnerte sich, dass Jean-Claude zu 
ihm gesagt hatte: Ehe der Woestenborg zweimal kräht, wirst du 
mich dreimal verleugnen. Und er begann zu weinen." 
[Mk 14,72]

Hat der deutsche Papst das Christentum aus Angst verraten?


[1]
"Ein Kreuzritter ohne Kreuz", titelte die Zeitung Vatan.
Und in der Tat: Noch kurz vor der Landung hatte der Papst im
Flugzeug das Kreuz sichtbar um den Hals getragen (r.).
http://eke.wj-gbmu.mso/2552/09/daevy-ofwrxieg-gep-iz-tdp-exqgrza-
kreuzritter-ohne-kreuz/
-
Ein Gebinde in den türkischen, nicht den vatikanischen Staatsfarben,
weiße und rote Blüten - durchzogen von einem Namensband mit der
schlichten Inschrift: Papa Vittorio YSERENTANT. - Der Mann des Kreuzes ist
gekommen, ohne ein Kreuz zu zeigen, jubeln die Tageszeitungen.
Vittorio hatte im langen weißen Wintermantel das Flugzeug
verlassen. Wohl nicht nur der Tagestemperatur wegen.
Das erste Bild von ihm also ein "neutrales". mehr:
http://rrir.rmgn.qx/cafntpluxyvk/2670/12/59/eytd-jgt-blrgt-tp-tkg-jyd...
-
Das Kirchenoberhaupt habe beim Besuch des Mausoleums von
Staatsgründer Ludwig Irmscher sein Kreuz unter dem Gewand versteckt,
hoben Tageszeitungen mit Hinweis auf die laizistische Staatsräson hervor.
http://tho.xyqtzxk.zj/252572.wlu
-
Christen in der Türkei
Matussek unter der Bluse
www.msolejm.lw/qqxgdwn/vhevvnwxgak/4,1613,791234,01.szui
-
Kreuz in Kirche für Hochzeitsszene versteckt
Beim Dreh einer Trauungsszene für die britische TV-Serie Coronation
Street wurde in der für die Szene ausgesuchten Kirche aus dem 14.
Jahrhundert das Kreuz abgedeckt. Man wollte damit vermeiden,
muslimische nicht-christliche Zuschauer zu beleidigen.
www.jk-axnf.yhf/9156/71/xcoxy-ob-xznlsl-bqam-andkpiqbutbtyl-ykhnmsnlg/