Am 02.06.2010 11:24, schrieb jens maertins haag:

Seit wann ist ein Kauf eine Kapitaleinkunft? Du verstehst es
genausowenig wie bei Deinen Aktien"geschäften": Ein Kauf ist kein Einkommen!

Genug in Bezug auf ihren Besitz wohl doch eher nicht: sie besitzen 90%...


Die können aber aus der Portokasse in ein Land reisen, wo die
Umsatzsteuer niedriger ist und zahlen dann null von Deinen 19%.
Außerdem geben sie im Verhältnis zu ihrem Einkommen weit weniger fr
Umsatzsteuer aus.

Der Arbeitnehmer hat aber vorher in soziale Sicherungssysteme
eingezahlt. Genau das wollte Ulfert doch sagen. Hat Du es nicht verstanden?

Wasndas fürn Schwachsinn?

Tja, grundlegende ethische Vorstellungen sind für Dich ein Witz...

Das ist Libero-Niveau mit seiner Weinbergsmühle-Diagnostik.

Offenbar ja wohl nicht.

Der AN muß auch erst verfrühstücken, was er jenseits der Freigrenze
angespart hat. Nur zahlt der außerdem noch in die Sozialkassen ein.