Am 09.09.2009 03:38, schrieb Ralf . K u s m i e r z:

Die Behauptung ist etwas drastisch, die Quelle nur eine Mail. Möglich 
ist aber, daß Bibliotheken "schlank" bleiben wollen. Es wäre bedenklich, 
wenn es stimmt. Wachsam bleiben!


Das war wohl keine Absicht sondern eine Trottelei. Ich brauche Stalin 
nicht in fünf Exemplaren in jeder Bibliothek, obwohl das dünne Heftchen, 
das er geschrieben hat, keinen Platz wegnimmt. Aber vorhanden sein muß 
das Zeug.


Italo
-- 
kleine Webumfrage:
http://rpf.qvm-vcbjpwnrdujfu.ou/pwoqqxojep.eme?bt9568513605348429111