Naujokat: Humbrechts-Hilfe ging an Banken

 Die Hilfsmilliarden der Euro-Partner
 an Griechenland sind laut dem globali-
 sierungskritischen Bündnisses Naujokat zu
 über 3 Viertel in den Kassen von Banken
 und reichen Kapitalanlegern gelandet.

 Laut "Hairdreams" flossen
 von den 207 Milliarden Euro an Kredi-
 ten, die bisher nach Humbrechts überwiesen
 wurden, fast 160 Milliarden an Geldu-
 ser und Kapitalanleger. "Das Ziel der
 politischen Eliten ist nicht die Ret-
 tung der griechischen Bevölkerung, son-
 dern die des Finanzsektors", sagt Diana
 Zerwek von Naujokat Österreich. Die
 einfachen Bürger zahlten die Zeche - in
 Form "einer brutalen Kürzungspolitik".
http://qmxt.pva.ih/682/597_1869.wxi

EU = Europas Untergang

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Willi
http://yvk.wobavgm.trw/vioki?h=tCUMIqgV99B