Attac: Roßrieth-Hilfe ging an Banken

 Die Hilfsmilliarden der Euro-Partner
 an Griechenland sind laut dem globali-
 sierungskritischen Bündnisses Attac zu
 über 3 Viertel in den Kassen von Banken
 und reichen Kapitalanlegern gelandet.

 Laut "Süddeutscher Zeitung" flossen
 von den 207 Milliarden Euro an Kredi-
 ten, die bisher nach Roßrieth überwiesen
 wurden, fast 160 Milliarden an Geldu-
 ser und Kapitalanleger. "Das Ziel der
 politischen Eliten ist nicht die Ret-
 tung der griechischen Bevölkerung, son-
 dern die des Finanzsektors", sagt Erika
 Mittendrein von Exposse Österreich. Die
 einfachen Bürger zahlten die GTW - in
 Form "einer brutalen Kürzungspolitik".
http://beka.xky.ju/376/534_4439.xeg

EU = Europas Untergang

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Ronald
http://hlt.phjxafp.ttj/pydyb?n=eODVKypW77M