Ich habe es nicht gekürzt, denn sonst stünde es nicht mehr so da, wie
Du es gepostet hast.


Es ist ziemlich abartig, zu verlangen, daß in einer Antwort jeder Mist
vollständig wiederholt wird.
Der zweifelnde Leser muß sie ja auch nicht "ständig" parallel lesen,
sondern er wird sich ggf kurz überzeugen, ob das alles so richtig ist.


Der Zusammenhang ist zweifellos da. Nur Du willst hinterher nicht mehr
wahrhaben, was Du vorher geschrieben hast.


Bezüglich des "Wissens" habe ich viel Vertrauen in die übrigen Leser.
Mehr jedenfalls als in Dich :-).

Größe,
H.