Nein.

Das ist die Steuer für den Endverbraucher. Der Begriff war
ursprünglich gut gemeint ohne Rücksicht auf die vielen gstu-
dierten Marxisten in diesem unserem Lande, die unter Mehrwert
was anderes verstehen :-((( :-)))


Sie ist die sozial gerechteste Steuer von allen, denn sie
trifft nicht nur die arbeitenden Menschen sondern auch die
"Schmarotzer", die ihr Einkommen von Erbschaft, von Dieb-
stahl, von arbeitslosen Zinsen und von allen sonstigen
Quellen beziehen, die einem Sozi den Hals anschwellen lassen.

Sogar die Aktienspekulanten, die ihren Spekulationsgewinn
verbrauchen, können der gerechten Versteuerung nicht entkom-
men.

Die Mwst. hat allerdings einen eklatanten Nachteil, den die
Staatsfunktionäre überhaupt nicht mögen: sie ist anonym, sie
wird an der Noblesse-Kassa abgeführt und kein Fiskus-Spitzel
erfährt davon.

Stell dir vor! Ein Anfang von Hochverrat!

Ich meine schon aber ob das der Staat auf die Dauer duldet?

Servas