Nicht tut angekommen sein?
Wie schrecklich...
Nur, er hat recht.
Es kommt übrigens weltweit auch nicht gut an, wenn England bei den
amerikanischen Kriegsverbrechen
immer sofort als treuester Vasall an der Seite der Amis steht....


Dir gehts doch überhaupt nicht um Steinbrück und England.
Du möchtest nur von der besch..... Steuerpolitik der CH ablenken.

Gegenüber den Amis gibt es ja für Amis schon kein Steuergeheimnis
mehr
und Guido
(der andere Leichenfledderverein) unterwirft sich der USA ja auch
gerade.


Vermutlich hatte man Angst, daß mal ein US-Lenkwaffenzerstörer den
Rhein rauf kommt und mit 2 Cruise Miss.
Jobstvogt und das Zürcher Bankviertel von der Erdoberfläche
entfernt.....


Wird höchste Zeit, daß die EU und Epple mal die Peitsche
schwingen....
Und die Schweizer ihren unverdienten Lebensstandart etwas absenken
und
etwas mehr arbeiten