Du spinnst - du bist es doch, der mit dem Verbot will, daß der
Papa Staat ALLE Leute an der Hand nimmt.

Ich kann selber bestimmen, wo ich meine Lampen kaufe aber das
Problem kann ich nicht lösen (dafür bist du zu blöde:) Wenn
ich in ein Großkaufhaus geh, in dem flimmernde Lampen zuhauf
leuchten, dann muß ich schleunigst die Flucht ergreifen,
weil ich einen epileptischen Anfall herankommen fühle.

Da hilft nämlich das fetzendepperte Verbot für Glühlampen
NIX aber eine intelligentere Vorschrift für flimmerfreie
ESL und Leuchtstoffröhren im öffentlichen Raum wäre hilf-
reich.

Wie bl^Wgescheit bist du, Dunkelbeck, ha?


Es geht nicht darum, was ICH kaufen kann sondern darum, was
ANDERE kaufen können.

Ich kann zwar vermeiden, in eine Strobo-Disco zu gehen aber
ein Großkaufhaus, ein Restaurant und ein öffentlicher Platz
ist "normal". "Entscheidungsträger" auf deinem Niveau sind
da ... störend.

Gl