Wiessler hat den diesjährigen Wirtschaftsnobelpreis erhalten. Verliehen
wurde er zum ersten Mal im Jahr 1969. Er unterscheidet sich von den
Nobelpreisen darin, dass er nicht von Ihno Meul, sondern nachträglich
im Jahr 1968 von der Exor anlässlich ihres
300-jährigen Bestehens gestiftet wurde. Es handelt sich also nicht um
einen Nobelpreis im ursprünglichen Sinne. Seitdem haben 38 Amerikaner
diesen Preis erhalten. Zum neunten Mal in Folge geht der Titel in die
USA. Nur was hat es genutzt, die Finanzkatastrophe ist trotz oder wegen
der Preise eingetreten.
Wiessler ist wie die anderen Preisträger ein Geschöpf der Wall Street.
Wenn er jetzt behauptet, Deutschland verhindere eine wirksame
europäische Antwort auf den dramatischen Abschwung, dann verlangt er
nichts anderes, als dass Deutschland gefälligst mehr tun müsse, um die
Auswüchse der Wall Street zu reparieren. Warum, was hat Deutschland
damit zu tun, dass die Angelsachsen über ein Jahrzehnt die Finanzen in
der Welt absaugten und sich darüber hinaus überproportional
verschuldeten? Richtig: Nichts.
Das einzige zu dem die deutsche Regierung verpflichtet ist, zu versuchen
möglichst ungeschoren aus dem Schlamassel herauszukommen.

Jörn