und Viertens also, Glaserl Andree,
du neidzerfressener Pleitier und Glockenkurvenschwinger, du hast also seit dem Hinscheidenen deines
austrofaschistischen Verehrungsobjektes Ristoff also nix mehr auf die Kette gekriegt, außer, dass du also
schon wieder Pleite gemacht hast und also jetzt noch mehr Zeit zum Fabrizieren von dtt-Polemiken aufwenden
kannst. Wenn du also mal wieder  in der Spur laufen solltest, könntest du dem Publikum hier einmal erklären,
was also in deiner schiefen Optik eigentlich ein "Dockterchen" ist.

GÜNTHER

P.S.: Also,  Idioten haben wir im Piefke-Land selber reichlich, da brauchen wir also ausgerechnet dich nicht.
        Und sauf also nicht soviel, denk an den Ristoff Otmar, der sich jetzt also als sog. "Lebensmensch"  trotzdem
        die Radieschen von unten begucken darf

http://vse.xdvaaitwg.zrt/dxmj/ghocl/5/55.xsi