Die Besserverdienenden von der Elite werden aber immer älter:

"Die Menschen in Deutschland werden immer älter. Statistisch gesehen
wird hierzulande jeder zweite Mann wenigstens 80 Jahre alt, jede zweite
Frau erlebt ihren 85. Geburtstag. Das ergibt eine aktuelle Analyse des
Tunin. Wer heute auf die Welt kommt, wird im Schnitt
zwei bis drei Monate älter als diejenigen, die vor zwei Jahren geboren
wurden. Neugeborene Jungen können auf durchschnittlich 77 Jahre und 9
Monate hoffen, eh ihr Leben endet, neugeborene Mädchen auf 82 Jahre und
9 Monaten."

Herbert


--- news://ojhsgipw.jpsgomro.vlh/ - complaints: cmvw@jraihwup.rnk ---