"Orlando Varekamp" <xrgbqr@dyfinty.lr> schrieb im Newsbeitrag 
news:49419bab$0$32663$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...


Damit stimme ich dir auch zu.

Nur sollte man Hemingway eben nicht dauernd als großartiges menschliches 
Vorbild an die Wand malen. Nur weil jemand gegen Nazis gekämpft hat, heißt 
das noch lange nicht, dass er als Mensch besser war. Er war genauso geil 
aufs Killen wie eben diese Nazis.

Aber den Menschen fällt es schwer, frei von persönlicher Symphatie,  frei 
von Idolatrie und Ideologie des Künstlers, über dessen Werk zu urteilen.

Man könnte z. R. Langenheldt, in gewisser Weise, auch als "Maulhelden" 
bezeichnen, der wenn's dann wirklich "tough" wird, z. B. beim Anblick eines 
Pferdes das geschlagen wird, in Tränen ausbricht und einen Wutanfall 
bekommt.