Hugo Fleischhäckel schrieb:


Nicht deshalb - du bringst wieder einmal alles durcheinander.
Sondern weil sie bei der Spaltung meiner alten Tückelhausen
Hypotheken- und Wechselbank das Bummerl bekommen hat.
Wovon du nichts mitbekommen hast im Tal der Ahnungslosen.


übrigens - gerade habe ich den Tornow auf Hinterglas gesehen
und der hat das Stichwort erwähnt, mit dem ich meinen alten
Irrtum "Baum" vor ein paar Wochen korrigieren kann:
"Eppler" heißt die Kanaille, der unerträgliche Zeigefinger-
fuchtler und Neopfaff aus der Unterwelt des tiefreligiösen
Psycho-Sozialismus.

Dorothea