Wer sagt denn, daß man diese Menge an Arbeitskräften in Zukunft überhaupt
noch braucht? Die perfekte Versorgung der wenigen Vertreter des herrschen
Großkapitals ist doch mit einer relativ kleinen Menge an Menschen möglich. 
Für den Rest der Menschheit benötigt man zukünftig keine aufwendige
Wirtschaft mehr, diese Menschen werden sich auf Grund ihres Einkommen sowie
kaum etwas leisten können, also muß für sie auch nicht mehr in großem
Umfange produziert werden.
So halten auch die Rohstoffen viel länger und ökologische Probleme kann man
auch weitgehend vermeiden. Hei werden sich da die grünen Naturfreunde
freuen.
Übrigens, Wissen geht nicht verloren, denn das benötigte Wissen wird man
erhalten können. Gegen Bezahlung werden sich ausreichend Menschen finden,
die dafür sorgen werden.

luc