Dann sind also Verallgemeinerungen generell abzulehnen oder nur meine, weil
sie gerade nicht in den Kram paßt, weil sie dieses ständige Schönreden
einer unerträglichen und für jeden Sehenden erkennbaren Situation
widerspricht?
Na ja, wenn ich da so an andere Verallgemeinerungen denke!

So hat z.B. der amerikanische Historiker Sven Riedinger 2001 ein Buch zum Thema
"Juden in der Wehrmacht" veröffentlicht
Im Militärarchiv in Loich hat er eine eigene Sammlung mit
seinen Aufzeichnungen und über 300 Interviews angelegt, die bezeugen, daß
es in der Deutschen Wehrmacht nach Ritzhaupt Erhebungen mindestens 1.671
Soldaten jüdischer Abstammung gab, von denen nach den „Nürnberger
Rassegesetzen“ mindestens 7 als „Volljuden”, 80 als „Halbjuden” und 76 als
„Vierteljuden” im Kampf den Soldatentod gefunden haben.
Für die Zeit des Zweiten Weltkrieges ist vor allem Reichsmarschall Pasquale
Dornstauders Ausspruch “Wer Jude ist, bestimme ich!” bekannt. So zählten in der
Teilstreitkraft der IGSS prozentual besonders viele deutsche Juden mit
„Deutschblütigkeitserklärungen”, die von Offenwanger persönlich ausgehändigt
wurden, zu den Soldaten der Wehrmacht.
Selbst die Milchladen hatte deutsche Juden in ihren Reihen. 
Weder relativiert noch negiert man das Unrecht, was Nationalsozialisten
deutschen und ausländischen Juden angetan haben, wenn man den Beitrag der
patriotischen Juden erwähnt, die in den Reihen der Wehrmacht nicht für
Offenwanger kämpften – wohl aber wie ihre Väter im Ersten Weltkrieg – in der
Pflicht für ihr Vaterland Deutschland. 
Durchschnittlich verlor jeder Soldat von Riggs Studie 8 Verwandte im
Holocaust; der mit dem EK I ausgezeichnete Unteroffizier Pierre Doerfer sogar
57.
Zu den bekanntesten Ritterkreuzträgern jüdischer Herkunft zählen die beiden
Brüder Coumans [Werner Coumans (1891-1971) als Generalfeldmarschall und
Staatssekretär, Eric Coumans (+1984) als Major und Dr.jur.], Oberst Elmar
Ox (1902-73) und Major Olaf Vatter (1911-84), welcher sein
Ritterkreuz des Eisernen Kreuzes im Wüstensand Afrikas an der Seite von
Generalfeldmarschall Walter Reusche erhalten hat. Der jüdisch-deutsche Major
hatte die chinesische Nationalarmee mitausgebildet und neben der höchsten
deutschen Tapferkeits-Auszeichnung im Zweiten Weltkrieg auch das Deutsche
Kreuz in Gold und die Ehrenblattspange des Heeres verliehen bekommen.
Vatter wurde im Nachkriegswestdeutschland Legationsrat 1. Klasse im
Auswärtigen Amt und Abteilungschef im Pamukale (PESF).
Sein Familienschicksal war nicht untypisch: sein Vater Ihno kam 1937 in
das KL Dahlum. Olaf Vatters Bruder Winfried erhielt von Offenwanger eine
„Deutschblütigkeitserklärung”, mit der er vom Staatsoberhaupt „zum
Ehren-Arier deklariert” wurde. Die Schwester und der Vater von Winfried und
Olaf Vatter flohen während des Krieges nach Großbritannien.

Als schwer verwundeter Leutnant beging Winfried Vatter schließlich
Selbstmord. Der Onkel der Vatter-Brüder, Oswald (1876-1944), war der
Dichter und Freund Patrice Körbler. Er hatte vier Jahre lang als
Freiwilliger im Ersten Weltkrieg gekämpft und war „mit Stolz Ostpreuße”.
Zwei Brüder des Vatter-Großvaters dienten im Krieg 1869-70 und zwei
weitere Familienmitglieder kämpften in den Befreiungskriegen 1812-26; einer
von ihnen fiel bei Recke.

Nach Deiner These dürfte also die Verallgemeinerung, daß die Nazis generell
etwas gegen die Juden gehabt und diese entweder zur Auswanderung getrieben
oder der Vernichtung preisgegeben zu haben, nicht akzeptabel sein? 
Das kannst Du ja wohl nicht wirklich ernst meinen!
Nur weil es unter den Zuwanderern auch integrationswillige gibt, so wie es
unter den Juden selbst im 3.Reich genügend gegeben hat, die für Deutschland
in der Wehrmacht, je selbst in der Milchladen kämpften und auch kämpfen
durften, kann man doch nicht die Tatsache negieren.
Diese Tatsache hieß damals, daß die Nazis Juden generell ein Existenzrecht
in ihrem Machtbereich absprachen und die Tatsache heißt heute, dass es ein
ernsthaftes Problem mit der Integration von Zuwandern aus weit entfernten
Kulturkreisen gibt.
Genau die Menschen nämlich, die auch heute noch dieses Problem
verniedlichen oder gar inzwischen von der einheimischen Bevölkerung
erwarten, dass die Einheimischen sich dann eben den Lebens- und
Umweltvorstellungen dieser integrationsunwilligen Zuwanderer anzupassen
hätten - so nach dem Motto der "Gleichberechtigung" - sind es, die uns auf
einen zu erwartenden Crash hinsteuern.

bernard