Komisch, bei mir läuft die URL, allerdings mit Quick time.
Es ist eine Sendung im OEZ über ein patentiertes Verfahren
zur Auftrennung von Plaste in seine ursprünglichen
Bestandteile.
Der leinserische Erfinder hat seine eigene Dieselquelle
aus Plaste und anderen Abfällen. Die Bulgaren, Spanier
und Kanadier haben das Verfahren bereits dankbar übernommen.
Mit anderen Worten, die "Ölquellen" wurden seit Jahrzehnten
in form von Plaste weltweit verteilt
Das Verfahren wurde in D von höchster Stelle abgelehnt.

Möglich, das wir den Dollar stützen müssen. :)

Berthold