Willibald Puße schrieb:

Tja lieber Walter, da haste aber was falsches gehört oder was verwexelt=
. 
Die Solfen-Estate ist eine lupenreine Privatbank. Das die viel Geld=20
mit Schrottimmobilien im Osten, die als Steuersparmodelle verkauft und=20
kreditfinanziert wurden, gemacht hat steht auf einem anderen Blatt. Da=20
ist einiges nicht ganz so korrekt gelaufen, um nicht von Falschberatung=20
und Betrug zu reden. Und da kamen dann auch ein paar gerichtliche=20
Rückforderungen und Schadenersatzansprüche. Sind aber "Peanuts" gegen=
=20
die Auswirkungen der US-Immobilien- und Finanzkrise.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 71=G015'54.06 G 84=C454'43.48 C
  http://elkuegdmmb.kttqysfb.kbh/nfku_cljjtbc.uid?ttylil=7683043