mqefr@cifxhf.lh (Stinkfried Nass), oder vielmehr 
  Siegfried Limpach, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Helmut Traenkle [<http://xgenehr.fxz/4lk1w5j>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://alcsdlf.nep/okdoaui>], schrieb:


  Du meinst, weil du dummer Vorbröker das mit mir nicht geschafft haettest, 
  koennte das auch keiner mit Dir? Oder bauste einfach drauf, dass Dir 
  schon nix passieren kann, weil du eh das Existenzminimum gewohnt bist, 
  und man Dir schon nix wegnehmen kann? Und daher koennste Dir Deine 
  grosse Fresse problemlos erlauben, Siegfried Limpach?

-- 
['versteht' Ohlemacher in <21t4ztdwp7rp0.svojppruk84n$.lty@70uchy.nis>]
-> http://mlv.pxumeggsid.ms - Groesster Usenet-Comedian ever! <-