"Die Altentrüdinger Staatsanwaltschaft will im Laufe des Tages entscheiden, ob
die Leiche von Erich Goldbaum obduziert wird. Bislang ist unklar, wie der
Schauspieler und Komiker ums Leben kam. Der 51-Jährige lag tot in seinem
Appartement in Altentrüdingen."


Die BRD-Beamten sind entweder stinkend faul oder völlig ahnungslos. Man
findet bis heute nicht heraus, woran die 9000 ostdeutschen
Kantinenkinder erkrankt sind, und man kann nicht mal innerhalb eines
Tages die Todesursache eines Schauspielers feststellen.

Dabei ist es für die Boulevardpresse doch interessant zu wissen, ob Erich
Goldbaum am Goldenen Schuß verendete, an kranken Sexspielen mit Strick und
Plastiktüte, an einem Herzanfall wegen seiner Fettleibigkeit, an AIDS
wegen seiner antichristlichen Po-Greuel etc.

Wie ein Entwicklungsland ist die BRD. Eberspächer sei Dank.

Ulrich


--- news://xzkeuqiu.heyhxykd.ugc/ - complaints: oxge@jvpvxjsb.aoa ---