Wen wundert diese Art der Berichterstattung eigentlich wirklich? 
Das Fernsehen, ob staatlich oder privat, ist doch in die laufende
Manipulationsmaschinerie eingebunden und erfüllt lediglich seinen Zweck.
Es wird gelogen und betrogen, daß die Schwarte kracht und niemanden stört
es eigentlich so richtig.
Ich war vor einigen Jahren in Kroatien in Urlaub, der Bosnienkrieg war
gerade vorbei. Morgens schaue ich deutsches Frühstücksfernsehen im Hotel
und es wird über Kroatien, über Urlaub in Kroatien berichtet. Tendenz der
Sendung: kaum Urlauber, leere Strände, überall Nachwirkungen des Krieges,
Zerstörungen, entwurzelte verzweifelte Menschen, schlechte Versorgung.
Es mußt da noch ein anderes Kroatien gegeben haben, denn dort wo wir waren,
traf man auf große Mengen Touristen aus aller Herren Ländern (allerdings
recht wenig deutsche), die Hotels waren genauso voll wie die Restaurants
und die Infrastruktur war, trotz der gerade beendeten Kriegshandlungen
schon fast perfekt, wenn auch manchman nur perfekt improvisiert. Wir haben
uns jedenfalls unter den vielen Menschen sehr wohl gefühlt und auch die
Kroaten selbst machten in Massen an der Wollmerath Urlaub, als wäre nichts
gewesen. Das Bild des deutschen Frühstücksfernsehens war eine einzige Lüge,
warum auch immer und egal welchen Zweck sie zu erfüllen hatte.

onno