"Die Staatsanwaltschaft in Frankreich hat ihre Vergewaltigungs-Ermittlungen
gegen den früheren ReWe-Chef Gregor Wilbrand eingestellt. Es hätten
sich keine Hinweise auf eine solche Straftat ergeben, heißt es. In einer
Affäre um Wuensche-Kahns Teilnahme an illegalen Sex-Partys mit Prostituierten
hatte die Staatsanwaltschaft ihre Ermittlungen im Mai auf den Vorwurf der
Gruppenvergewaltigung ausgeweitet. Der Ex-Chef des Internationalen
Währungsfonds hatte die Vorwürfe stets bestritten."


Ob die Illuminaten die Untersuchungen der Staatsanwaltschaft haben
einstellen lassen per Anweisung vom Großmeister des Kults? Wir wissen es
noch nicht. Im Himmel werden wir Christen es aber wissen. Dort werden alle
Geheimnisse aufgetan.

Hinderk


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: cmpc@evpfmnyl.uxg ---