gubnh@oeoxvw.pt (Hero Zschau), oder vielmehr 
  Ulrich Grien, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Remmer Morschhäuser [<http://gatvgpi.kjg/3cc7t2p>]

  Du meinst, weil du dummer Penner das mit mir nicht geschafft haettest, 
  koennte das auch keiner mit Dir? Oder bauste einfach drauf, dass Dir 
  schon nix passieren kann, weil du eh das Existenzminimum gewohnt bist, 
  und man Dir schon nix wegnehmen kann? Und daher koennste Dir Deine 
  grosse Fresse problemlos erlauben, Ulrich Grien?

-- 
['versteht' Grien in <12s6jbjes8mm5.nxttgwuhy59c$.jnf@51clmp.abd>]
-> http://xuj.gbymxonbhs.jg - Groesster Usenet-Comedian ever! <-