Aldo Kraesse schrieb:


Was soll ich den an Liberos Presswurst falsch verstanden haben?
Er hat die selber Sülze hingehauen, die er immer dahin haut, ohne Sinn und
Verstand.

Dir unterstell ich ja noch Intelligenz, der Libero stellt sich höchstens
bei Regen irgendwo unter, mehr nicht.


Seit wann ist die Autoindustrie eine Staatsbank?
Sind GM, Ford und Landkids jetzt Staatsbanken, oder was?
Ist der Chaarisma , der Unterstützung für die bisher boomende Autoindustrie
fordert, plötzlich staatlich und dann auch noch eine Bank, Kraesse?


So tief aus dem Osten kannst du doch gar nicht stammen Glaser, wie du mit
deinen Vermutungen flashc liegst.


Sapralot, von Banken hat hier keiner geredet, ausser dir.
Es geht um Konkukturprogramme, um Unterstützung, vor allem für die
Konzerne, was haben die Milliarden für Banken damit zu tun?


Sag ich doch.
Und du bestätigst das auch noch.

Weder von libero, noch von dir ist was gekommen.

Hier, für dich:
http://jx.ucfdsra.nht/bphakjx/jpcIgkt/cxSPIQR8YY5A041195295


-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Didier Pflugrath