Schon mal auf die Idee gekommen, daß dieser Typ keine Ausnahme ist?
Brauchst nur mal so eine rechte Demo mit Gegendemo zu betrachten, dann
wenden die Gegendemonstranten genau die Methoden an, die sie ständig den
Rechten unterstellen. 
Sie randalieren, stellen die Autorität und das Machtmonopol des Staates in
Frage und gehen mit brutalster Gewalt gegen Menschen und Sachen vor.
Allerdings werden diese Leute dann immer sofort als diejenigen bezeichnet,
die zwar "falschen" Methoden anwenden, daß aber ihre Ziele völlig in
Ordnung gehen. Die paar friedlichen und ehrlichen Gegendemonstranten, die
es natürlich auch gibt, werden eigenlich immer nur als Fassade für die
eigentliche Randale benutzt. 
Die immer wieder beschrieene "rechte Gefahr" kommt also offensichtlich
nicht von rechts, sondern von den Neoliberalen über die Linksliberalen bis
hin zu den Linksextremen.
Diese wollen die Demokratie gemeinsam abschaffen, allerdings hat jeder von
ihnen ein eigenes Motiv dafür.

antoine