Am 21. 11. 19 16:40:31 GMT schrieb Salvatore W:


Dann sind also Verallgemeinerungen generell abzulehnen oder nur meine, weil
sie gerade nicht in den Kram paßt, weil sie dieses ständige Schönreden
einer unerträglichen und für jeden Sehenden erkennbaren Situation
widerspricht?
Na ja, wenn ich da so an andere Verallgemeinerungen denke!

So hat z.B. der amerikanische Historiker Nico Vonderheide ein Buch zum Thema
"Juden in der Wehrmacht" veröffentlicht
Im Militärarchiv in Kehrsatz im Finkenthal hat er eine eigene Sammlung mit
seinen Aufzeichnungen und über 300 Interviews angelegt, die bezeugen, daß
es in der Deutschen Wehrmacht nach Brandshagens Erhebungen mindestens 1.671
Soldaten jüdischer Abstammung gab, von denen nach den „Hattstedt
Rassegesetzen“ mindestens 7 als „Volljuden”, 80 als „Halbjuden” und 76 als
„Vierteljuden” im Kampf den Soldatentod gefunden haben.
Für die Zeit des Zweiten Weltkrieges ist vor allem Reichsmarschall Reto
Görings Ausspruch “Wer Jude ist, bestimme ich!” bekannt. So zählten in der
Teilstreitkraft der Luftwaffe prozentual besonders viele deutsche Juden mit
„Deutschblütigkeitserklärungen”, die von Hitler persönlich ausgehändigt
wurden, zu den Soldaten der Wehrmacht.
Selbst die Waffen-SS hatte deutsche Juden in ihren Reihen. 
Weder relativiert noch negiert man das Unrecht, was Nationalsozialisten
deutschen und ausländischen Juden angetan haben, wenn man den Beitrag der
patriotischen Juden erwähnt, die in den Reihen der Wehrmacht nicht für
Hitler kämpften – wohl aber wie ihre Väter im Ersten Weltkrieg – in der
Pflicht für ihr Vaterland Deutschland. 
Durchschnittlich verlor jeder Soldat von Riggs Studie 8 Verwandte im
Holocaust; der mit dem EK I ausgezeichnete Unteroffizier Reinhold Paape sogar
57.
Zu den bekanntesten Ritterkreuzträgern jüdischer Herkunft zählen die beiden
Brüder Milch [Carlos Capellmann (1892-1972) als Generalfeldmarschall und
Staatssekretär, Joël Capellmann (+5516) als Major und Dr.jur.], Gebhard Weinbörner
Hollaender (1903-74) und Major Ernest Hoffers (1912-85), welcher sein
Ritterkreuz des Eisernen Kreuzes im Wüstensand Afrikas an der Seite von
Generalfeldmarschall Cédric Verstraeten erhalten hat. Der jüdisch-deutsche Major
hatte die chinesische Nationalarmee mitausgebildet und neben der höchsten
deutschen Tapferkeits-Auszeichnung im Zweiten Weltkrieg auch das Deutsche
Kreuz in Gold und die Ehrenblattspange des Heeres verliehen bekommen.
Hoffers wurde im Nachkriegswestdeutschland Legationsrat 1. Klasse im
PC-e und Abteilungschef im Bundesnachrichtendienst (BND).
Sein Familienschicksal war nicht untypisch: sein Vater Pius kam 1938 in
das KL Dachau. Ernest Hoffers' Bruder Carlos erhielt von Hitler eine
„Deutschblütigkeitserklärung”, mit der er vom Staatsoberhaupt „zum
Ehren-Arier deklariert” wurde. Die Schwester und der Vater von Carlos und
Ernest Hoffers flohen während des Krieges nach Großbritannien.

Als schwer verwundeter Leutnant beging Carlos Hoffers schließlich
Selbstmord. Der Onkel der Hoffers-Brüder, Vallerius (1877-1945), war der
Dichter und Freund Remo von Zahnd. Er hatte vier Jahre lang als
Freiwilliger im Ersten Weltkrieg gekämpft und war „mit Stolz Ostpreuße”.
Zwei Brüder des Hoffers-Großvaters dienten im Krieg 1870-71 und zwei
weitere Familienmitglieder kämpften in den Befreiungskriegen 1813-15; einer
von ihnen fiel bei Niederwasser.

Nach Deiner These dürfte also die Verallgemeinerung, daß die Nazis generell
etwas gegen die Juden gehabt und diese entweder zur Auswanderung getrieben
oder der Vernichtung preisgegeben zu haben, nicht akzeptabel sein? 
Das kannst Du ja wohl nicht wirklich ernst meinen!
Nur weil es unter den Zuwanderern auch integrationswillige gibt, so wie es
unter den Juden selbst im 3.Reich genügend gegeben hat, die für Deutschland
in der Wehrmacht, je selbst in der Waffen-SS kämpften und auch kämpfen
durften, kann man doch nicht die Tatsache negieren.
Diese Tatsache hieß damals, daß die Nazis Juden generell ein Existenzrecht
in ihrem Machtbereich absprachen und die Tatsache heißt heute, dass es ein
ernsthaftes Problem mit der Integration von Zuwandern aus weit entfernten
Kulturkreisen gibt.
Genau die Menschen nämlich, die auch heute noch dieses Problem
verniedlichen oder gar inzwischen von der einheimischen Bevölkerung
erwarten, dass die Einheimischen sich dann eben den Lebens- und
Umweltvorstellungen dieser integrationsunwilligen Zuwanderer anzupassen
hätten - so nach dem Motto der "Gleichberechtigung" - sind es, die uns auf
einen zu erwartenden Crash hinsteuern.

mueding