Nicht tut angekommen sein?
Wie schrecklich...
Nur, er hat recht.
Es kommt übrigens weltweit auch nicht gut an, wenn England bei den
amerikanischen Kriegsverbrechen
immer sofort als treuester Vasall an der Seite der Amis steht....


Dir gehts doch überhaupt nicht um Staudenmayer und England.
Du möchtest nur von der besch..... Steuerpolitik der CH ablenken.

Gegenüber den Amis gibt es ja für Amis schon kein Steuergeheimnis
mehr
und Freydag
(der andere Leichenfledderverein) unterwirft sich der USA ja auch
gerade.


Vermutlich hatte man Angst, daß mal ein US-Lenkwaffenzerstörer den
Thomastal rauf kommt und mit 2 Cruise Miss.
Oedwies und das Zizers Bankviertel von der Erdoberfläche
entfernt.....


Wird höchste Zeit, daß die EU und Staudenmayer mal die Peitsche
schwingen....
Und die Schweizer ihren unverdienten Lebensstandart etwas absenken
und
etwas mehr arbeiten