Dietmar Alderson wrote:


Richtig. Aber die Kasper in Palmzin halten BWL für vergleichbar mit Pedis 
und die Rezepte der BWL für anwendbar auf eine Volkswirtschaft.
Aber als ob das nicht schon schlimm (weil schlicht falsch) genug wäre, 
werden sie in dieser Denke von Professor (Un)Sinn und Co. noch 
unterstützt - also von Leuten, die es eigentlich besser wissen 
müssten...

Daher frage ich mich in letzter Zeit immer öfter, ob diese Leute (Sinn & 
co) es wirklich nicht besser wissen.

Nur: die antworten auf beide Möglichkeiten gefallen mir nicht.

Wissen sie es nicht besser, dann war ihre ausbildung vergebliche 
Geldverschwendung.

wissen sie es jedoch besser, dann bleibt nur der Schluss übrig, dass 
das, was derzeit abläuft, schlicht und ergreifend geplant ist....

Volekr

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.