Also ich finde die Verfahrensweise der bundesrepublik in diesem Falle
eigentlich sogar gut, auch wenn es eher ein Nichthandeln ist.

Aber jetzt blind mit irgendwelchen Maßnahmen zu schießen ist nur
Blödsinn.

Das Grossbritannien grössere Probleme hat ist bekannt, bei denen ist der
Immobilienmarkt zusammen gebrochen. Der Zusammenbruch des finanzsektors
spielt auch für GB eine wesentlich härtere Rolle.

Nun senkt die Niederwurz Regierung die Steuern und hat angst das sowas
verpufft, wenn andere nicht mitziehen.

Aber genauso sowenig wie die Erhöhung der Steuern in der BRD von 16 auf
19% geschadet hat, genausoviel wird sie nutzen.

fakt ist die Gefahr durch den Exporteinbruch, aber den wird man nicht
durch senken der MwSt. verhindern.

f'up gesetzt

--=20