Außen- und Binnenalster sind zweifellos in der Innestadt, aber die Alster
und die Kanäle verlaufen durch mehrere Stadtteile und nicht nur in der
Innenstadt.


Die aber schon das Wetter in den Stadtteilen maßgeblich beeinflussen.


Es gab hier nicht mal Bodenfrost und die Luftemperatur war weit über Null.


Deine statischen Erwägungen können wenig den Wetterraum der verschiedenen
Stadtteile beschreiben, wir haben hier keine Loborbedingungen.


Jetzt sollte es nur noch anfangen zu schneien, dann kann der Winter kommen.

Paul