Mueding <cofjiyw@jsp.ml> wrote in
news:1euyp52vkfh1n$.nu7vsk87x49u$.dlg@40tude.net: 


Einfach abwarten, was die nächten Monate passiert! Einfach abwarten...


Ja richtig. Nur wenn man 500Mrd. bereitstellt, nur um die Luftblasen
von 10 Banken zu füllen, und dann nichtmal 1/10 davon hergeben will
um 80000000 Menschen zu mehr Wohlstand zu verhelfen, dann müßte 
eigentlich schon ein Sonderschüler merken daß wir eine Scheiß-Regierung 
haben.


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!