Wolle, Du hast ja so recht, aber manchmal kann einen schon Angst werden,
wenn man diese Typen um einen herum sieht, denen ihr derzeitiges relatives
Wohlleben immer noch die "Sicherheit" gibt, dass dieses damit für immer und
ewig gesichert sei. Die sich der Verbl�dungsmaschinerie mit Wonne hingeben
und in den Chor der Beschimpfer der Arbeitslosen, der "Sozialschmarotzer"
einstimmen, die zwar mit Kerzen auf die Straße gehen, wenn es mal wieder
einen schwarzafrikanischen Dealer erwischt hat - die aber keine Träne haben
für einen einheimischen Rentner, den zwei Abkömmlinge von Zuwanderern
einfach mal so zusammenschlagen.
Darüber berichtet dann die Verbl�dungsmaschinerie, daß der Rentner ja
selbst schuld habe, wenn er auf junge Leute auf ein Rauchverbot hinweist,
und man deutet an, dass der Mann sicher sowieso was gegen Ausländer hätte
und deshalb ein solches Ereignis irgenwann einmal zu erwarten gewesen sei.
Versteh mal, dass sind schon lange in der absoluten Mehrheit die Deutschen,
die gegen den Wunsch und Willen eines Teiles dieser Welt ihr Land immer
wieder aus dem Nichts zu einem bedeutenden Wirtschaftsfaktor und seit dem
Ende des Weltkrieges auch noch zu einem Anziehungspunkt für Menschen aus
allen Teilen der Welt gemacht haben, auch wenn diese dann hier natürlich
nur unter ständiger Gefahr für Leib und Leben existieren können.
Das sind eben leider nicht mehr die Menschen, die Deutschland im Laufe der
Geschichte zu dem gemacht hatten, was es einmal war - eine
Erfolgsgeschichte, auch wenn dies immer wieder wegen der 12 Jahre
Nationalssozialismus bestritten wird. 

torsten