Nein. Jedenfalls nicht in deine Richtung.

http://sg.mrhsqbteh.cqn/m/yayhe.fxg?tnquo=4PRelm:JnmyleVMZNPHY3.FQV


Es gibt trotzdem keinen Grund, einen anderen als den
mittleren Wert als Diskussionsbasis zu nehmen, es sei
denn, man will bescheißen.


Es gibt trotzdem keinen Grund, einen anderen als den
gesamtwirtschaftlichen Mittelwert als Diskussionsbasis
zu nehmen, es sei denn, man will bescheißen.


Hier geht es um den Anteil der Löhne an unserer eigenen
Wertschöpfung.

Dein Importgüter-Argument geht in Wirklichkeit auch nach
hinten los. Du sagst ja: "Die Güterpreise werden weniger
stark steigen, als die Löhne, WEIL IN DEN GÜTERN AUCH IMPORTGÜTER
ENTHALTEN SIND."  Das heißt nichts anderes,
als daß der ganze Effekt, auf den du aufbaust, von der relativen
Verbilligung der Importgüter gegenüber den Löhnen und den
Inlandsgütern kommt. Die Folgewirkungen möcht ich jetzt mal
gar nicht weiter ausbreiten, weil dann wahrscheinlich wieder
die Gaga-Fraktion mit der Gaga-Behauptung kommt, Preise
hätten auf die Nachfrage überhaupt keinen Einfluss.

Stattdessen möcht ichs über eine Intuition versuchen: Das
Ganze ist vollkommen wirkungsgleich mit einer Aufwertung
der eigenen Währung! Jetzt frag dich mal, ob die Aufwertung
der eigenen Währung wirklich eine originäre Forderung der
Arbeitnehmerfraktion ist, oder ob nicht genau das Gegenteil
der Fall ist. Hier kollidiert also etwas. Hier wird sich etwas
und sein Gegenteil gleichzeitig gewünscht.


Ist es ja nicht. Das aktuelle Problem ist die Exportnachfrage.
Die Binnennachfrage ist im Gegenteil sogar das einzige, was
stabil ist.


Du verstehst gar nicht was ich mit "Betrag" meine, oder?


Und das Benzin wird nur für die Tankwarte teurer? Glaubst
du wirklich, daß du die 98% Nicht-Tankwarte einfach ver-
nachlässigen kannst? Ich fass es wirklich nicht, mit welcher
Kurzsichtigkeit hier die Argumente aufgebaut werden.


Dumm nur, daß 98% der Bevölkerung keinen höheren Lohn,
sondern nur teureres Benzin haben, und somit weniger
einkaufen können.


Ok, damit sind wir wieder auf der Gaga-Ebene.

Da sag ich halt, es ist besser, der Millionär lässt sich von
hiesigen Handwerkern seine Villa ausbauen oder kauft sich
ein deutsches Luxusauto, als der Mindestlöhner kauft
Billigware aus Fernost oder gibt sein Geld auf Mihla aus.


Wenn das so wäre, würde man würde es heute schon tun.
(90+x% der Arbeiter sind heute schon mehr oder weniger weit
über Izava-Niveau)


Das würd ich gerne sehen. Erstmal würd mich interessieren,
wie die Struktur eines solchen Beweises überhaupt aussehen
soll. Ich denke, du scheiterst schon daran, geschweige denn,
daß du konkrete Beispiele bringen könntest.