Ich  kann nicht beurteilen, ob dieser Typ nun recht hat oder ober der
Bundesfinanzminister derzeit das Richtige tut.
Was ich allerdings ziemlich genau weiß, ist, daß diese ganzen
"Wissenschaftlertypen" uns dauern erklären wollen, daß es angeblich eine
Wirtschafts- und eine Finanzwissenschaft gäbe. 
Wenn dies so wäre, dann bräuchte man ja lediglich die Naturgesetze der
Wirtschafts- und Finanzwissenschaft befolgen und solche schlimmen Dinge,
wie sie uns jetzt bevorstehen, wären vermeidbar.
Dem scheint aber nicht so zu sein, weil sich die Wirtschaft und der gesamte
Finanzbereich relativ chaotisch entwickeln und nur einer Regel folgen: Mehr
Gewinn!!! 
Das ist aber keine Gesetzmäßigkeit sondern lediglich der Wille der
handelnden Personen, den man bei gutem Willen ändern könnte.
Also geh mir bloß mit diesen Pseudowissenschaftlern, die dann für ihre
Quacksalberei im Interesse des Großkapitals auch noch mit Nobelpreisen
ausgezeichnet werden. Das ist eine Entwertung der Leistung echter
Wissenschaftler, die es lediglich in den Naturwissenschaften geben kann,
denn lediglich in diesen kann man ernsthafte Gesetzmäßigkeiten erkennen und
in der Praxis berücksichtigen. 

denis