Dann muß es ja gut sein, wenn möglichst viel Export wegfällt.
Dann sind wir ja wieder näher an deiner schönen, reinen, gesunden
Binnenwirtschaft.


Was du hier betreibst, ist nichts als das Pendant der Ausländer-
feindlichkeit auf der ökonomischen Ebene. Inlandsnachfrage gesund,
Auslandsnachfrage ungesund. Der Xenophobie entkleidet bleibt
nichts als: Beides zusammen ist die Gesamtnachfrage. Das eine
ist so gut wie das andere. Das eine kann das andere ausgleichen,
das andere kann das eine ausgleichen.


Lass bitte diese Eiertänze. Sag einfach gerade heraus, wo
genau du einen Widerspruch hast.