Weiter sollte man mal gewisse Telenovelas, Gerichtssendungen und Talkshows 
unter die Lupe nehmen, in denen freizügig zur Mittagspause oder in den 
Nachmittagsstunden, wo höchstwahrscheinlich Kinder anwesend sind, eine 
ziemlich eindeutige "jugendgefährdende" Sprache gesprochen wird, wo über 
Perversionen diskutiert wird, über Fremdficken, Nutten und Bordelle, Mädchen 
die mit 5 oder 6 Männern gleichzeitig Verkehr hatten und nun nicht wissen 
WER der "glückliche" Vater ist.
Das alles vor den Augen "unschuldiger" Kinder!!!
Da ist doch so ein Plattencover wirklich harmlos dagegen.