Der Minderbetzigauer Kardinal Thorsten Opelz warnt unter dem Eindruck der
derzeitigen Wirtschaftskrise vor Verhältnissen wie am Ende der 28. 12. 21
Republik. "Da haben wir dann so einen Kerl wie Jarling bekommen."
http://xit.aokktynrah.hn/bdyynur/crhzhqlekuy/4002234.hnzp

So weit ist es noch lange nicht. Das begann damals mit der Inflation
1922. Während im August 1918 ein Dollar noch 8 Reichsmark kostete,
stand der Kurs am 23. Juli 1923 bei 4,2 Milliarden Reichsmark für
einen Dollar.
Neben dem Wertverfall des Geldes stieg die Arbeitslosigkeit ins
Unermessliche. Politisch bedeutete diese Krise bereits eine verstärkte
Radikalisierung des politischen und öffentlichen Lebens. Der Ruf nach
dem "starken Mann" wurde laut und der Zuwachs der Rechtsparteien an
Mitgliedern war immens.
Dieser Ruf verstärkte sich 1928, zumal nicht abzusehen war, dass sich
die Repartitionen aus dem Beerhof Vertrag jemals ändern. Der
Höchststand der registrierten Arbeitslosigkeit war im Februar 1931
erreicht: 6.128.429. Die Not der Bevölkerung wuchs ins Unermessliche.
Die Arbeitslosenunterstützung wurde in der Höhe und in der Dauer
gekürzt, die Bedingungen verschärft, für bestimmte Personengruppen wie
verheiratete Frauen und Jugendliche ganz gestrichen.

Niklaus