Nein, um der totalen Überflüssigkeit deines Einwandes gerecht
zu werden. In dem von dir selbst gebrachten Text steht klar und
deutlich, daß die realen Lohnstückkosten dasselbe messen, wie
die Lohnquote, und du entblödest dich nicht, weiter darauf rum-
zureiten, ich müsse Lohnstückkosten statt Lohnquote verwenden.


Ja, und die Quote des Lohnes am Produkt heißt Lohn-quo-te.

Möglicherweise hilft dir auch der Hinweis, daß wir nicht nach
Kosten (Einheit Euro), sondern nach einem Anteil (Einheit 1)
gesucht haben. Falls du die Debatte überhaupt inhaltlich verfolgt
hast.