Und jetzt erzählst Du noch, daß die Leute sich die Kredite selbst
gegeben haben...


Auch die Banker, die die Kredite vergeben haben. Bis sie merken, daß das
doch nicht so toll ist, und dann auf die Idee kommen, die Dinger in
"Wert"papiere umzuwandeln.


Und keiner hats vorher gewußt. Na bravo.


Nicht, wenn sie von anderen Bankern auch noch als AAA-Papiere deklariert
werden. Sonst würde den Schrott ja niemand kaufen.


Ist was ganz anderes: die Kleinbürger in den USA haben die Kredite
bekommen, ohne etwas erzählen zu müssen.
Wahrscheinlich haben die Banker auch noch gehofft, bei Nichtrückzahlung
via Zwangsversteigerung billig an Immobilien zu kommen. Und da hatten zu
viele gleichzeitig die selbe Idee, und der Immomarkt ist zusammengebrochen.