Weniger, weil die Hartz-Mama gerne dazu neigt 3-5 Kinder von
verschiedenen Vätern zu produzieren, um sich einen schönes leben zu
gestalten. Soviel Knete wie vom Staat bekommt sie bei keinen Job an
einer Aldikasse. Also ist der Anreiz einer Millieu-Jugentlichen als
Schulabbrecher nach Ausbildung und Arbeit eh nicht da.

Mutti hat es vorgemacht, das es sich ohne Job und vielen Kindern auch
prächtig im HartzIV lebt.

Bei den Betroffenen sind auch viele aus den Geburten starken Jahrgängen
zwischen 1959 und 1964 dabei.
Da hat die ReGIERung heute schon kalte Füße, diese Masse von Rentnern
versorgen zu müssen, weil dann ab 2025 kaum noch Menschen anständig
verdienen und in die Kassen einzahlen werden.