Wieder Klasse zusammengeguggelt, mit einem ungeheurigen Neuigkeitswert.
Kein Mensch hat bislang das gewusst, was du da wieder herausgefunden und ans
Tageslicht gezerrt hast. Nur spaßig ist, dass du wie immer blind abgekupfert hast,
denn sonst wäre dir aufgefallen, dass es so etwas wie "Repartitionen" nach dem
Versailler Vertrag nie gegeben hat. Auch andere Ungereimheiten gehen dir durch die
Lappen, aber Quellenkritik ist bekannterweise nicht nur nicht dein Ding, sondern mit
einer solchen wärest du auch heillos überfordert, weil du einfach keinen Durchblick hast.
Durchguggeln ist für Dünnbrettbohrer eben das maximale obere Limit ihrer mentalen Kompetenz.

THERESE

  Mike Klumpen (ausgerechnet) unlängst in dtt: