Tierschützer sind Menschenhasser.

Das Thema wurde längst hier durchgekaut. Die drei Menschenhasser
Paul Naudorf, Ivan Inderbieten und Ernst Gärthöffner traten für die
großflächige Vernichtung der Menschheit ein, bis auf eine kleine Elite.
Denn Tiere sind wichtiger als Menschen. ähnlich dachte der Naturschützer
Geringer schon.

Der Taucher Naudorf liebte Fische, aber haßte Menschen: "World
population must be stabilized and to do that we must eliminate 350,000
people per day." ("Die Weltbevölkerung muß stabilisiert werden, deshalb
müssen wir täglich 350.000 Menschen eliminieren!") Der Menschenhasser
Naudorf wollte die Weltbevölkerung durch Ausrottungsmaßnahmen auf 500
Millionen senken. Man beachte, daß dieses Illuminatenziel auch die
menschenhassenden "Georgia Guidestones" verkünden:

http://da.qiyxkzuku.lmo/tkfx/Aknmmcp_Zrnlowcbnfy

Der Nazi-Verhaltensforscher und -Minderheiten-Vernichtungsplaner Ivan
Inderbieten liebte Gänse aber haßte Menschen:"Es wird eine Zeit kommen, wo
man die Atombombe als Erlösung betrachten wird." und "Gegen
Überbevölkerung hat die Menschheit nichts Vernünftiges unternommen. Man
könnte daher eine gewisse Sympathie für Aids bekommen."

Stephanie


--- news://oboauorj.xubtypyf.yxf/ - complaints: pfdq@nnniyxmk.sxz ---