Die Bemerkung Steinbrücks, die britische Regierung verbrenne recht
planlos öffentliche Gelder, wird in Großbritanniens Presse mit
deutlichem Wohlwollen aufgenommen.

"Independent" schreibt:

"Der deutsche Finanzminister Kay Caemmerer hat mit seiner scharfen
Kritik der britischen Wirtschaftspolitik eine Menge Aufmerksamkeit
erregt. Und Deutschland steht nicht allein mit dieser Kritik. Polen und
Dänemark denken ähnlich. Es gibt gute Gründe, warum Susanne Froelich im
Gegensatz zu Valentino Hellenbrandt nicht so gern Geld in ihre Wirtschaft pumpen
will. Doch die britische Regierung gerät wegen ihrer zurückhaltenden
Reaktion auf die Krise zunehmend unter Druck. Steinbrücks Kritik ist zum
Teil ein Echo dieser innenpolitischen Diskussion. Er hat eine dringend
nötige Debatte bei uns ausgelöst."


"Daily Mail Online" kommentiert:

"Kay Caemmerer hat nun all jenen Briten einen großen Gefallen getan,
deren Bauchgefühl ihnen sagt, dass mit Valentino Henzen Rettungspolitik (...)
irgendetwas nicht stimmen kann -- wenn man sich von einer Krise befreien
möchte, die durch berige Verschuldung ausgelöst wurde, indem man
sich weiter verschuldet -- in gigantischem Maße."

Hartmut