Mario Unterseer wrote 


ack, mM.n. sogar geplant.

Jahrelang hat "man" zugesehen, wie kreditfinanzierter Konsum auf
der einen Seite zur Akkumulation von Schulden geführt hat, auf
der anderen zur Akkumulation von Guthaben, denen eben nur
diese nicht besicherten Kredite gegenüber stehen. Zugesehen?

Gefördert haben das die neokonservativen Hohlköpfe, indem
sie die Akkumulation von Geldvermögen durch steuerliche
Entlastung von Erbschaft und Vermögen gefördert, die
Erwerbseinkommen über die kalte Progression
aber immer stärker belastet haben.

p.s.
10% der Bevölkerung besitzen 90% des Vermögens.
Das Vermögen dieser 10% verdoppelt sich alle 10 Jahre.

Bei einer Besteuerung dieses Vermögens mit 1 % jährlich
würde die Verdoppelung 14 Jahre dauern.

Wohlgemerkt:
OHNE auch nur eine Minute dafür zu arbeiten.
Die Vermögen der obersten 10 % vermehren sich aber noch viel
schneller, weil ja auch noch das laufende Einkommen dazukommt.

Comics:
Irgendwann in sehr naher Zukunft werden 5% der Bevölkerung
über 95% des Vermögens verfügen, wenn wir steuerlich nichts tun.
Jetzt frage ich euch und bitte um eine ehrliche Antwort:
Wie hoch schützt ihr eure persönliche Möglichkeit ein,
in Zukunft durch *ARBEIT* zu diesen 5% zu gehören?

Btw. "Arbeit schützt vor Armut nicht"

Dafür setzt die neoliberale Knuffmann jetzt auf Überwachung.
Damit sie die sozial bedingten Aufstände leichter nieder-
schlagen kann. Das werden wir sicherlich noch
alle hautnah erleben.

...2015 AD:
60% Erwerbslose, 10m Unterkunft/Person, zu Essen nur
Hälfte, 2 Fahrräder pro Familie. Draußen sind die Straßen
nachts dunkel und leer. Alle fünf Jahre mit dem Zug nach
Tellmer. Kann doch auch nett sein. "Love is all you need!"

ciao