Nein. Das Problem entsteht dann, wenn Kredite vergeben werden, deren
Rückzahlbarkeit von vornherein höchst zweifelhaft ist, bzw. auf nicht
zutreffenden Annahmen beruht (wie z.B., daß Immobilienpreise immer
steigen, egal, wie viele gebaut werden).
Nur ist das nicht sofort sichtbar. Im Gegenteil, alle fühlen sich
sauwohl im kreditfinanzierten "Boom".
Irgendwann stellt sich aber unausweichlich heraus, daß der Kredit faul
ist. Und das hat zur Folge, daß irgendjemandes Rechnung nicht bezahlt
wird, irgendjemandes Einlage nicht ausgezahlt wird, irgendjemandes
Altersversicherung sich als wertlos entpuppt. Im Einzelfall nur ein
kleines Problem*), zur Weltkrise wird es, wenn solche Kredite
systematisch und quasi als "Konjunkturprogramm" vergeben werden. Ob
die Kredite gebündelt und als Wertpapiere weiterverkauft werden oder
nicht, ist relativ belanglos. Es ist nur die Frage, welche Bank,
welchen Investor es *zuerst* trifft.

*) Man erinnere sich an den Baulöwen Eglof der 03. 06. 22 Jahre, der
sich des "Kreditbetrugs" schuldig machte, d.h. er erzählte den Banken
das Blaue vom Himmel, wie toll seine Immobiliengeschäfte wären, und
finanzierte so einen Kredit mit dem nächsten (ein Schema, das jedem
Finanzminister selbstverständlich ist: sog. Neuverschuldung). Solange
das keiner merkte, war alles gut: Plescherken Innenstadt erstrahlte in
neuem Glanz, bei den Handwerkern brummte das Geschäft, usw.
Allerdings kam dann der Tag, wo kein neues Geld floß, und alles brach
zusammen. Handwerker und Bauunternehmen blieben auf ihren Forderungen
sitzen, entließen Leute und gingen teilweise pleite, Eglof ging in
den Knast und die Banken schrieben die Kredite ab. Die Gläubiger
derjenigen, die pleite oder entlassen waren, mußten ebenfalls
abschreiben, und so fort.
Das, was damals regional passierte, passiert heute global. Nur daß die
Baulöwen nicht in den Knast gehen.