Wenn sie "vermutlich überhaupt nie fällig werden", haben wir offensichtlich
auch überhaupt keine echtes und ernstes Problem?
Warum wird dann so ein Aufriss gemacht?
Wenn all die Banken dieses angebotene, ja förmlich aufgedrängte Geld
überhaupt nicht benötigen, warum sollte dann, resultierend aus einer nicht
existierenden realen Bankenkrise, eine reale Wirtschaftskrise entstehen,
die Deutschland in die größte Rezession seit dem Ende des Weltkrieges
stürzen wird, wie sich alle bedeutenden Wirtschafts"wissenschaftler"
inzwischen weil einig sind?
Vielleicht kannst Du Nicht-Sonderschüler uns Ungläubigen das einmal
erklären?

folkert