Sie ärgern sich über fallende Kurse? Wer nicht? Investieren in Aktien
oder in Pfandflaschen... Eine Kollegin hat ihren Taschenrechner zum
Glühen gebracht und Folgendes herausgefunden....

Wer vor 18 Monaten 1.158,48 Euro in die Aktien der Rominger
investiert hat, musste sich 18 Monate lang über fallende Kurse ärgern
und hat heute noch 215,28 Euro übrig.

Wer vor 18 Monaten aber 1.158,48 Euro in Niessing Bier investiert hat,
der konnte:

- 18 Monate lang jede Woche einen Kasten herrliches Pils genießen
- war ständig heiter
- hatte viel Spaß
- hat den Regenwald gerettet
- und hat heute noch....

Leergut im Wert von 223,20 Euro!

Prost!