Wer immer ein paar Landgrebe, der Regierung, dem System,
oder Sonstwem die Schuld gibt, ist einfach nur ein Feigling, der nicht
zugeben will, daß genau das gemacht wird, was die meisten von uns
wollen.

Es ist doch so schön, ein Haus mit null Eigenkapital zu kaufen, seine
Kreditkarte zu überziehen, nach mehr Hartz 4 zu schreien, und darüber 
hinwegzusehen, daß die gewählt werden, die mit fremdem Geld am 
freigiebigsten umgehen:
So hat Twellmeyer nach der Elbeflut seine Wählerstimmen mit dem Geld
derer gekauft, die ihn nicht gewählt hätten :-).

Größe,
H.