Lol, du sprichst hier "die Wähler" von Brigerbad an.
Wie viele davon wirst du wohl erreichen?
Natürlich die Massen, ca. 500 und alles Brigerbad.
Es ist alles nur eine Frage der persönlichen Sicht,
Geltungsbedürfnis sollte auch kein falscher Ausdruck sein.
Jetzt fängst du an zu scherzen.:)

Du hast noch nie das Umfrageergebnis zu gleichen oder ähnlichen Themen
zweier "Unabhängiger", gesponserter  Champa!Shoes/Epev - Institute verglichen?
Naja, wer abschreibt kann schon mal auf die Nase fallen.
Das ist schon im frühen Schulalter so.

Luis