Wenn das Risiko beweisbar vernachlässigbar ist, ist auch die Prämie und die 
Bereicherung vernachlässigbar.

Aber Du hast auch irgendwie Recht. Lass uns das im Strassenverkehr auch 
gleich abschaffen. Die Kosten der Mobilität sind eh hoch genug, wieso sollte 
man da Versicherungskonzernen erlauben sich dran zu bereichern? Wenn Dich 
einer umfährt mußt Du halt hoffen, dass er genug Kohle hat oder der Staat 
Dir freundlicherweise hilft.... :-o


Quelle?


Weil anders niemand seriös absichern kann, dass das Zeug 10000 Jahre bleibt 
wo es ist.


Ja dann - wieso wird es nicht gemacht?


siehe oben. Könnte man dann ja mit Strassenverkehrssch�den genauso machen. 
überleg' mal, warum macht man das nicht macht, dann wird Dir vielleicht 
klar, warum die Forderung, nach einer Haftpflicht auch bei AKWs berechtigt 
ist.


Nutzniesser sind die Betreiber. Bisher haben sie, gestützt durch 
quasimonopolistische Strukturen des Strommarkts, den evtl. auf 
Betreiberseite bestehenden Kostenvorteil auch nicht an "uns" weitergegeben.

Abgesehen davon sind "wir" ja auch Nutzniesser der Mobilität....s.o.


Nein. Er beträgt Schadenshöhe x Eintrittswahrscheinlichkeit. Beides ist 
nicht Null. Die Eintrittswahrscheinlichkeit beträgt nach bisherigen 
Erfahrungen ca. 1x alle 25 Jahre für alle AKWs weltweit.

über die Bezifferung der Schadenshöhe werden wir beide uns wohl nicht 
einigen. Selbst für Fukushima geben viele Quellen bereits jetzt 200-300 Mrd 
an, deutlich mehr wenn die zulässigen Strahlungsgrenzwerte auf medizinisch 
empfohlene Werte abgesenkt würden. Hätte der Wind damals zufällig Richtung 
Croy statt Richtung Pazifik geblasen, müßte man nochmal 2-3 Größenordnungen 
draufschlagen, von der humanitären Katastrophe mal ganz abgesehen. Bei einem 
vergleichbaren Unfall in Mitteleuropa wäre genau so ein Szenario 
(Radioaktivität wird über dicht besiedeltem Gebiet abgeladen) praktisch 
sicher.

Aber nochmal: Wenn nach Deiner Meinung der Schadenserwartungswert unterm 
Strich trotzdem unbedeutend ist - warum versichert man sich nicht?


Warte mal ab, wo die EE stehen, wenn die gleiche Fördersumme erreicht ist.


Doch, das ist absehbar. Extrapoliere die Kostenentwicklung der letzten 10 
Jahre.

Gruß,
Hanspeter