Wenn Dein Bäcker gute Brötchen backt und damit reich wird, nennst 
Du das UMVERTEILUNG von unten nach oben? Komisch.
Wenn Dein Nachbar sich (z.B. wegen seiner attraktiven Gattin)
verschuldet, nennst Du das UMVERTEILUNG von unten nach oben? 
Komisch.


Die von mir genannte Teilenteignung findet schon ohne Vermögenssteuer
statt und Du kannst sie Dir von jedem Geldanleger bestätigen lassen.
Die Vermögenssteuer wirkt darüber hinaus enteignend. 

Die auf jeden Bürger wirkende Inflation wird durch entsprechende
Erhöhung der Einkommen ausgeglichen. Enteigung findet aber bei 
dem Vermögen statt, das er angespart hat - ohne jeden Ausgleich.
Rechtens wäre eine Versteuerung der NACH Inflation erzielten Erträge.
Mit dem bisherigen Vorgehen werden nur Buchgewinne versteuert
und so die Realvermögen erniedrigt.


Die findet nicht statt. Der aus Steuern bezahlte Sozialtransfer ist
der größte Posten im Bundeshaushalt. Willste noch mehr? Wieviel?


Das scheint Dir nur so. Es ist aber genau das, was Du forderst.

Größe,
H.