Genau das ist unser Problem. Deutschland hat sich, nach "gutem Zureden" so
vom Weltmarkt abhängig gemacht, daß die deutsche Politik eigentlich immer
nur am Reparieren von dem sein kann, was andere in der Welt bewußt zum
Schaden Deutschlands versaut haben.
Die Konsequenz kann nur heißen, daß der Staat Deutschland alles unterläßt,
was eine weitergehende Abhängigkeit vom Weltmarkt unterstützt und
befördert. 
Unternehmen, die den Binnenmarkt versorgen müssen besser gefördert werden,
als Unternehmen, die sich zum überwiegenden Teil mit Export beschäftigen.
Unternehmen, die weitestgehend auf die Zulieferung von Halbfertigteilen aus
dem Ausland verzichten und diese lieber in Deutschland beziehen, sollten
ebenfalls gefördert werden.
Da gäbe es schon Mittel, um die Wirtschaft in Deutschland zu fördern - wenn
man sie den nutzen will und nutzen darf.


Auch da hast Du völlig recht, aber das muß ja nicht so bleiben.
Was in den USA sinnvoll und möglch ist, sollte auch für Deutschland zur
Zielstellung werden. Warum sollen wir auf Dauer die USA mit durchziehen?


Falsch formuliert: Deutschland braucht auch europäische Verhandlungen nicht
mit dem Scheckbuch zu lösen, wenn es sich endlich wieder auf die eigenen
Interessen bezieht, so wie dies die anderen Ländern in Europa konsequent
machen. Franzosen und Briten akzeptieren ebenfalls keine
Verhandlungslösungen, die ihrer eigenen Wirtschaft keinen Vorteil oder gar
Nachteile bringen würden. Warum sollte Deutschland auch weiterhin den
größten Nettozahler darstellen, wenn nicht einmal Deutschlands Interessen
dabei gewahrt bleiben.


Die Schulden, die der deutsche Steuerzahler schon heute (zum Vorteil der
Kreditgeber, die an einer Rückzahlung natürlich überhaupt kein Interesse
haben) aufs Auge gedrückt bekam, sind nach menschlichem Ermessen sowieso
neben den Zinsbelastungen nie zurückzahlbar.
Deutschland sollte endlich ganz klar in seiner ersten eigenen Verfassung
nach dem Weltkrieg festlegen, auf die ich immer noch warte, daß der
deutsche Staat lediglich im Rahmen seiner Steuereinnahmen wirtschaften darf
- daß ihm also jede weitere Neuverschuldung untersagt ist. 
Weiterhin sollte Deutschland prüfen, für welche Schulden bereits mehr
Zinsen gezahlt wurden, als der eigenliche Schuldbetrag ausmacht. 
Spätestens beim 1,5fachen Schuldbetrag sollte Deutschland die weitere
Zinszahlung einstellen und die Schuld für bezahlt erklären. 
Höhere Zinszahlungen als  der 1,5fache Schuldbetrag sollten in der
Verfassung generell als Wucher bezeichnet und weitere, auch freiwillige
Zinszahlungen unter Strafe gestellt werden. Dies sollte nicht nur für den
Staat, sondern auch für Unternehmen und Privatpersonen gelten.
Dann wäre der deutsche Staat international nicht mehr kreditwürdig?
Genau das ist der Sinn der Übung, denn dann könnte auch niemand die
Politiker mehr in Versuchung bringen, irgendwann doch weiter unsinnige
Schulden zu machen.


lennart