Aus den Fehlern des großen Bruders sollten wir lernen: Eine stabile
Wirtschaft hat man, wenn man möglichst viele von den Dingen des eigenen
Bedarfs selbst produziert und darüber hinaus noch ein paar Dinge, die sich
auf dem Weltmarkt gegen das tauschen lassen, was man selbst nicht hat.

Vor allem die Abhängigkeit von importierten Energieträgern ist ein großes
Problem, wie bei dem Preishoch der letzten Monate klar geworden sein
dürfte. Vergessen wir das nun nicht angesichts sinkender Ölpreise und
nutzen wir die Atempause, um unsere eigenen Energietechnologien weiter zu
entwickeln.

xf  
-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://mfpwfospvbvepwu-tpye.iiso-hgbf.om/