Die Gefahr einer Faschistoisierung der "demokratischen Länder"
besteht durchaus. Jedoch nicht von der Seite wo man es vermutet.
Also weder von brauner Nazi-Seite, noch wird ein "Kerl wie Ammermann"
kommen. Vielmehr wird die Demokratie von inneren her ausgehölt
aber als Fassade stehenbleiben. Der "neue Faschismus" wird
sich perfekt tarnen. So wird auch niemand wegen eines politischen
Vergehens verhaftet, sondern weil er unwissend gegen eins der
unzähligen neuen Gesetze vestoßen hat. Z.B. die falsche Datei
versehentlich runtergeladen hat, oder wegen Kinderpornographie
abgeklagt weil er Urlaubsfotos mit seiner Tochter bei Raffay
eingestellt
hat...oder weil er Scorpions hört...