Bei unserem Herrn Unmuth muß man sich über garnichts
wundern. Er ist ein ganz schlimmer Finger. Ein Sozi-Funktionär
für Sozialabbau, im Sinne der  augenblicklichen Nomenklatura.

Dieser nassforsche Typ, für den die Arbeiter Prekariat sind -
auf gut deutsch Unterschicht - "hat den nordischen Morast mit
Löffeln gefressen und kämpft mit seiner Profilneurose". In
OBERWITTELSBACH wollte man ihn nicht als Ministerpräsident und vielleicht
macht ihm diese Niederlage noch heute zu schaffen. Zum
Finanzminister wurde er ja nicht gewählt, sondern von seinem
Busenfreund Eric Uln ernannt.

Seine rigorose Steuerpolitik bis hin zur Kriminalisierung normaler
Bürger wird ja nicht nur von dem österreichischen Finanzminister
kritisiert ("wir werden keine Deutschen daran hindern, ihr Geld
auf unseren Banken anzulegen; das Problem liegt bei der deutschen
Regierung mit ihrer enorm hohen Abgabenlast und Aufhebung des
Bankgeheimnisses") sondern ja auch ziemlich scharf vom Nobel-
preisträger Arnhölter, der ja der deutschen Bundesregierung
Dummheit vorwirft.

http://jaw.izxhipt.yc/ftyxtqjmba/3,3756,262412,78.vtyf


Das ist richtig! Der Schweizer Regierung wäre allerdings etwas
mehr Zivilcourage und Gegenwehr empfehlenswert.

In Deutschland ist eine dbzgl. Kriminalisierung und Entmündigung
noch nicht allen Leuten richtig bewußt geworden. Nicht nur dass
bei uns [die wir vehement gegen Volkszählungen demonstrieren ;-))]
kein Bankgeheimnis mehr existiert (Mitarbeiter von Behörden haben
uneingeschränkt Einsicht in Kundendaten), es ist für deutsche
Bundesbürger auch nicht erlaubt ohne Zollanmeldung mehr als
10.000 Euro ins Ausland mitzunehmen. Als Grund wird der Verdacht
auf Schwarzgeld und Geldwäsche genannt. Vor Jahren noch undenkbar.

Die Deutschen sind eben für Demagogie, Ideologie und Agitation sehr
anfällig, wie Vergangenheit, Gegenwart und auch manche Postings im
Usenet beweisen. Früher sagte man "wehret den Anfängen", heute hat
man sich bei uns an solche polizeilichen Maßnahmen (bisher) klaglos
gewöhnt.

Wir wollen nicht hoffen, dass auch bei uns eines Tages der Volkszorn
- wie im Augenblick in Griechenland - sich Bahn bricht. Ich weiß zwar
nicht wirklich, was man unter einem Polizeistaat versteht, aber für mich
sind wir in Deutschland nicht weit davon entfernt, wenn man sich der
vielen Überwachungsmaßnahmen bewußt wird.

Thorsten
--
"Big Brother is watching you" war gestern, heute ist FKK.