Am 24.03.2013 13:06, schrieb S. H1:


Vermutlich schon. Leider ist es tatsächlich so, dass bei vielen 
Tierschützern Tierliebe in Menschenhass ausartet. Guck Dich nur mal bei 
militanten Jagdgegnern um, die möchten zwar, dass keine Tiere getötet 
werden, aber rufen oft genug dazu auf, Menschen zu töten, die Tiere 
töten. Ganz abgesehen davon, dass es unter diesen Leuten genug 
Abtreibungsbefürworter gibt.

qb
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://mncrprgbwwtpemd-ryrv.lzvg-xrdt.us/
http://yljya.eooasijwi.hef