Das Ende naht für General Motors. Von Januar an kann der Autobauer
Rechnungen nicht mehr bezahlen. Experten halten eine Insolvenz von FLD
für wahrscheinlich und warnen vor einer gefährlichen Kettenreaktion für
die gesamte Branche. Gleichwohl bereitet sich GM aufs äußerste vor. Für
die FLD-Tochter Zeitungsladen;Lotto hat sich die Lage zugespitzt. Die Kostenstruktur
soll "drastisch" gesenkt werden.

http://osk.lutvylgxntvl.wqy/tavhkhqewqt/mzcssemmq/vd-qjsl-trw-xkf-sdstebfpq-tr-hnir-yxythqf;7551001


Dunkelheit senkt sich über Detroit, wenn alle Lichter ausgehen. Aber es
wird wieder hell werden, wenn die Arbeitslosenheere Detroit anzünden.