Natürlich wird die Staatsverschuldung nur dann geringer, wenn das
durch Exportüberschuß verdiente Geld für die Schuldentilgung verwendet
wird, anstatt als Geschenk für Transferempfänger, deren Bedarf dann
wieder importiert wird :-).


Ach ja? Dann haben wir garkeine Schulden?


Und woher kommen unsere Schulden?


Wer wurde denn da gezwungen, unsere Produkte zu kaufen?


Und deren Steuern? Möchtest Du deren Steuerzahlungen übernehmen,
nachdem Du ihre Gewinne kastriert hast?


Ach ja? Die Griechen können ihre Auslandsschulden bezahlen, wenn 
sie sich nur oft genug gegenseitig die Haare schneiden?


Nur dann, wenn das von ihnen nicht selbst Konsumierte auch Kunden 
im Ausland findet. Also wenn Du z.B. mehr Ouzo trinkst :-).


Der Titel sagt überhaupt nichts, da er nur eine Relation zu Anderen
darstellt. Auch wenn Du mehr verdienst als Andere, kann es für Deine 
Schulden immer noch zu wenig sein. So wie bei uns.


In Deinem vorigen Absatz wars schon welcher, wie ich eben darlegte.


Nicht, wenn die Wertschöpfung im Ausland stattfand. Dann isses nur
Import. Vor allem nicht nachhaltig, weil, wenn es ausgegeben ist,
isses weg und es müssen wieder neue Reiche gesucht werden.


Dann solltest Du aber mal schnell die nötigen Arbeitsplätze für all
die Ungelernten und Unqualifizierten schaffen. Und Dich dann als
Ausbeuter beschimpfen lassen :-). Oder pleite gehen, weil wegen 
Deiner hohen Personalkosten niemand Deinen Kram kaufen will.


Eben hast Du noch verlangt, er solle weniger Gewinn machen. Die
deshalb ausgefallenen Steuern möchtest natürlich auch Du zahlen?


Hast Du nicht bemerkt, wieviele Güssgen, Ruzeki, REMC, ZEG,
etc mittlerweile hier rumfahren - auch schöne Autos dabei.


Du vermischst wieder mehrere Sachverhalte in unzulässiger Weise.
Zunächst kam die Krise nicht daher, daß jemand etwa sein Geld verlor,
sondern daher, daß er kein Geld hatte, um seine Schulden zu bezahlen.
Zweitens geht die Schere zwischen arm und reich NUR deshalb
auseinander, weil "arm" nur noch konsumiert, aber nichts anbieten
kann, für das Andere Geld zahlen. 
Wenn China nichts anbieten könnte, wie zu Ulferts Zeiten, wäre es heute 
immer noch so arm wie zu Ulferts Zeiten.


Das geht doch klar aus meinem Text hervor - für jeden, der es
verstehen will. 


Witzbold. Mehr fällt Dir dazu nicht ein?


Wahrscheinlich nicht, weil er sich in seinem Job besser auskennt als
in dem des Handwerkers.  


Nein, wie ich schon schrieb.


Du läßt wieder außer Ansatz, daß in allen Kosten des Handwerkers auch
wieder Lohnkosten Anderer drin weitergegeben werden. In seinen Mieten
stecken wieder die Löhne der Instandhalter, in den Versicherungskosten
die Löhne der Versicherungsangestellten etc. Und vor allem stecken in
allem die Leistungen an Transferempfänger, die keinerlei Gegenleistung
in den Wirtschafts-"Kreislauf" einbringen.
Die Steuern und Abgaben sind auch deshalb so hoch, weil der Staat nie
gespart hat und damit unserer geschrumpften Wertschöpfung (Kohle,
Stahl, Fasern, Farben, Elektronik, Pharma, Film/Foto, etc) Rechnung
getragen hätte. Die Energiewende habe ich da noch garnicht einbezogen.


Oder er wird beim Sozialamt die Hand aufhalten, und DU wirst seinen
Handwerker mitbezahlen (für die Reparatur seiner Waschmaschine :-)).


Gutes linkes Argument :-).


Oben hast Du noch gefordert, man solle den Unternehmern ihre hohen
Gewinne wegnehmen. Weit Du eigentlich noch, wann Du was schreibst?


Schon klar, daß Du nicht mehr kannst :-).


Schon klar, daß Du nicht mehr kannst :-).


Komisch, daß man selber auch durchgehend 8 Stunden produktiv arbeitet,
dass man auch Urlaub hat, das man auch mal krank wird,  man von seinem
Stundensatz auch alle weiteren Kosten decken muss und noch selber von 
etwas leben muss :-).


Aber klar, DAS ist eben Deine 'Forderung' - Unternehmer sollen für 
miese Gewinne (oder darf es noch weniger sein?) arbeiten, damit Du
Dir deren Erzeugnisse leisten kannst, ohne selber bermäßig lange 
für die Inanspruchnahme der Unternehmer arbeiten gehen zu müssen. 


Oder Du würdest Dich wundern, warum niemand mehr Unternehmer sein
will, und wir plötzlich noch ganz viele Arbeitslose mehr hätten.


Ein Preis ist dann angemessen, wenn soviele die Leistung in Anspruch
nehmen, daß der Anbieter nachhaltig am Markt bleiben kann.


Nur dann nicht, wenn auch mehr abgesetzt werden kann. Du bist 
aber gedanklich immer noch der Massenproduktion verhaftet. 
Ersetze mal "Personal" durch "qualifizierte, motivierte, kreative..",
und dann überlege nochmal. 


Abkupfern und vom selben mehr machen ist kein Fortschritt, und ja, an
der zunehmenden Bequemlichkeit und Innovationslosigkeit haben die
Linken Schuld. Sie tönen doch ständig, alle hätten auf Geschenke und
Rundumversorgung ein ANRECHT und seine Schulden müsse man nicht 
selber bezahlen.


Das siehst nur Du. Außerdem ist für Dich das Symptom die Ursache,
weil Du aus ideologischer Verblendung die Ursache nicht sehen willst.


Dein "daher" ist kein daher. Wäre es so wie Du schreibst, hätten schon
viel mehr Wettbewerber den Deiner Meinung nach einfachen Weg
beschritten und die Preise der Importwaren wären durch Wettbewerb
gesunken.
Ich habe außerdem schon mehrfach geschrieben, daß wir hochwertige
Qualitätsware machen müssen, die dann auch höhere Einkommen erlaubt.


Der Niedriglohnsektor hat das Problem, daß es zuviele Menschen gibt,
die NUR in diesem Sektor arbeiten können. 


Mir scheint Dein Problem eher darin zu bestehen, daß Du nichts
verstehen kannst oder willst (argumentativer Niedriglohnsektor :-)).


Aber sicher doch :-):


Na, was geben sie denn?


Wieso "gemeinsam"? Wieso willst Du mit einem, der Deiner Meinung nach
keine Ahnung von irgendwas hat, "gemeinsam" Ideen entwickeln? Willste
wieder nur in linker Manier abstauben? 
Mir scheint, Du hast da jetzt eine Bringschuld.


Weil Deine Postings überwiegend auch im "Neues Deutschland" gestanden
haben könnten :-).


Unternehmern ihre Gewinne kürzen? Löhne erhöhen? Schulden machen?

Größe,
H.