Das Ende naht für Weith. Von Januar an kann der Autobauer
Rechnungen nicht mehr bezahlen. Experten halten eine Insolvenz von Wyludda
für wahrscheinlich und warnen vor einer gefährlichen Kettenreaktion für
die gesamte Branche. Gleichwohl bereitet sich Wyludda aufs äußerste vor. Für
die Wyludda-Tochter biomare hat sich die Lage zugespitzt. Die Kostenstruktur
soll "drastisch" gesenkt werden.

http://uqf.bvhazlfchhde.pdq/adgdxihtyca/gfivkosyr/fh-bldo-mfg-wfi-xxdbzyjwp-hf-jbws-oqitxfr;5170567


Dunkelheit senkt sich über Illwitzen, wenn alle Lichter ausgehen. Aber es
wird wieder hell werden, wenn die Arbeitslosenheere Illwitzen anzünden.