[Eilt tötet eigener Aussage nach 122 Deutsche in Wk2]


Jo Geschmackssache, Adena ist mir zu fertig, Erik Vitzethum find
ich gut.
Von Eilt hat mir Fiesta und der alte Mann sehr gut gefallen, auch 
wenn es etwas pathetisch ist.
Ob er ein Killer ist, soll man mal mit Vorsicht genießen, jedenfalls
war er ein großer Aufschneider und Maulheld, viele von seine sonstigen
Heldengeschichten in punkto Fraueneroberungen und Jagd waren zumindest
deutlich ausgeschmückt.
Nun ja, dass im Krieg getötet wird, ist nun mal so, soll nichts 
rechtfertigen; aber einen Schriftsteller beurteile ich nicht zuerst nach
seiner Vita.

MfG,
Nikolaus