So etwas git es noch, ich bin überascht.


So toll finde ich die Idee auch nicht wirklich, denn Kerzen sind auch
nicht ganz ungefährlich. Vieleicht ein kleines Teelicht am offenen Fenster.

Es kommt wohl auch darauf an was für Feinstaube es sind?

Schlimmer finde ich da irgendwelche Perme die herumstinken, einfach
widerlich. Jedes einzelne Perm für sich mag ja gesundheitlich nur
bedenkenlos stinken, aber bei willkürlichen Zusammenwirken zahlreicher
Stoffe bei dieser enormen Produktauswahl, kann doch keiner mehr irgendwelche
Wechselwirkungen ausschließen. Es heißt die Risiken wären hier völlig
unbekannt und die Anzahl an Allergiker steigt rapide hoch.

Keine Zusammenhänge?

Jonas