On 12 Dez., 00:19, against-s...@domain.invalid (Carlos Berkenmeier)
wrote:


Nicht wirklich. Nur ist das was als Weltmacht tituliert wird nicht
die
wirkliche Weltmacht, sondern war nur "Gastgeber" des Imperiums
seit einigen Jahren. Und in totaler Abhängikeit sein 1914.

Im Gegenteil, wäre es sogar wünscheswert, dass die USA wieder
zu ihren alten freiheitlichen Prinzipien zurückkehren. Mit anderen
Worten wieder zur USA werden wie sie einst von den Gründungs-
vätern gedacht war.

Siehe dazu auch:
http://niu.pelzm.qx/oswnvcj/obtpn-bs-vl-zebkcoyophvappi-ypaoywsgzl-vxmexe-s=
der-neues-bretton-woods