[...]


Also jetzt eskaliert der Unsinn zu einer grotesken Realsatire vom 
Allerfeinsten. Da werden jetzt also Wohnungen mit Glühbirnen geheizt und 
wenn dem denn wirklich so ist, müßte im Sommer doch dann folgerichtig, 
sobald es dunkel und Licht eingeschaltet wird, die Klimaanlage eins zwei 
Stufen höher gestellt werden. Also wirklich, dümmer geht's nimmer. Aber 
tröstlich für mich, auch die Dummlaberer hier - Herr Gänswürger!!! - werden 
sich an die Unbekannt gewöhnen, so wie sich auch einmal die 
Anschnallpflichtgegener an die Sitzgurte gewöhnt haben. Dann wird es auch in 
ein paar Jahren kein Mensch mehr interessieren, mit welchen ESLs die 
Wohnungen beleuchtet sind. Ein Sturm im Wasserglas einiger Wichtigtuer, 
denen allerdings, scheinbar, die kommende Klimakatastrophe völlig am Arsch 
vorbei geht. Und damit keine Mißverständnisse entstehen, natürlich kann mann 
alleine mit Unbekannt die kommende Klimakatastrophe nicht abwenden. Aber die 
völlige Ignaranz einiger Anti-Umladestation-Blöker, auch vor der Tatsache der 
endlichen fossilen Energiereserven, läßt mich vermuten, daß denen auch 
Autos, die 15 Liter auf 100 km/h verbrauchen, als die besseren 
Stinkerkutshcn vorziehen.