Der mann hat Recht, ich denke er gehört in ein Sanatorium. 

Wie kann noch mehr Geld eine Kur sein für "zuviel" Geld?

Nobelpreis hin oder her das ist ein Troll.

Wer hat uns den in diesen Schlamassel geritten. Wo sind denn die
Preise für Immobilien durch  die Decke gegangen?

Es it zum Kotzen das diejenigen die für den Schlamassel verantwortlich
sind, anderen nun vorschreiben wie man da wieder rauskommt.

Die Kommentare  sind aber 80-20 gegen Natorps Ansicht. Zu Recht!


-- 
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.