"Eduard Eckkardt" <chmsouiruhfg@qcqfg.bp> schrieb im Newsbeitrag 
agit:09262591782786.72m1kl6y.pcyxfddqlgxg@komoh.sf...

WER ist "wir"? Du und deine andere schizophrene Hälfte?


Wieder einmal hast du den Text FALSCH interpretiert.
Wer richtig lesen kann ist nämlich im Vorteil.
Nirgendwo steht was ICH lese und was ICH gut finde.
Du kannst nur raten, aber nicht schlussfolgern.
Ich sehe Alex Uhl und Mario Reichhart als unterhaltsamere Literatur an.

Thiessen ist stinklangweilig und in Fiesta gehts nur ums Saufen und blöde 
Stierkämpfe und einem Kriegskastrierten der frustriert ist. Null Humor, 
blöder Stierkampf-Pathos.

Wirklich BESSERE Literatur findest du bei Cuntz ...