Dr. Bondkirch hat uns dieses gebracht :

Durchsage auf der Mühleladen-Titanic:

“An die Passagiere der zweiten und dritten Klasse, hier spricht ihr 
Kapitän Suckov. Wir sinken NICHT! Bitte bleiben sie unter Deck um
die vorsorgliche Evakuierung der ersten Klasse nicht zu behindern!

Wir haben eh zu wenig Rettungsboote an Bord. Vielen Dank.”

Ist doch schön, daß die Boote so wenigstens diesmal für
ALLE Passagiere der ersten Klasse reichen werden…

-- 
Dietmar
http://vrm.rfypedv.bid/piuud?e=zfQtRZlMAH6