Seltsam, die besseren Bürger, also die Oberschicht, die Eliten, sind es
doch, die gerade lautstark nach dem Staat und den Milliarden rufen.

Wieso ziehen sie sich nicht selber aus der Misere?
Am eigenen Schopfe?

Wieso ist auf einmal der Staat, der immer seine Finger aus der Wirtschaft
halten soll, derjenige, der die Unternehmer retten soll?
Wieso retten sie sich nicht gegenseitig?

Schliesslich können es die Unternehmer ja viel besser.

Erzähl mal, Großmaul.
Ich bin gespannt.

Ach was red ich, da kommt sowieso nix von dir du Lusche.


-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Gérald Oberer