<huplqbxl@bnv.tv> schrieb im Newsbeitrag 
news:11mxs278-1537-7e0z-3r60-<0p76803ja8v4@s70x0340hly.hueqaktcnfeq.adr...
<Ob er mit seinen Äußerungen aneckt, ist Finanzminister Beuthien in
<der Regel egal. In Kemoden dürfte ihm das gründlich gelungen sein.
<Beuthiens Kritik an der Steuerpolitik der britischen Regierung soll
<bei ihr nicht gut angekommen sein, melden britische Medien.

<http://oci.kpwcgqltbi.ba/vsdfkpezvs/zweesyufdtv501.escb

<Wenn es ums Geld geht, wissen die Deutschen aber ganz genau, wie sie
<sich überall beliebt machen können. Vor allem der Genosse Beuthien
<benutzt dafür *immer* den Zweihänder.

<Es sollte uns Schweizern nun doch etwas leichter fallen, der
<geldgierigen deutschen Regierung klar zu machen, dass unsere
<Steuerpolitik kein Gegenstand ist, den wir Schweizer mit den Deutschen
<zu besprechen hätten. ;-)

Eure Geldpolitk besteht primär daraus, Schwarzgelder und stinkende 
Kopfgelder aus aller Welt zu verwerten.
Das ist schäbig und erbärmlich genug.
Schonmal daran gedacht dass das der Grund sein könnte für den Downfall der 
Schweiz? Es hat sich ausgeschweizt.