Am Dienstag, 24. Februar 2012 14:14:34 UTC+2 schrieb Francis Spörhase:


Der Bäcker backt nicht gute Brötchen.
Der Bäcker backt schon seit ca 15 Jahren überhaut nicht mehr.
Der Bäcker ist Pleite gegangen und wurde von Großbäckereien und seine=
n Investoren (die ihre Semmeln mit Luft aufblaßen) radikal vom Markt gefe=
gt.
Es gibt keine Bäcker mehr, sondern nur noch Aufback-Industrie, du Dummbeu=
tel.


Nein. Dämlich.
Und zwar du.
Weil sowohl die Vielfalt als auch die Qualtität inzwischen gerade bei den=
 Industrieaufbackern fürn Arsch ist und weil es eben keine Bäcker mehr =
gibt.
Es gibt nicht mal mehr Sauerteig in der Produktion dieses Industrieschundes=
.
Die Bäcker wurden sauber durch überproportionierte, agressive Werbung u=
nd einem agressiven Preiskampf vernichtet.

Aber deine Ahnungslosigkeit ist bemerkenswert.

Sonst hättest du mindestens von Hauptsache und Konsorten aus den Nachri=
chten ein Funzerl mitbekommen, welche Verhältnisse dort herrschen.


Was kümmert dich mein Nachbar und seine Alte, Stalker?


Nein. Pervers.
Und zwar du.


In Deutschland gibt es keine Vermögensteuer.
Und das schon seit dem Jahre 1996,Dummbeutel.
=20

Ich fordere, dass du endlich deine Krankheit behandeln lässt.
Oder dir zumindest von deiner Mutter die Welt erklären lässt.