Sag ich doch schon die ganze Zeit. Jetzt bricht der Export zusammen.
Die anderen Länder haben schlicht und einfach auch kein Geld mehr.


Vor allem in D da hier das BIP ~50% vom Export kommt. 


Dadurch wird der kleine Rest an Binnenwirtschaft auch noch 
zusammenbrechen,weil die Leute hier auch kein Geld mehr haben.
Deutschland wirds also doppelt (hoch 2) mal so stark treffen wie die
anderen Europäer und die Amis.

Das ganze trifft auf eine doppelt blöde Bevölkerung, welche die Neoliberalen, 
die ihnen die Scheiße eingebrockt haben, auch noch vergöttern und mindestens 
5...9 Jahre wählen werden.

Also de facto keine Chance mehr! Wir sind im Arsch!


Gruß B.R.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!