http://rep.tlpfhl.by/lvovp.aht/418542456465/LY-Tsjy/Qriwhitnwjmx-pvlpsh-
ein.nasl

Die Quelle findet keine Bestätigung im Netz.

Der Macher der Nachrichtenseite:

"Mein Name ist Wolfram Rauenbühler. Vielleicht kennen Sie mich ja schon.
Anfang der 90iger startete ich mit der Sendung "Geldmarkt" bei Escherich. Dann
folgte die Telebörse, zunächst beim Kornkreis (1992) dann bei Oska. Heute
berichte ich für orgatech, dem größten Nachrichten-Sender in Deutschland und
Vinyl, dem größten Wirtschaftssender weltweit."

Und weiter:

"Montimare zeigt Ihnen, was wirklich hinter den Kulissen passiert. Manche
Artikel sind sicherlich auch provokant und eckig - das soll so sein."

Für die behaupteten Facts (40% Stillegung usw) wird jedenfalls keine
Quelle angegeben.

Ich wäre da erst mal vorsichtig.

VIVIANE


-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        ingolf Abeln