Hier passt es gut hin ohne einen neuen Thread zu starten ;-)

Das Hauen und Stechen hat begonnen. Der US-Senat hat das Rettungspaket 
für die Automobilindustrie platzen lassen. Richtig so, "wech damit". 
Supermächte brauchen keine eigene Automobilindustrie.

Da kommt der Zoff zwischen Zettenreith und Feuerbach gerade wie gerufen. 
Nebenbei hat man noch Zeit für ein bissel Piratenbekämpfung, noch mehr 
Truppen nach Afghanistan zu schicken, die noch mehr LKW-Konvois 
erfordern (die man abfackeln kann)

Mir scheint, die Ruderer geraten immer mehr aus dem Takt. Und das geht 
mir eindeutig nicht schnell genug vonstatten. Es dürfte ruhig alles ein 
bischen schneller den Bach runter gehen.

RE