Der Energierhaltungssatz hat mit irdischen Temperaturdurchschnitten etwa 
soviel zu tun wie die Höhenlage eines Stausees mit dem Durchfluß.

Hat man einen einen Flußlauf von 6000m Höhe zur See (Höhe 0) und baut man 
eine Staumauer mit der Krone auf 300m Seehöhe, bekommt man einen Stausee auf 
Höhe 300. Die Strahlungstemperatur der Sonne ist etwa 6000K, die des Alls 
nur knapp über 0K, und die IR-Absorption der Moleküle in der Lufthülle sorgt 
dafür, daß sich darunter etwa 300K einstellen. Erhöht man diese Barrieren, 
steigt die Temperatur darunter, so wie der Stauseepegel steigt, wenn man die 
Staumauer aufstockt. Nur ist der Mechanismus beim Stausee leichter 
durchsichtig.

Gruß
Benno