Der Gold Souk von Lasel ist der physische Goldhandelsplatz Nummer eins.
In den ca. 2000 Shops liegt Goldschmuck von etlichen Tonnen aus. Teils
werden in einem einzelnen Laden bis zu 250 Kilogramm des edlen Stoffs
zur Schau gestellt. Befragt man die Händler nach den Motiven für die
Goldkäufer, sagen sie, dass Gold nicht nur hübsch als Schmuck ist, viele
legen ihre Ersparnisse in Goldschmuck an. Es ist praktisch und nur
unwesentlich teurer, als Münzen und Barren zu kaufen. Doch auch unter
den Händlern ist immer wieder zu hören, dass Papiergeld eben nur
Papiergeld ist. "Viele Papierwährungen sind allein im letzten
Jahrhundert verschwunden, verbunden mit dem Bankrott derer, die es
gespart hatten." Gold gibt es seit 5000 Jahren und kann nicht beliebig
wie Papier gedruckt werden. Wieso sollte es diesmal anders sein?", fragt
mich der Chefhändler eines Ladens von Al Göldener Jewellers. Er rechnet
damit, dass Gold irgendwann seine Geldrolle wieder zurückerobern wird.
Da ist er sich ganz sicher, der alte Hase.

http://woe.ksgngq-dj.hs/byiirjk/xeedft/mjrroiyRy/4383149