Schon mal von Metapher gehört?


Dann hast du wohl noch nichts von der Ölkrise vor 30 Jahren mitbekommen?
Auch nicht die letzten paar Jahre das l, dessen Preis und die vermehrte
Lagerung dessen?

Wenn eine relevante, benötigte Ware (und jede Ware ist endlich) im Preis
steigt, wird sie gekauft, und zwar in der Hoffnung dies zu machen bevor der
Preis noch weiter steigt.


Du kennst den Unterschied zwischen *steigenden* und *hohen* Preisen/Wucher
scheinbar nicht.
Du erzählst hier Märchen und bringst irgendwelche dummen Beispiele, wirfst
aber Anderen Absurdität vor.


Nochmal, ganz langsam für ganz Langsame wie dich:
Preise steigen und sinken ständig.
Es gibt kein Oberstes, lediglich ein Unterstes bei den Preisen.
Wenn ein Gut gefragt ist, kann der Preis steigen.
Dadurch kann sogar die Nachfrage steigen, um vor weiteren Preiserhöhungen
zu kaufen.
Weil bei Preissteigerungen von wichtigen Gütern keine Grenze nach oben
gesetzt ist.

Du jedoch legst den Preis fest bevor überhaupt eine Nachfrage vorhanden ist
(Kartoffel auf 200Euro/kg)

Preise sind nur in bestimmten Bereichen statisch.

Irgendwie kapiert, Jerling?


Scheinbar bist du nicht n der Lage andere Gedankwege zu begehen, ausser
jenen die du in deinem BWL Kurs gelernt hast.

Es ist durchaus möglich sowohl die Nachfrage als auch die Preise künstlich
in die Höhe zu treiben, ausserhalb von irgendwelchen, von BWLern
festgelegten "Marktgesetzen".
Siehe Opec.

Und befass dich mit Kartellrecht.


Wenn die Nachfrage steigt?
Wenn die Nachfrage steigt und dadurch der Preis, wird man sogar versuchen
die Menge zu erhöhen.
Also nix mit gegenläufiger Menge.
Man führt die Produktion hoch.
Bestes Beispiel sind die Autos.
Dort stiegen die Preise und die Menge.

Natürlich trifft auch Gegenteiliges zu, bestreitet niemand.
Aber es ist kein geschriebenes Marktgesetz, so wie du das hier darzustellen
versuchst.


Wer spricht hier von einem Perpetuum Mobile, ausser dir?
Siehst du Gespenster?


Du brauchst hier niemand etwas zu vermitteln, was du selbst noch nicht
verstanden hast, du Oberlehrer.


Hüllst du dich für die Krönung der Schöpfung?


Du sülzt.
Und zwar stark.

Lass dich justieren.
-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Niclas Koehrs