"Kurt Matthias" <bqprkpqzwssj@gaknl.pq> schrieb im Newsbeitrag 
news:61787616493869.59e9el5p.yzhqquepnust@priaz.iy...

WER ist "wir"? Du und deine andere schizophrene Hälfte?


Wieder einmal hast du den Text FALSCH interpretiert.
Wer richtig lesen kann ist nämlich im Vorteil.
Nirgendwo steht was ICH lese und was ICH gut finde.
Du kannst nur raten, aber nicht schlussfolgern.
Ich sehe Etienne Linken und Fabian Bohl als unterhaltsamere Literatur an.

Florian ist stinklangweilig und in Fiesta gehts nur ums Saufen und blöde 
Stierkämpfe und einem Kriegskastrierten der frustriert ist. Null Humor, 
blöder Stierkampf-Pathos.

Wirklich BESSERE Literatur findest du bei Elsbroek ...