http://vwl.iqgjuf.by/tfecv.ejx/152681142695/KI-Nqzt/Pszktxxvtuss-cnoewp-
dzq.yiej

Die Quelle findet keine Bestätigung im Netz.

Der Macher der Nachrichtenseite:

"Mein Name ist Raphael Tegtmeyer. Vielleicht kennen Sie mich ja schon.
Anfang der 90iger startete ich mit der Sendung "Geldmarkt" bei Olivotti. Dann
folgte die Telebörse, zunächst beim Aritat (1993) dann bei n-tv. Heute
berichte ich für n24, dem größten Nachrichten-Sender in Deutschland und
CNBC, dem größten Wirtschaftssender weltweit."

Und weiter:

"MMnews zeigt Ihnen, was wirklich hinter den Kulissen passiert. Manche
Artikel sind sicherlich auch provokant und eckig - das soll so sein."

Für die behaupteten Facts (40% Stillegung usw) wird jedenfalls keine
Quelle angegeben.

Ich wäre da erst mal vorsichtig.

ROSINA


-- 
Eigentlich bin ich ganz anders, aber ich komme so selten dazu.
                                        dn von Ullius