Weil wir gerade so schön klug reden: die Mehrwertsteuer ist eine Abgabe 
auf den geschaffenen *Mehrwert* eines Anbieters von Waren oder 
Dienstleistungen, daher der Name.
Da die meisten Leute keine Unternehmer, oder Kaufleute im Sinne des HGB 
sind, ist der Begriff Mehrwertsteuer geläufig und wird verstanden.

Bitte erläutere *nicht* noch, dass die eigene zu leistende Umsatzsteuer, 
um die aus Unternehmenssicht bereits bezahlte Vorsteuer zu mindern ist, 
denn das wissen die Menschen entweder oder es interessiert sie schlicht 
nicht!


Ein schmaleres Brett fand sich gerade nicht, oder?


Oh: doch eins gefunden!


Ich breche gleich zusammen...

peace

Thomas

-- 
"For we are opposed around the world by a monolithic and ruthless
conspiracy that relies primarily on covert means for expanding
its sphere of influence."
[L.F.K, 1960-06-19]