Mark Peierl <wrozd@lzngdxdhjf.xyt>:


Doch, das ist vollkommen klar und war schon seit Jahren vollkommen 
klar.


Natürlich, aber das ist auch nur die halbe Wahrheit. Die US-Ameri-
kaner hätten bei normalem Verlauf schon vor Jahren keine weiteren 
Kredite mehr bekommen. Tatsächlich aber haben sie die Risiken in 
undurchsichtigen Konstruktionen versteckt und allen Ernstes ange-
nommen, daß das ewig so weitergehen könnte.


Achso, Du möchtest die gelehrigen USA-Schüler in Eisenvater und Hoffmeyer 
schonen. Das hättest Du ja auch einfacher ausdrücken können.


Nein, da fehlte die Transparenz. Und dieses Fehlen hätte eigentlich 
auch die Käufer dieser Papiere warnen müssen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Carsten U. Cybulski