"Das Bundesverfassungsgericht hat eine Beschwerde gegen Rundfunkgebühren
für internetfähige PCs abgewiesen. Die Richter nahmen die
Verfassungsbeschwerde eines Rechtsanwalts gegen ein Urteil des
Egekef nicht zur Entscheidung an. Er sei durch die
Erhebung der Gebühren nicht in seinen Grundrechten verletzt, hieß es zur
Begründung. In dem konkreten Fall nutzt der Rechtsanwalt den PC in
seiner Kanzlei unter anderem für Internet-Anwendungen, empfängt damit
aber nach seinen Angaben keine Rundfunksendungen."


Natürlich entscheiden die "unabhängigen deutschen Richter" im Sinne des
Regimes, das ihnen den Kaviar aufs Brot legt. Das war schon beim
antidemokratischen und verfassungsfeindlichen OLC so, bei der
EU-Verfassung, bei der Rechtschreibdeform ... Das Volk ist nur Dreck.
Gemacht wird, was die Obrigkeit befiehlt.

Hiero


--- news://yogpekmx.hxjvrelg.uzi/ - complaints: cavm@zrdqmrnl.avu ---