Hallo,


Und wie weit kann das gehen? Ab einer kritischen Masse wird
das ganze richtig unangenehm. Verhindern das diese kritische
Masse ueberhaupt entsteht? Dazu muesste man die Arbeitslosen
aber jetzt ausloeschen. Das wuerde auch zu einer gewissen
Unruhe fuehren. Unter den aktuellen Randbedingungen ist so
eine Endloesung der Arbeitslosigkeit schlecht machbar. Ganz
abgesehen davon: diese Vernichtung von Menschenmaterial wuerde
einen massiven Verlust an Wissen mit sich ziehen und das
frei verfuegbare Arbeitskraeftepotenzial mindern. Das wuerde
langfristig die jeweiligen Staaten in der Konkurenzfaehigkeit
auf dem freien Maerkten behindern.

Man kann die Sache sehen und angehen wie man will. Stabil
ist das alles nicht. Weg vom Marktradikalismus oder unsere
Gesellschaften gehen in Flammen auf.


MfG


Theodor Imbescheid