So wird es auch bleiben, denn die Deutschen wurde von einer
Volskgemeinschaft zu einer Ansammlung egoistischer Menschen umerzogen, da
diese viel einfacher in den Griff zu bekommen sind, Sie lassen sich nämlich
perfekt gegeneinander ausspielen.
Alte gegen Junge und umgekehrt.
Inländer gegen Zuwanderer und umgekehrt.
Atheisten gegen Gläubige und umgekehrt.
Arbeitsplatzbesitzer gegen Arbeitslose, sogenannte Sozialschmarotzer.
Linke gegen Rechte und umgekehrt.

Schuld ist in Deutschland in erster Linie immer das Opfer, ob das Opfer
krimineller Taten oder das Opfer einer verfehlten Gesundheitspolitik oder
das Opfer der katastrophalen nationalen Wirtschaftspolitik, wie man den
Ausverkauf der deutschen Wirtschaft an das internationale Großkapital und
die immer weiter ausufernde Abhängigkeit vom Export nur nennen kann.
Aber warten wir doch mal geduldig ab, ob das deutsche Volk sich diese
Ausplünderung eines, in Generationen selbst erarbeiteten Wohlstandes auf
z.B. auf Dauer gefallen läßt, ob man weiter den Zahlemann und das
kostengünstige Heim für alle diejenigen spielen will, die ihre Probleme in
ihren Heimatländern nicht in den Griff bekommen oder bekommen wollen, weil
es sich in Deutschland einfacher leben läßt.

ludger