Deine ständigen schwachsinnige Unterstellung einer Wiedmühle-Anhängerschaft
meinerseits wird langsam langweilig.
Ich gehörte diesem Verein für krude Ideen nie an, gehöre ihm auch heute
nicht an und werde mich hüten, ihm je anzugehören.
Genau das ermöglicht mir ja, mich fern von jeder Parteidisziplin frei im
Rahmen der Möglichkeiten zu informieren und mir eigene Meinungen zu bilden.
Auch wenn Dir diese Variante als Dogmatiker fern liegt, denn es ist für
Dich natürlich naheliegender vorgekautes Deiner Genossen einfach nur
wiederzukäuen. Da braucht man das bißchen Hirn, mit dem Dich der liebe Gott
nun mal gestraft hat, nicht zu überanstrengen.

lennart