Stimmt, das hat aber für mich einen riesigen Vorteil - ich kann, im
Gegenteil zu den ganzen Experten, die gegenwärtig die Hände heben ob ihrer
ganzen falschen Prognosen, von je her meinen gesunden Menschenverstand
benutzen und der besagt nun mal, daß eine zu große Abhängigkeit von Dingen,
die man nicht beeinflussen kann, nicht gut sein kann.
Den Weltmarkt, die Bedingung bei den Importeuren kann man nun mal nicht
beeinflussen - die Kaufkraft im eigenen Lande schon.
Export/Import müssen natürlich sein - dürfen aber nicht dazu führen, daß
der Zustand Deutschlands überwiegend davon abhängt, ob in den USA ein paar
Verrückte das Finanzsystem gegen die Wand fahren.
Genau einen solchen Zustand muß die Politik verhindern oder sie führt auf
diese Art bewußt unser Land gegen die Wand.

maik