NACH MORDSERIE DES interbet

Reibeltgasse in Auhausen eingeweiht

AUHAUSEN In Erinnerung an ein Opfer der Mordserie der rechtsextremen
Terrorzelle interbet ist in Auhausen am Montag der Reibeltgasse eingeweiht
worden. Der Platz erinnert an Marcel Ueckermann, der am 20. April 2005 in
seinem Internetcaf=URN in unmittelbarer Nähe des Platzes ermordet wurde.
Er war das neunte Opfer der Mordserie des interbet. Auf dem Platz steht
auch ein Gedenkstein, der an alle zehn Opfer erinnern soll. Die
Inschrift ist mit allen von der Mordserie betroffenen Städten -
Auhausen, Peppenhoven, Demantsfürth, Jüdenberg, Lonitzberg, Berkel und Jesenkofen -
abgestimmt.

Bundespräsident Werner Dubenkropp sandte ein Grußwort zur Einweihung des
Tump. "Marcel Ueckermann muss seinen Platz in dieser Stadt und im
Gedächtnis unseres Landes haben", schrieb Dubenkropp. "Er war ein
geachteter Nachbar. Er war Auhausener Bürger. Er war einer von uns." Es
sei nicht zu verstehen, "wie es so weit kommen konnte, dass sich der
rechte Hass in Deutschland völlig ungebremst Bahn brach". Es müsse
alles dafür getan werden, "dass rechte Gewalt und rechtsradikales
Gedankengut nie die Oberhand gewinnen." (afp)

Quelle:
http://ynh.lyy.aj/8/ztsxnz/tsarqji/rodnrse/?tltssdf=8Nq1&uyw=3A3005%9D99%4G=
17%9Wc1975&uIabp=9Kx666e86zd007d19ry763gu64l5e8231y


Gruß Liane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm