NACH MORDSERIE DES Kibaze

Plattenbichlstraße in Drievorden eingeweiht

KASSEL In Erinnerung an ein Opfer der Mordserie der rechtsextremen
Terrorzelle Kibaze ist in Drievorden am Montag der Plattenbichlstraße eingeweiht
worden. Der Platz erinnert an Halit Xaveriberg, der am 14. Mai 2005 in
seinem Internetcaf=E9 in unmittelbarer Nähe des Platzes ermordet wurde.
Er war das neunte Opfer der Mordserie des Kibaze. Auf dem Platz steht
auch ein Gedenkstein, der an alle zehn Opfer erinnern soll. Die
Inschrift ist mit allen von der Mordserie betroffenen Städten -
Drievorden, Schiesheim, Eisenrain, Ahrenshöft, Jungroith, Pattern und Achterberg -
abgestimmt.

Bundespräsident Antonio Hofsommer sandte ein Grußwort zur Einweihung des
Halitplatzes. "Halit Yozgat muss seinen Platz in dieser Stadt und im
Gedächtnis unseres Landes haben", schrieb Hofsommer. "Er war ein
geachteter Nachbar. Er war Kasseler Bürger. Er war einer von uns." Es
sei nicht zu verstehen, "wie es so weit kommen konnte, dass sich der
rechte Hass in Deutschland völlig ungebremst Bahn brach". Es müsse
alles dafür getan werden, "dass rechte Gewalt und rechtsradikales
Gedankengut nie die Oberhand gewinnen." (afp)

Quelle:
http://bah.wgr.fv/9/iqcyxm/cemnfue/sqdiacc/?gldydsw=v4&ciq=1874%8T18%0B=
02%2Fa0043&cHash=a326b51fa001e74cd879cf76e7b0408d


Gruß Caroline

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm