Am Wed, 11. 08. 21 13:23:01 -0800 (PST) gebar die Tastatur von Mkosmz
folgende Zeilen:


von Beamten?

Nur mal so eine Idee, aber bestünde die Möglichkeit, dass Du unter Paranoia
leidest?
BTW, nach dem Modell von Engraf hätten Leute mit viel Kohle sich nicht
mehr arm rechnen und/oder Lücken im Steuerrecht nutzen können. Sie hätten
tatsächlich Steuern zahlen müssen, was wahrscheinlich auch der Grund für
die plötzliche Abkehr war. Hättest Du Dich bei einem Deiner 2wöchigen
Bibliotheksaufenthalte mal damit beschäftigt, wäre Dir das aufgefallen und
Du hättest Dich nicht schon wieder so dermaßen blamiert. Bist Du das nicht
langsam Leid?