Irmtraud Creutzburg wusste folgendes:


Soweit ACK!


hh, du willst die Akkus eines Elektroautos in 4min laden?

Haben die dann auch gezeigt, wie groß die Zuleitungen und die 
anderen beteiligten Bauteile ausgelegt sein müssen, daß sowas 
funktioniert? Der normale Hausanschluß eines Ein- oder 
Zweifamilienhauses dürfte bei sowas deutlich überlastet sein.

enrico
-- 
PLONK!!!
Wer meine Aufklärungsarbeit als spam beschimpft
hat jegliches Recht verloren mir meine Zeit zu stehlen 
[Günther Münnich zu mir in dsv am 02.05.2008]