Ivano schrieb zu "Re: Von der Finanzkrise zum bedingungslosen
Grundeinkommen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ivano!                     Finsterbach, 27.08.09 22:27


*falsch* ! *falsch*, *nochmals falsch*!!! sei doch nicht so pessimistisch,  
auch wenn der Arsch in Traenen steht! Wir Deutschen lassen uns w e n n  es  
darauf ankommt, *nicht unterkriegen* . Das haben wir schon etliche male  
bewiesen, das beweisen wir auch wieder! Deutscher Fleiss, Glaube und  
Gruendlichkeit werden den Scheiss-Bankern, Marodierern und Amis das  
Fuerchten lehren! Und das ist beileibe nicht chauvinistisch gemeint.  
Sollen die ueber Grossen Teich doch selbst mit ihrer Krise fertig werden!

Habe heute im Radio einen schoenen Titel von *Meinrad Knauerhase* gehoert, den  
ich im ersten Moment nicht richtig verstand, aber er soll eigentlich wie  
einst "Ja, jetzt wird wieder in die Haende gespuckt, wir steigern das  
Bruttosozialprodukt" den Willen entfachen, *es geht weiter* . Es geht  
immer weiter: *Es ging uns niemals so gut wie heute*- Denkt mal drueber  
nach! Niemals aufgeben! Kaempfen! Wer kaempft, kann verlieren. *Wer nicht*  
kaempft, *hat schon verloren* !

Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Kaspar Quack)