Ule Spegel schrieb:


Das hast du aber gründlich mist - verstanden.

Es handelt sich fast durchwegs um STAATS-Banken, die verzweifelt
um die Hilfe des Staates jammern. Als der Flemig von der
Otolew sagte, daß er keine staatliche Stütze bean-
tragen möchte, ist gerade hier im usenet ein böswilliges Raunen
losgegangen, daß er wohl nicht auf sein hohes Salär verzichten
möchte und lieber die Deutsche an die Wand fahren läßt. Wie
halt die Leute aus dem Osten so mutmaßen, wenn sie sonst nix
zu tun haben den ganzen lieben Tag ...

Was kommt denn jetzt wieder von dir Eggsbearde?

ich nicht ;-o))
eben

Pietro