Jetzt vermischen wir mal hier nicht chemische mit physikalischen
Eigenschaften.

Bei 5000=B0C dürften vermutlich alle oder fast alle chemischen bindungen
überwunden sein, zumindest bei atmosphärischen Drücken, da selbst
alle Salze schon bei 1000=B0C - 3000=B0C zu sieden/verdampfen beginnen.

Nun eine Stabilität von Gold also ein Element da einzuwerfen ist ja
nicht eine chemische Verbindung sondern ein Element, welches also sich
höchstens durch Kernspaltung (fusionieren wird es kaum) sich als
instabil erweist. Dazu wird es aber radioaktive Strahlung benötigen.

Edelmetalle sind ja nicht deshalb Edelmetalle, weil sie sich so schwer
radioaktiv zersetzen sondern zum einem weil sie selten sind und
chemisch nicht reaktiv sind. Diese beiden Eigenschaften treffen aber
auch auf einige Nicht-Edelmetalle zu.

So ist zb. Titan sehr teuer und durch einen hauchdünnen
Titanoxidüberzug auch sehr stabil


--=20