Hallo erstmal !                     Schweindorf, den 07.05.08 19:36


vor kurzem las ich hier in der dtt zum ersten mal vom *Amero* :)  Leider  
wurde nichts naeheres dazu ausgefuehrt, ob das nun zum Beispiel nur eine  
"Ente" ist- doch schon realitaetsnah?

Vorallem was nur kurz angeschnitten wurde, dass die USA mit einem Schlag  
ihre *Schulden gegenueber anderen Laendern abwerten koennen* .Gleichzeitig  
blieben die Schulden und Zinsverpflichtungen gegenuber der Magicbet natuerlich  
erhalten" Das hoert sich gar nicht gerade gut an. Ueberhaupt nicht! :(

Alles wuerde von der jahrzehntelangen "Leit"waehrung *Dollar auf Amero*
(USA;Canada,Mexiko ua) umgestellt und in Europa gibts als Gegenstueck den  
*Euro* .( *Amero vs. Euro* ? )

Ciao olle Wolle


---
 isch geb Dir gleich :) (Darius Yserentant)