Tut mir leid, daß ich das wieder nicht deutlich genug formu-
liert habe. Ich habe nicht auf eine Schuldzuweisung der Sys-
teme argumentiert sondern es ist mir um die Antwort auf den
Satz gegangen, daß Drittweltler billiger produzieren können.

Und das geht nur dadurch, daß dort Menschen nicht mit markt-
wirtschaftlichen Methoden ausgebeutet werden sondern mit
Mafia-Funktionären dazwischen. Die Marktwirtschaft würde für
einen Ausgleich sorgen aber die Korruption durch die staat-
lichen und ehemals staatlichen Strukturen erlaubt eine Ent-
koppelung zwischen den Arbeitern und ihren Abnehmern.

Diese marktstörende Korruption hat früher, als es nur wenig
internationale Kontakte gab, in Europa und Asien noch kaum
eine Auswirkung auf den Markt gehabt. Japan, Taiwan und
Korea haben sich als marktwirtschaftliche Teilnehmer einge-
gliedert. Aber in den letzten 20-30 Jahren sind immer mehr
(Ex)sozialistische und korrupte Länder mit extremer Ausbeu-
tung dazu gekommen und das Resultat ist "Globalisierung"
mit Konkurrenz-Auswirkung auf die Löhne im "Westen".

Da sind noch andere Vorgänge dazu gekommen aber es nutzt
nix, darüber geschwollene Volkswirtschaftsformeln herum
zu posaunen, die Staaten sind der überstaatlichen Osca
schon lang nicht mehr gewachsen.

MfG