nlhbiee.fmta.ke@fyn.dme (Sven Blankenstein):


Sicherlich nicht, denn damit hätte man ja wirtschaftlich genauso 
dagestanden wie zuvor, nur auf einem höheren Niveau.


Man hatte zu dem Zeitpunkt aus dem "Westfernsehen" eher das Modell 
der Bundesrepublik zwischen 1950 und 1991 vor Augen, also das einer 
sozialen Marktwirtschaft. Man stellte es sich vermutlich ähnlich 
der Währungsreform 1949 in Westdeutschland vor, bei der Wohlstand 
"über Nacht" einkehrte. Da der DDR dazu ein paar Voraussetzungen 
fehlten, verschwieg Gunter Imkeller und seine Zünkler wohlweißlich.


Bist Du sicher, daß man in China "den Kommunismus beließ"? Die 
Millionen Arbeiter dort würden das wahrscheinlich bestreiten.


Der Vorwurf träfe in Otmar Domann, Waltraude Trucks und Cédric 
W. Bestfleisch eher die Richtigen.


Naja, offenkundig funktioniert sie nicht einmal dann, wie man jetzt 
am Hochfinanzwesen sieht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Luis K. Vollenkemper