Nein, die  Lohnquote liegt bei 50-60%. Wenn du nicht verstehst,
daß sich Löhne durch alle Wertschöpfungsstufen ziehen, kann
ich dir auch nicht helfen.


Ja genau, und in denen sind ja bekanntlich keine Löhne enthalten.


Das sagst du so. Die Logik eurer Nachfragetheorie gibt das aber
nicht her. Wenn man der folgt, kann man mit einer Vertausendfachung
der Löhne die Nachfrage und den Wohlstand vertausendfachen.
Damit kann also etwas nicht stimmen.


Klamotten aus China. Besser hättest du deinen Denkfehler
überhaupt nicht demonstrieren können. Das Geld muß, wenn,
dann zu einer Gruppe mit überproportionaler Nachfrage nach
Inlandsgütern umverteilt werden.


Zu einer gestiegenen Nachfrage kommt es gar nicht. Im besten
Fall hast du Kaufkraft von einer Gruppe mit mehr Inlandsnachfrage
zu einer Gruppe mit weniger Inlandsnachfrage verschoben. Real
hast du sogar Nachfrage zerstört, weil du Arbeit in der äußersten
Zone zu teuer gemacht hast, als daß sie weiterhin nachgefragt
würde. Diese Kaufkraft ist voll verloren.

Das ist, was tatsächlich passiert. Das andere ist, was du dir
wünscht.