Nicht nur diese, sondern auch andere Äußerung von H. Tönnissen lassen
annehmen, dass es nicht nur einen Linkskomplex bei ihm gibt, sondern
er auch ein Problem mit Frauen hat. Japanische Frauen, die angeblich
anspruchslos sind, wurden schon mehrfach als Vorbild angepriesen.

Eine Frau, die attraktiv ist aus seiner Sicht verschwenderisch und
Teufelswerk. Aus dieser Sicht heraus wurden im Mittelalter Frauen
als Hexen verbrannt. Ist schon abartig, im 21. Jahrhundert in 
Deutschland solcher Meinung zu sein.

Roswitha