Das war zwar so, aber das Problem fing an, als die Banken (nicht
irgendwelche Häuslebauer) anfingen, ihre Kredite in "Wert"papiere
umzuwandeln, um Reibach zu machen. Das hat nicht funktioniert.


Wenn man den von mir beschriebenen Schritt in der Analyse weglässt,
verhindert man eine Aufarbeitung der Ursache, nicht wenn man Roß und
Reiter nennt.

Na bitte, kommt doch. Und Du nennst die Verursacher, die Du oben als
"gesuchte Sündenböcke" bezeichnest.


Schön, schön. Erst sagst Du, daß die Vorschläge von Bruno nix bringen.
Dann sagst Du, daß keiner weiß, was was bringt (offenbar keiner außer
Dir, sonst könntest Du ja nicht wissen, daß die Vorschläge von Bruno nix
bringen).
Dann machst Du selber einen Vorschlag, dem ich sogar zustimme. In der
Logik dessen, was Du vorher eschrieben hast, bringt das allerdings auch
nix.