Das sehe ich genauso.


DAS ist die Frage. Man hat vermutlich eher den vorhandenen Beine 
gemacht. Der bessere Wirkungsgrad wurde in mehr Leistung statt in 
kleinere Motoren umgemünzt. Das hätte vieler neuer und teurer Werkzeuge 
bedurft. So ändert man nur wenige Details und hat sofort ein neues 
Verkaufsargument. Die Leute fahren auf so etwas ab. Zugegegeben - mehr 
Leistung macht ja auch wirklich Spaß.


Sieht ganz so aus. Allerdings ist mir auch schon aufgefallen, dass man 
Modelle mit schwächeren Motoren oft gar nicht mehr zu kaufen kriegt.

Spaß macht vor allem eine gute Beschleunigung bei gleichzeitig sicherem 
Fahrgefühl.

Gute Beschleunigung geht mit E-Autos auch, wenn die Batterien nicht zu 
groß und schwer werden. Damit lässt sich also auch Fahrspaß produzieren. 
Leider nicht lang. Aber lang Spaß am Stück hält sowieso keiner aus (mal 
abgesehen von Suchtkranken - und die gehen an ihrer Sucht kaputt). Dann 
bleibt das Problem der fehlenden Reichweite mit solchen Antrieben übrig. 
Das Problem ließe sich mit Individualverkehr auf der Schiene lösen. 
Hätte eine ganze Reihe von Vorteilen. Allein das Management der Bahn 
hält an ihrer Museumstechnik fest und ist auch nicht in der Lage, 
irgendwie für bessere Strukturen zu sorgen. So gesehen hat sich die Bahn 
zur größten Umweltsau im Land entwickelt. Nämlich deshalb, weil sie die 
Leute in stinkende Autos zwingt. Das Bahnangebot ist nämlich nur für 
einen Bruchteil der Bevölkerung in der Lage, für Akzeptanz zu sorgen. 
Mit Individualverkehr auf der Schiene dürfte sich das drastisch ändern. 
Diesen verhindert sie jedoch aktiv.


Um so wichtiger wäre es doch, endlich mal was an den STRUKTUREN zu 
machen. Einfach nur bessere Motoren und windschnittigere Karosserien zu 
bauen, reicht bei weitem nicht aus. Gegenüber heute könnten wir unsere 
Mobilität mit nur 5% Energie - als mit nur einem Zwanzigstel - 
betreiben. Mit rein technischen Maßnahmen kann man froh sein, wenn man 
Treibstoffbedarf nur halbiert.


Meine, wenn ich bezahlterweise beauftragt werde ;-)


Das spezielle Problem dabei: Energie ist ein sehr abstrakter Begriff, 
mit dem die meisten Menschen nichts anfangen können und deshalb darauf 
angewiesen sind, "Fachleuten" einfach zu glauben, was sie sagen. In 
Demokratien entscheiden Mehrheiten und nicht Sachverstand, was nicht 
heißen soll, dass ich die Demokratie abschaffen will. Es würde mich aber 
trotzdem freuen, wenn Sachverstand eine Ecke wichtiger wäre als heute.


Damit das Mögliche auch umgesetzt wird, brauchen wir die richtigen 
Strukturen dafür. Diese sehe ich in einem Automatischen 
STROmHandelsSystem (ASTROHS) und Individualverkehr auf der Schiene z.B. 
per Railtaxi. Beides Zusammen ergibt das Hegade-Konzept.


kann ich absolut bestätigen. "Gute" Lobbyarbeit verhindert das allerdings.


Sehe ich genauso.


Und brauchen dafür riesige Flächen, weil das Ganze reichlich ineffizient 
vonstatten geht. In Europa könnten wir uns das von der nötigen Fläche 
her nicht leisten.


Der Vorschlag könnte auch von mir sein.


In Unterentersbach am Rathaus gab's ein paar Jahre lang eine Steckdose, an 
der man sein E-Auto kostenlos laden konnte. Der zugehörige Parkplatz war 
fast immer leer, weil sich wegen dieses Angebots keiner ein E-Auto 
gekauft hat. Das alte Problem: Langstrecke. Dem könnte man per Railtaxi 
begegnen.


Seit schätzungsweise 120 Jahren.


Richtig.


Wobei die "größere Strecke" schon bei 150 km anfängt. So weit fährt man 
heute noch, wenn die Tankanzeige auf "Reserve" steht. Wenn behauptet 
wird, dass man mit modernen E-Autos auch schon 300 km fahren kann, 
sollte einem klar sein, dass dabei von NEUEN Akkus die Rede ist, die 
jedoch im Lauf der Zeit an Kapazität verlieren.


Und wo kriegt man eine solche Leistung her? Wir reden hier von der 
Größenordnung einer E-Lok oder eines BHKWs. Bei 6 Minuten Ladezeit und 
20 kWh Akku-Kapazität braucht man schon 200 kW Anschlussleistung. 20 kWh 
entspricht rund 10 Liter Treibstoff, wenn man mal 20% Wirkungsgrad 
unterstellt. Heute tankt man ca. 50 Liter, was auf das E-Auto übertragen 
etwa 100 kWh bzw. 1 MW Anschlussleistung entspricht.


Wären dann etwa 1,5 MW Anschlussleistung. Eine Haussteckdose ist mit 
ihren 3 kW da einigermaßen überfordert. Auch der E-Herd-Anschluss mit 10 
kW reißt's nicht raus. Dafür ist also eine eigene neue Infrastruktur 
aufzubauen. Quasi ein komplett neues Tankstellennetz. Da sollen dann 
auch gleich 5 bis 10 Fahrzeuge GLEICHZEITIG geladen werden... Das wird 
ganz schön teuer.


Halte ich für die eleganteste Lösung.


Dazu stehe ich auch und rechne es auch gerne vor:
Heute: 50% der Energie geht alleine durch die Treibstoffgestehung drauf, 
weil dieser für die Mobilität ganz bestimmte Eigenschaften haben muss. 
Stationäre Maschinen passt man den Treibstoffen an und nicht, wie in der 
Mobilität üblich, umgekehrt. Die Veredelungsverluste kann man sich mit 
stationären Aggregaten also sparen. Außerdem haben sie i.d.R. einen 
deutlich höheren Wirkungsgrad als mobile Verbrennungsmotoren.

Damit wären schon mal 50% der Energie gespart.

Vom veredelten Rohstoff kommt nur rund 20% der Energie an den Rädern an. 
Könnte man die Abwärme nutzen, bräuchte man diese nicht mehr dem Verkehr 
anlasten. Damit könnten dann Heizkessel verschrottet werden. Mit 
Elektroantrieb und stationärer Stromproduktion ist das machbar.

Damit wären von den 50% nochmal 80% gespart.

Anders gerechnet: 0,5*0,2=0,1 -> man kommt mit 10% der Energie aus.

Ich habe 5% behauptet. Die kommen dann zum Tragen, wenn man 
waggonähnlich im Windschatten fahren kann und so etwa die Hälfte der 
Antriebsarbeit spart. Die Hälfte von 10% ist 5%. Wie behauptet.

Dazu kommt noch, dass mit dem Hegade-Konzept von diesen 5% 
schätzungsweise 70% aus heimischen regenerativen Energien stammen 
werden, die gar keinen Umweltschaden anreichern können. Sonne und Wind 
sowieso nicht.


Reicht nicht. Der Rest der Menschheit will auch Mobilität. Nicht nur die 
Industrienationen.


Dafür sorgt ASTROHS systemimmanent. Die saubersten Energieformen 
zeichnen sich nämlich dadurch aus, das sie sich nicht speichern lassen. 
Sonne und Wind ist deshalb der aktuelle Strompreis völlig egal, weshalb 
sie jeden Preis unterbieten können und werden, bis sich Angebot und 
Nachfrage wieder die Waage halten. Mit speicherbaren Energien läuft's 
anders. Kurzzeitspeicherbare Energien wie Laufwasser oder Biogas wird 
man bevorzugt zur Bedienung von Tagesschwankungen verwenden. 
Langzeitspeicherbare wie z.B. Holz und Strom wird man eher in 
Abhängigkeit der Jahreszeit verstromen. Schließlich scheint da viel 
weniger Sonne, was den Strompreis im Schnitt in die Höhe treiben wird.


Nun bin ich nicht unbedingt ein Freund von Zwang. Es würde reichen, sie 
mal wirklich beim Wort zu nehmen und sie da drauf festzunageln. Sie 
behaupten, dass sie den Strom doch gar so wirtschaftlich bereitstellen 
können. Dann sollen sie es doch tun und eben diese Wirtschaftlichkeit 
auch in einem automatischen Stromhandelssystem für Jedermann (!!!) unter 
Beweis stellen. Ich vermute, von den ganz großen Anlagen werden da nicht 
viele übrig bleiben. Da wird man keine Szenarien zum Atomausstieg 
brauchen. Der kommt dann kann von selbst, weil die Wirtschaftlichkeit 
solch träger Anlagen nicht mehr gewährleistet ist. Gilt auch für Kohle- 
und anderes Gigantogerät.


er sollte trotzdem erst mal sehen, ob's nicht auch ohne Zwang geht. Ich 
sehe da gute Chancen. Zumindest aus technischer und wirtschaftlicher Sicht.


DAS ist die entscheidende Frage!


Zwei Bürostühle - meine Erstausstattung für mein Büro - habe ich mit dem 
Fahrrad im Laden abgeholt. Ein normaler Rucksack wäre da entschieden zu 
klein gewesen.


Wenn ich nachts mit meiner teuren Wärmebildkamera unterwegs bin, bin ich 
schon froh um mein eigenes Auto.


Damit wäre meine Kamera am Ziel möglicherweise schon kaputt. Außerdem: 
30 km nachts einfache Strecke ist damit auch nicht mehr ganz lustig.

Aber im Prinzip hast du natürlich schon Recht.

-- 
Servus
Rolf Felwe
http://ncs.zwvudje.ac
(kommende Woche 1...2 Tage in Casel)