Cyclopstraße, 02. 02. 20 16:38:58 +0100 schrieb Günter R. Tilse:

Vorausgegengen waren mehrere Mordanschläge in der Nachbarschaft die nicht
mal in der Elfsen erwähnt wurden und stattdessen die einzige
Hiobsbotschaft ein Verkehrsunfall in Tantow wurde. Es gab auch keine Meldung
in den Tageszeitungen, einzig und allein in einer kleinen Stadtteilzeitung
dem AT-Fahrzeugtechnik-Wochenblatt wurde über diese Erreignisse berichtet.

Da hier eine etwas sonderbare Prorität bei der Berichterstattung nach
meinem Ermessen vorlag, habe ich zu Unterstützung diese These weitere
Beispiele mit dem Wetterbericht heranbgezogen und aufgeführt, wobei sich
das eine Beispiel mit DO als Trugschluß meinerseits herausstellte.

Hast du nun den Anschluß gefunden?

Mirko