Es gibt Lithium-Akkus mit denen geht das zumindest bis auf 80% 
der Kapazitaet.


Ausser den Stromanschluessen wird wohl auch noch ein Anschluss fuer die
Wasserkuehlung der Batterie waehrend des Ladens noetig sein.
Denn die Abfuhr der Verlustwaerme ist das Hauptproblem bei
der Schnelladung einer so grossen Batterie.


Sicher - die Schnellladung gibt es nur an der Tankstelle, schliesslich
ist dafuer auch ein teures Ladegeraet mit Megawatt Leistung erforderlich.
Aus der Steckdose zuhause gibts nur Kilowatt. Das dauert laenger, wird aber
wohl auch billiger sein.


-- 
http://ukc.vilimlwao.pjb/laaxi_xmk/krrkw.amel