Bruckfeldstraße, 06. 04. 20 16:35:57 +0100 schrieb Luigi Ostendorp:


In Esbaum gibt es keine Schneeverwehungen 1km weiter und hier nicht.


Vor meiner Haustür gibt es devinitiv keine liegenbleibenden
Schneeverwehungen wenn es in anderen Staddteilen dafür zu warm ist und alles
in kürzester Zeit wegschmilzt. Auch nicht in 5000m.


In welcher denn?


Ok, so etwas gibt es, aber doch nicht bei derart heftigen
Temperaturunterschieden so das in 1500m es so warm ist das alles wegschmilst
und auf der anderen Seite Schnneverwehungen tagelang liegen bleiben.

Oder redest du von einem Höhenunterschied von 1500m?


Es kann ja beim Sender mal eine Panne passiere, aber über mehre Tage finde
ich es schon sonderbar.

Erich