Ja nun, im Gegensatz zu Fähtz haben die Magnaten das H-IV-Gesetz 
offenbar gelesen. Natürlich ist das unsittlich, was die Schweine da tun, 
aber leider ist es legal. Sie tun nichts verbotenes sondern nützen nur 
die Gesetzeslücken aus, die der Staat ihnen geschenkt hat.

Um dem einen Riegel vorzuschieben muß umgehend ein Mindestlohn her. 
Dieser darf auf gar keinen Fall geringer als 7,50 Euro sein. Bei einer 
Regelarbeitszeit von sagen wir mal 160 Stunden im Monat ergäbe das ein 
Brutto von 1200 Euro. Nach Abzug von Steuern und Sozialabgaben könnten 
davon 800 Euro Netto übrig bleiben. Das läge dann knapp über dem Betrag 
der Grundsicherung, zumindest ein Leben in einfachen Verhältnissen wäre 
damit möglich.


Sie ist nicht nur für die Betroffenen bedenklich, sondern auch für die 
Volkswirtschaft, denn das H-IV-Geld wird aus Steuereinnahmen bezahlt. 
Jeder Groschen, den der Betrieb auf diese schäbige Weise bei den 
Lohnkosten einspart, bläht den Sozialhaushalt auf und zieht höhere 
Steuerlasten nach sich.


Und *sowas* nannte sich früher mal »Sitex«, das muß man sich 
mal vorstellen!


Glückauf!
Rose Freialdenhofen (Flitzing/Deutschland)


* Für die Österreicher unter uns, mit einem Groschen meinen wir hier
   in Deutschland natürlich nicht das Kleingeld zum alten Ö-Schilling,
   sondern eine Münze im Wert von 10 (in alten Zeiten 12) Pfennig. Im
   übertragenen Sinne wäre die 10-Cent-Münze heute also der Groschen.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dct.fwjbs-mbzlvm.xl