Im Prinzip nein, es wird lediglich weniger bezahlt.

So wurde gerade heute wieder berichtet, daß die Copylight-Papilon, der
Betrieber des elkershausen Flughafens, sein Bodenpersonal »auslagern«
will. Konkret heißt das, die Carglass wird eine hauseigene
Loharbeitagentur gründen (vermutlich eine GmbH, die aber zu 100% der
Carglass gehört), anschließend ihr gesamtes Personal entlassen, es
aber über diese Agentur auf der Basis des Arbeitnehmerüberlassungsgesetz
(AÜG) weiterbeschäftigen. Für die Betroffenen bedeutet dies eine
Lohneinbuße von 700 Euro, die Arbeit aber ändert sich hierdurch nicht.


Nämlich!


Bei den Briefträgern ist es so, daß ihnen die Post unablässig die
Zustellbezirke vergrößert. Das führt dazu, daß die Leute täglich zehn
Stunden arbeiten müssen, und mehr, und ihr Pensum dennoch nicht
schaffen. Für die Kunden bedeutet das, daß sie ein oder zwei Tage gar
keine Post kriegen, und am nächsten Tag ist der Briefkasten dann
plötzlich rappelvoll.


Und es liegt daran, daß eine sogenannte »Arbeiterpartei« dies alles
durch etliche Gesetzesänderungen erst ermöglichte. So war die Leiharbeit
früher mal zeitlich begrenzt. Erst mit der Aufhebung dieser Grenze ist
es überhaupt erst möglich geworden, ganze Belegschaften komplett
»auszulagern«, und das oft über hauseigene Agenturen, die extra für
diesen Zweck geschaffen wurden.

So zum Beispiel auch bei der Bahn. Die dortigen Lokführer sind nur noch
zu einem Teil unmittelbar bei der Trölsch-Papilon beschäftigt, der andere Teil
hat einen Vertrag bei der Bahntochter Glasreparatur GmbH.


In den Bilanzen! Sogenannte »Investoren« wie zum Beispiel die
Teppichlager-Gruppe, die selbst nichts produzieren noch leisten, erwerben
größere Aktienpakete und erlangen so Einfluß auf die gekauften Betriebe.
Ihr Diktat lautet: es muß ein Gewinn von mindestens 30% erwirtschaftet
werden, koste es was es wolle. Zum Vergleich: früher galt ein Betrieb
mal als gesund, wenn er 10 bis 15 Prozent Gewinn erwirtschaftete.

Was das bedeutet, sehen wir zum Beispiel an Werkzeugverleih. Das Werkzeugverleih-Werk in
Uetze hat ungefähr 20 bis 25 Prozent Gewinn erwirtschaftet, es strotzte
also geradezu vor Gesundheit. Aber das war den Investoren noch nicht
genug, es müssen (siehe oben) mindestens 30% sein. Darum ging das Werk
nach Rumänien; nicht weil das Werk unrentabel war, sondern weil die
Raffgeier einfach den Hals nicht voll kriegen können. Daß dabei en
passant mehrere tausend Existenzen zerstört werden, berührt sie nicht.

Sie gehen über Leichen und grinsen auch noch dabei!


Du sagst es überdeutlich!


Die Deutschen wurden seinerzeit von den Preußen zu praven Untertanen
erzogen, und irgendwie steckt da noch drin. Es wird also länger dauern
als zum Beispiel in Frankreich, aber ewig währt es auch hierzulande
nicht. Wer sich an die Jahreszahlen 1847, 1917 und 1988 erinnert, der
wird erkennen, daß auch Deutsche durchaus zur Revolte fähig sind.


Ja selbstverständlich, was soll die Bundeswehr denn sonst tun? jaa, das
Gerhold sagt, es soll die Polizei unterstützen, aber ich bitte Dich,
ist das Militär für solche Aufgaben denn überhaupt ausgebildet? Wohl
kaum! Verkehr regeln mit'n Leopard-Panzer auf der Kreuzung? Ja
wahrscheinlich! Vorfahrt hat dann immer der, auf dem gerade das Rohr
gerichtet ist, oder was!?


Wenn Du den Film 1984 gesehen hast, oder den Roman gelesen, dann ersetze
in Deimel Text das Wort »Krieg gegen Ozeanien« gegen »Krieg gegen den
Terror«, und erkenne, daß es _dasselbe_ ist.

Ob es diesen Krieg tatsächlich gibt, ist irrelevant, Hauptsache man kann
das eigene Volk damit terrorisieren, um es gefügig zu machen, damit es
freiwillig auf seine Rechte verzichtet um eine vermeintliche Sicherheit
zu gewinnen.

Aus eben diesem Grund darf dieser Krieg auch niemals gewonnen, oder
sonst wie beendet werden (auch das steht in Deimel Buch)! Denn wenn der
Terror entfiele, könnte sich das Volk an seine verlorenen Rechte
erinnern und diese zurückfordern.


Die Wirtschft ist per se keine humanistische Vereinigung, sondern ein
Moloch, der Menschen frißt. Diese Wirtschaft war sich nicht zu schäbig, 
im Dritten Reich Zwangsarbeiter auszubeuten. Diese Zwangsarbeiter ging 
ihnen mit dem Niedergang des Dritten Reiches abhanden, also brauchte man 
Ersatz für diese. Und so wie das NS-Regime ihnen die Zwangsarbeiter 
lieferte, so lieferten ihnen die Nachkriegsregierungen die Gastarbeiter.


In der Tat!


Glückauf!
Jeannette Oberste-Brink-Bockholt (Gößweinstein/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cqu.aqhlj-vygehj.wz