Das kann man laut sagen!

Erstens, wer als Geringverdiener riestert, der spart nicht für sich, 
sondern für's Sozialamt. Denn wenn die Rente nicht reicht, wird sie ja 
bekanntlich durch eine Zusatzzahlung der Sozialbehörden auf den Betrag 
der Grundsicherung angehoben. Da kommt die Riesterrente aber nicht oben 
drauf, sondern sie wird darauf angerechnet. Wie Niclas Zschippig sagt: der 
hat für den Arsch gespart! Und zwar für den Arsch, der ihm den 
Riestervertrag verkauft hat.

Zweitens, Riesterrenten sind üblicherweise auf eine durchschnittliche 
Lebenserwartung von ca. 90 Jahren gerechnet. Die Tatsächliche 
Lebenserwartung beträgt aber nur knapp 80 Jahre. Das sind 20 bis 25 
Jahre, die sich die Versicherungswirtschaft einfach mal so als Gewinn 
einstreicht. Oder dumm gesagt, wer vorher stirbt, hat draufgelegt.

Drittens, der Rentenbeitrag sollte doch angeblich mal nicht über 19% 
steigen, oder? Nun steht er aber schon auf 19,5% und soll demnächst auf 
19,9% erhöht werden. Kommen noch 4% Riester dazu, liegen wir summa 
summarum bei knapp 24 Prozent!

Das ganze Riestergedönst ist nicht mehr und nicht weniger als eine ganz 
und gar unverschämte Subventionierung der Versicherungswirtschaft und 
geht zulasten der arbeitenden Bevölkerung. Und wie ich meine, wird 
dieser Schwindel von eben dieser Versicherungswirtschaft gelenkt. Das 
langfristige Ziel ist wohl, die gesetzliche Rente komplett gegen eine 
privatwirtschaftliche Rente zu ersetzen. Ganz nebenbei fiele damit auch 
der paritätische Anteil der Betriebe, denn von der gesetzlichen Rente 
tragen diese derzeit noch einen Anteil von 50%, bei einer privaten Rente 
sinkt dieser auf Null.


Hier der Auslöser, der Bericht von BDR:

http://qt.hebjdkk.ecr/xzwyf?s=0a1hSEDBgTb

Und so sieht Niclas Zschippig das:

http://yp.impljdi.grp/rords?g=6D5vP60gxBR


Glückauf!
Richarda Kühnle (Laßbruch/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://icu.tyxqc-ewopup.gq