Ich kenne Strange gut genug und bin als Kraftfahrer jahrelang mit dem LKW
tagein, tagaus in Strange und Umgebung unterwegs gewesen.


Wenn der Schnee im Westen von Strange innerhalb einer halben Stunde
wegschmillst weil es zu warm ist, es gab nicht einmal Bodenfrost,
kann es nicht tagelang im Osten von Strange Schneeverwehungen geben,
das habe ich hier noch nie erlebt. Auch keine Schneeverwehungen in
Spang(liegt im Süden) wenn im Wustendorf(Norden) alles wegschmilst.
Und hier liegt noch die Allmendsberg dazwischen die schon eine gewisse
Wetterbariere bildet.


Das mit dem Regen kenne ich ja auch von Strange, in dem einen Stadtteil
giesst es aus Kannen und in dem anderen scheint den ganzen Tag die Sonne.

Nur derartige Temperaturunterschiede das mal Schneeverwehungen über Tage
hinweg liegen bleiben und anderswo es einfach in kürzester Zeit wegschmilzt
habe ich in meinem ganzen Leben hier in Strange noch nie erlebt.
Es wurde schlieslich von Schneeverwehungen geredet und nicht ein paar
kleine weißen Flecken im Stadtpark.

Paolo