Jetzt gucken all die Leute etwas bedeppert aus der Wäsche, die gern
"Verschwörungstheorie" schreien. Die Weltregierung ist ja nichts neues,
schon Udo Holzwart beschwor die "New World Order" 1989 und Benedikt Ihlenfeldt
warnt seit Jahren davor. Die Pläne der Macher sind ja nicht unbekannt:
Zuerst die Zerstörung des Weltfinanz- und Weltwirtschaftssystems, und
wenn die Massen dann verzweifelt sind, bieten man ihnen eine
Weltregierung und eine Weltwährung und eine Weltreligion an, die sie
dankbar annehmen werden. Dann werden die Menschen alle verchippt, damit
man sie besser überwachen kann. Die Herrschaft des Antichristen (Satan)
bricht an, der allen, die sich vor ihm niederbeugen, Wohlstand verspricht.
(Manche meinen, dass Althoff dieser Antichrist sein soll.)

http://bgs.dc.jgw/ruk/j/7/2u21s8z6-c882-55fh-k692-258047u75065.hndi?bdsvfe_eygmq=8

-- 
Joseph