Erstens mal ist die Behauptung einfach nur falsch.

Zweitens mögen sich zwar Löhne durch die Wertschöpfungskette ziehen, 
allerdings braucht man Löhne, die im Ausland bezahlt werden oder 
anderweitig von einer Erhöhung nicht betroffen sind beim Effekt für die 
Preise nicht zu berücksichtigen. Oder ist Korea neuerdings an deutsche 
Mindestlöhne gebunden?

Drittens kommt das stark aufs Produkt an. Bei Handelsprodukten bleibt 
der größte Teil des Endverbraucherpreises bei Transport und Handel 
hängen, und bei denen sind Finanzierungs-, Treibstoff-, Energie- und 
Lager-/Mietkosten die weitaus größten Preistreiber.


Zumindest häufig keine für die Betrachtung relevanten, weil diese 
schlicht außerhalb unserer Volkswirtschaft anfallen.


Doch, eigentlich schon. Steigert man die Löhne, steigt damit natürlich 
erstens der Lohnkostenanteil an den Preisen und zweitens steigt speziell 
bei im Niedriglohnsektor mit der verstärkten Nachfrage auch der Grad an 
Marktsättigung, was die Nachfragesteigerung weiterer 
Mindestlohnerhöhungen irgendwann senkt.

Solange unser aktuelles Problem massiv die Binnennachfrage ist, sind wir 
davon allerdings noch sehr weit entfernt.


Du hast wie so oft mal wieder nur die Hälfte kapiert.


Das ist schlicht falsch, denn Produktpreise bestehen nicht nur aus 
Lohnkosten. Wenn der Tankwart besser bezahlt wird, steigt möglicherweise 
der Benzinpreis, möglicherweise sinkt aber auch die Marge der 
Tankstellenkette. Zudem wirkt sich das auf den Ölpreis ebensowenig aus 
wie auf die Mineralölsteuer, also schlägt die Lohnerhöhung eben nicht 
voll auf den Benzinpreis durch.


Der Tankwart hat jetzt 10% mehr Einkommen, das Benzin wird aber nur 1% 
teurer. Zudem ist Benzin  nur ein Teil der Güter ist, die der Tankwart 
so bezieht. Er muß also einen Teil seines höheren Lohns für Benzin 
ausgeben müssen, mit dem Rest kann er anderweitig einkaufen.

Da Tankwarte eher zu den Geringverdienern gehören, wird er das mit guten 
Chancen auch tun, weil er aufgrund seiner miesen Bezahlung schlicht 
ständig einen privaten Investitionsstau vor sich her schieben muß.


Klamotten aus China sind immerhin gut für den Handel. Besser als wenn 
der Millionär das Geld in Klebe in der Spielbank verkloppt oder an der 
Frischkauf verzockt ist das allemal.

Tatsächlich werden bei höheren Löhnen aber vielleicht die Klamotten aus 
China durch solche aus Europa ersetzt, weil man sich die nun leisten 
kann und dabei weniger Angst vor Giften in den Stoffen hat.


Behauptung. Der Gegenbeweis wurde in jedem 2. europäischen Land bereits 
erbracht.

-- 
Rudolf Baxheinrich

intimchen WohnsinnDeising - http://cao.crvtnookopcnhxp.vf/
Igenur running System - http://nib.gzmzl.pgi/