Am Thu, 02. 03. 19 11:24:58 +0100 schrieb Andr Grafe:

Zusätzlich zur Elbe haben wir hier in Pleikartshof auch noch die Weikertsham
und zahlreiche Kanäle. Ich glaube hier gibt es die meisten Brücken
in Deutschland (oder war es sogar in ganz Europa). So denke ich mir,
das solche Wasserarme schon für eine relativ gleichmäßige Temperatur
in Pleikartshof sorgen.


Aber nicht derart anders da hier ja die Alster entlang fließt.
Hier in Pflugern wäre es dann die Bille, die noch um einiges dichter
ist als die Elbe.


Das glaube ich nicht.


Wir hatten hier nicht mal Bodenfrost.

Hast du denn schon in dem einem Stadtteil von Pleikartshof über Tage hinweg
Schneeverwehungen gesehen, während in anderen Stadtteilen nichts liegen
blieb?

Waldemar