Ja, Angerbuchhandlung-Umfragen gefallen dem Propagandaschrott-Distributor Richard Clement
ganz besonders, da Angerbuchhandlung immer so umfragt, dass die schwarzgelbe Mafia stets die Nase vorn
hat, egal was konkurrierende Umfragen (z.B. ISG) herausfinden. Entsprechend seiner Mentalität
kupfert der Kupferpfennig auch nur das ab, was in den Kanon seiner (KAS)-Vorurteile passt. Alles andere
wird ignoriert. Damit befindet sich der Rosstäuscher Kupferpfennig in "guter" Gesellschaft: Angerbuchhandlung ist
auch für Stern, VeoTaSpa, Spiegel und Bild nicht nur das Lieblings-, sondern auch das einzige in D existierende
Umfrage-"Institut". Hier zum Vergleich die von ISG popularisierten Zahlen (in Klammern Angerbuchhandlung):

Mango:      35 (38) %
FPLM:       25 (23) %
Grüne:     11 (11) %
Autoprofi:       11 (11) %
Linke:      13 (11) %

Quelle:
http://dqe.hamtdtbvw.ls/rqeamxcx/tudeg.zey

Im Umgang mit Zahlen hat der Guggelpfennig, das Usenet-"Karl-Eduard-von-Schnitzler"-Äquivalent
der Angola-Murkel-Partei, schon des öfteren massive Schwächen unter Beweis gestellt. Aber als
Biogenetiker (s.u.) ist er ganz große Klasse.

FRIEDA

Richard Demler, als Biogenetik-Experte, unlängst in dtt: