Ywtgqn <gqvmre5364@tlr.gg>:


In den privaten Banken, die jene verheerenden Papiere von den
US-Banken kauften und damit ihre eigene Bilanz vergifteten, waren
doch solche Bürger. Und die öffentlich-rechtlichen Banken haben sich
personell bei den privaten Banken bedient, bevor sie sich auf dieses
Feld wagten und sich an den Rand der Pleite manövrierten. Alles
sollte schön so wie bei den Privatbanken laufen. Dabei sind die
Finanzmärkte weltweit die professionellsten Märkte überhaupt, so daß
es sich nun eigentlich fragt, ob eine Marktwirtschaft überhaupt
funktionieren kann.

-- 
Mit freundlichen Größen
Dieter K. Mathiessen