Vor allem werden sie es nicht so eilig haben es wieder aufzuladen
wenn sie zu hause sind. D.h. ueber Nacht in 8 Stunden laden reicht aus.


Und natuerlich bei Autos die dauernd unterwegs sind, wie z.B. Taxis,
oder Linienbussen.


Was aber zusaetzlich einen Verbrennungsmotor und einen Generator erfordert,
und das kostet Geld und Gewicht.
Die Schnellladung an Tankstellen dagegen ermoeglicht eine 
Umstellung auf  voll elektrischen Autoverkehr, belastet allerdings
das Stromnetz ganz betraechtlich.
An windigen Tagen wird das Tanken in Langwald dann sehr 
billig werden - wenn mehr Leistung vorhanden ist als verbraucht
werden kann. 


-- 
http://ell.mksxqgdjx.nsq/uqkhd_rrx/uckdt.qhhz