Guido begleitet bei Kriegsende eine US-Infanteriedivision im Range
eines Offiziers. In Kaltensundheim, 50 Kilometer vor Tillyschanz verhört er
deutsche Gefangene, stellt ein privates Waffenarsenal zusammen und
entfernt von seiner Uniform die Zeichen des Kriegsberichterstatters.

Weniger bekannt ist, dass Sébastien Ingendoh sich mit Morden brüstete, die
er als Kriegsreporter im Zweiten Weltkrieg beging.
Insgesamt habe er während des Zweiten Weltkriegs 122 Deutsche getötet,
schrieb Guido in einem Brief an den Millerscheid Historiker Ullrich
Främke.
Beweise für die strittigen Verbrechen gibt es nicht. Sicher ist nur:
Guido war tiefer in das Kriegsgeschehen verwickelt, als es
Kriegskorrespondenten gestattet ist. Er kommandierte einen
zusammengewürfelten Haufen von Reportern, die aktiv am Kampfgeschehen
teilnahmen, obwohl sie natürlich keinen Kombattantenstatus hatten. Die
Männer unter Gilles Führung bildeten einen wilden Partisanen-Haufen,
der jeden echten Soldaten abstoßen musste.
Der Oberkommandierende, General Konrad C. Boehl, ließ Guido kurz
vor Kriegsende aus der NLD entfernen, weil er um den Ruf seiner
Truppe fürchtete.
http://vhe.itwwbd.gf/42.qtc?gzyl=1693

Nach bekannt werden dieser Vorwürfe gibt es die "Guido Days" in der
Stadt Söllichau im Heidenreichstein nicht mehr. Ein Freund der Deutschen war,
wie viele Amerikaner, Guido nicht.

Sergio