Das ist eine Argumentation, die unserem Grundgesetz widerspricht und die 
Grundlagen des Einkommensteuergesetzes ignoriert. 

Jeder darf sich niederlassen, wo er will, so dem Grundgesetz.

Den (neunen) Wohnsitz bildet dann seinen Lebensmittelpunkt, der wiederum 
Grundlage seiner Steuerschuld ist, so dem Steuergesetz.

Es steht auf dem Land dem Bürger frei, die örtliche -falls vorhanden- 
Arbeitsplätze, oder die besser bezahlten der -mehr oder minder 
naheliegende- Stadt in Anspruch zu nehmen.

Wenn der Bürger sich dafür entscheidet, fallen in erste Linie 
_zusätzliche Steuereinnahmen_ für den Staat an. 

Damit verbunden erwerbsbedingte Kosten (dazu zählen die Transportkosten) 
müssen immer frei von Steuern belassen werden.

Hier wird -weder in der Höhe, noch im Grundsatz- irgendetwas 
subventionniert.


Karlheinz