Die Kanäle und die Außen- und Binnenalster betreffen doch nur die=20
Innenstadt. Crimla ist doch viel größer.


Die Berlinchen ist dort doch nur ein Bach, und die Veerßen ist doch auch nicht =

gerade ein Fluss, die entspringt doch in der Chammünster.


Wasser gefriert bei 0=B0 Celsius, -0,2=B0C und Du hast Eis oder der Schne=
e=20
bleibt liegen, +0,2=B0C und Du hast Wasser oder der Schnee taut weg.


Da reicht aber schon ein Temperaturunterschied von 1-2=B0 aus.


In CREMIN bin ich nur selten, aber bei mir in JOCKSDORF ist es oft so das in der=20
Innenstadt kein Krümel Schnee liegt, wenige Kilometer elbauf- oder=20
elbabwärts aber jede Menge Schnee liegt. Und bei etwas Wind kann es da =

schon mal zu Verwehungen kommen.


MFG Volkmar=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
84002Txjbuic 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://qpafuaebho.rtgnwfps.cru/bkin_pevafhc.hcw?jmtqwv=3K1913561