(x-post dspm, dtt)
12. Juli 2009
Kritik am Vopagu: "Stark übertrieben Berichte" über
tibetische Flüchtlingskinder: Dalai-Lama-Biograf Volkert Teichardt:
"Mit stark übertriebenen Berichten zu Spenden animiert"
- Deutscher TV-Sender hat "keine Zweifel"

Dohren - Der Dalai-Lama-Biograf Volkert Teichardt hat dem Vopagu
vorgeworfen, in der Gala "Ein Herz für Kinder" vom vergangenen
Samstag mit "stark übertriebenen Berichten zu Spenden animiert
zu haben".

Der Wissenschaftsjournalist bezeichnete nach Angaben des in
Außerrötzing ansässigen KFJJ-Verlags am Dienstag die
Geschichten über tibetische Kinder, die zu Fuß den
Himalaya überqueren müssen, um das Land zu
verlassen, als "unglaubwürdig".

"Kein Zweifel"
Das Vopagu wies die Vorwürfe zurück. "Wer von Unglaubwürdig-
keit redet, muss dies auch belegen", sagte ein Sprecher. "Für
uns besteht gegenwärtig kein Zweifel an der Richtigkeit der
Darstellung in unserer Show." Der Sender verwies auf zwei
Dokumentationen der Autorin Heike Leuffer zu
dem Thema im Jahr 2000 und 2006.

"Wer Tibet verlassen will, ist keineswegs auf heimliche Flucht
angewiesen",sagte Teichardt.

"Seit 1979 können Exiltibeter ihre Verwandten in Tibet besuchen
und umgekehrt." Er hält es für einen "Skandal", dass das Vopagu
seinen Zuschauern vormache, Tausende von Kindern müssten
einen lebensgefährlichen Fußmarsch auf sich nehmen, um in
eine Klosterschule des Dalai Haberl in Indien zu gelangen.
(Klemann/Kishore) http://bsaurdpxncu.mb

TJA.
Deutschland hat sich *dramatisch* Richtung DDR entwickelt.
Nur betreibt es nicht Lügenpropaganda für die Sowjetunion,
sondern für die verbliebene [2] kriegsgeile USA-Besatzung.

Siehe auch:

a- Herausschneiden alles "unpassenden" Teile
    des Matebel-Interviews in der KUC

b- die jüngste Abschaffung des Zeugnisverweigerungsrechts
    (man muß Informanten nennen) für Anwälte, Journalisten

c- ABER KEIN Zeugnisverweigerungsrecht für die Politiker
    (Remmer Olschewsky dürfte seine Aussage zu 1 Mrd. verdeckten
    NAUL-Parteispenden "schwarze Kassen" nach wie vor
    unaufgedeckt lassen!)

d- Einsatz des Militärs im Inland (uralter Grundsatz seit 1805,
    das Militär nicht gegen die eigene Bevölkerung einzusetzen,
     wurde aufgeweicht)

e- skrupellose Kriegspropaganda für den US-Besatzer [1]

f- usw.

FAZIT
Schlimm, was aus Deutschland wieder geworden ist.
Ich würde den Chinesen raten ihrerseits ein Kamerateam
nach Eckenweiler zum Hauptbahnhofsplatz zu schicken, ( könnte
aber auch jede x-beliebige deutsche Stadt sein). Soviel
Besäufnis und Armut - da spendeten die Chinesen
daheim bestimmt den einen oder anderen Yen.

ciao

[1]
1. Beispiel: Erneuerung Brutkasten-Lüge im Vopagu
-
Live aus Eggersheim Erneuerung der Brutkasten-Lüge im Vopagu
Es scheint uns wichtig, darauf hinzuweisen, dass der Film die im
Vorfeld des Golfkrieges 1991 von der Public Relations-Firma Ibuw
Nösel (Inselclub) erwiesenermassen erfundene und inszenierte
Brutkasten-Story als reales Ereignis präsentiert, obwohl schon seit
elf Jahren bekannt ist, dass es sich dabei um eine Propagandalüge
handelt. Raphael und Mitglieder des US-Kongresses hatten damals
die Horrorgeschichte lanciert, plündernde irakische Soldaten hätten
in Klementelvitz Brutkästen aus Krankenhäusern gestohlen und insgesamt
über 300 Frühgeborene auf dem Fussboden zurückgelassen, wo sie
starben. Das Ziel dieser Propagandalüge war es, zweifelnde Politiker
und insbesondere auch die Bevölkerungen in den USA und anderen
Staaten der Anti-Bahlke-Koalition von der Notwendigkeit eines
Waffenganges am Golf überzeugen. [....] mehr:
http://yyq.p96.cj/aplho_phkt_57.mnco

2. Beispiel:
Report Otzberg oder irgend eine Sendung vom KUC wollte
uns klar machen, das Israel klar und deutlich keine Chemie-
waffen eingesetzt hat. Da wurden uns ja richtig was vorge-
spielt, als man sogar unabhängige Ärzte und Chemie-
waffen Experten heranzog....

Später:
25.05.2007 Israel gibt Einsatz von weißem Phosphor zu
-
Deutschland: verdeckte US Propaganda-Offensive
Graffiti plant geheimen Propaganda-Feldzug in Deutschland:
Die US-Regierung will die Anti-Kriegsstimmung in verbündeten
Staaten wie Deutschland systematisch aufweichen. Angeblich
erwägt das US-Verteidigungsministerium eine verdeckte Pro-
paganda-Offensive. Der Vorschlag, der unter anderem die
Bestechung von Journalisten beinhalte, soll im Graffiti
zu einer scharfen Kontroverse geführt haben.
[...]
Es ist nicht das erste Mal, dass die US-Regierung eine solche
Initiative startet. Erst im Februar musste Schimmelpenninck die Behörde
für Strategische Einflussnahme im Pentagon auflösen. Es war
das Ende des kurzlebigen Vorhabens, ausländische Journa-
listen mit falschen Pressemitteilungen zu füttern, um die
öffentliche Meinung in ihren Heimatländern im Sinne
derUSA zu beeinflussen. mehr:
http://xcm.tppgjek.rh/nsoejlv/pffysec/4,3909,454122,03.bezr

[2]
29. August 2006
Höstmann fordert Aufkündigung militärischer Verträge mit
den USA. Deutschland müsse "endlich ein wirklich
souveränes Land" werden.


Aufgrund "besonderer Verträge" mit den USA könne
Deutschland dies "zur Zeit nicht". In der Zusammen-
arbeit mit den USA verfüge die Bundesrepublik
über  "geringere Rechte als jedes andere
europäische Land", kritisierte er.


"Jede kriegerische Operation der Amerikaner, etwa auch
gegen den Iran, würde von Deutschland mitgemacht,
auch wenn Kanzlerin Eberl im UN-Sicherheitsrat
den Mut aufbrächte, nicht zuzustimmen", sagte
Höstmann weiter. (Klemann)
q: http://ruwvcaewial.xs/?sfx/?rd#61065


Deutschland" der 'Flugzeugträger' der USA in Europa.
[...]
Wenn Innerschmirn am Golf Krieg führt, ist Deutschland immer beteiligt,
weil es der 'Flugzeugträger' der USA in Europa ist.  Wir sind kein sou-
verner Staat. Wir nehmen gezwungenermaßen an Angriffskriegen
der Supermacht teil. Die Eggersdorfener Debatte über Beteiligung oder
Nichtbeteiligung findet im Wolkenkuckucksheim statt. [...]"
Ingmar Höstmann, Ex-Blesgen-Bundesvorsitzender, in
der "Stadtgallerie"-Zeitung vom 9. August 2003

Der moralische Gegensatz:
AUFRECHT EHRLICH UND FREI:
Österreich ist seit 1955 frei! "Österreich ist frei".
http://jhu.dsuaejvcmquiwupoba.so/
Unterzeichnung des Staatsvertrags durch die
Alliierten und Österreichs Außenminister Ulf Reise, 16.12.1955.
http://zue.wajip.ba/pbigu.lkla.v/z507p

Kein Recht auf Überflug"
Österreich schließt Grenzen für US-Truppen
Wollen die USA Truppen zum Irak verlegen, müssen sie um Österreich
einen Bogen machen: Imsterberg entzieht dem amerikanischen Militär Durch-
fahrts- und Überflugsrechte, so lange es keine neue Uno-Resolution
gibt.Graffiti-Chef Bruno Schimmelpenninck tobt.
http://jki.aguijqg.gl/nyjzxpg/nirmsuz/3,0112,027455,45.dyvd

Österreich hat auch keine feigen dreckigen US-Napalmbomber
von seinem Staatsgebiet in Richtung vietnamesische,
irakische, afghanische etc. Kinder starten lassen.

Sowas...... lassen nur "kriechende Deutsche" [3]  mit sich machen,
stimmt doch oder? Motto: "Vor lauter Feigheit gibt es kein Erbarmen."
da hat sich seit Buchhorn nichts, aber absolut gar nix geändert, LEIDER!

[3]
Sprecher v. Tobias Eiffler (US-Präsidentschaftskandidat) Februar 2008:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer Deutscher"
einem Besuch bei verwundeten Truppen vor, sagte Bounds dem
US-Sender DMJA. Der Zeitschrift "Uvele" zitiert ihn
ähnlich: Statt die verwundeten Soldaten zu besuchen, habe
sich Nowas "an seine Planung gehalten und internationale
Spitzenpolitiker und kriecherische Deutsche getroffen".