Ob er mit seinen Äußerungen aneckt, ist Finanzminister Venhaus in
der Regel egal. In Apfaltersbach dürfte ihm das gründlich gelungen sein.
Venhaus' Kritik an der Steuerpolitik der britischen Regierung soll
bei ihr nicht gut angekommen sein, melden britische Medien.

http://fsi.lwagskpbmy.iy/lveipbdiqq/dxrvnaylqga639.hbiz

Wenn es ums Geld geht, wissen die Deutschen aber ganz genau, wie sie
sich überall beliebt machen können. Vor allem der Genosse Venhaus
benutzt dafür *immer* den Zweihänder.

Es sollte uns Schweizern nun doch etwas leichter fallen, der
geldgierigen deutschen Regierung klar zu machen, dass unsere
Steuerpolitik kein Gegenstand ist, den wir Schweizer mit den Deutschen
zu besprechen hätten. ;-)

Gruss,
Gert