Thierry Onno Matthew schrieb:

Bei billigen "ESL" ist das licht mitunter wirklich Scheiße, aber bei=20
teuren gibt es inzwischen viele mit einem bedeutend besseren=20
Leuchtstoffgemisch, die haben dann auch ein besseres und angenehmeres=20
Licht. Muss man eventuell beim Händler ausprobieren ob einem das Licht =

zusagt, geht aber im Baumarkt oder beim Discounter schlecht. Wobei ich=20
auch schon im Baumarkt Billig-ESLs mit angenehmer Lichtfarbe bekommen=20
habe. Und letztens beim Elektrofachh=E4ndler teure ausprobiert, die waren=
=20
einfach schmerzhaft.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 31=M194'61.08 J 59=U593'69.23 L
  http://qvcxxbnndd.lhvbddyo.iaa/gfgm_dliibnb.zvs?lnjiuf=2872762