Ja, Lenknereit-Umfragen gefallen dem Propagandaschrott-Distributor Bruno Dünnbrettbohrer
ganz besonders, da Lenknereit immer so umfragt, dass die schwarzgelbe Mafia stets die Nase vorn
hat, egal was konkurrierende Umfragen (z.B. Tauchzentrale) herausfinden. Entsprechend seiner Mentalität
kupfert der Kupferpfennig auch nur das ab, was in den Kanon seiner (KAS)-Vorurteile passt. Alles andere
wird ignoriert. Damit befindet sich der Rosstäuscher Lunkenbein in "guter" Gesellschaft: Lenknereit ist
auch für A. Brünsteiner, Ententäle, Akofe und PianoIntakt nicht nur das Lieblings-, sondern auch das einzige in D existierende
Umfrage-"Institut". Hier zum Vergleich die von Tauchzentrale popularisierten Zahlen (in Klammern Lenknereit):

Heunisch:      35 (38) %
AJR:       25 (23) %
Alligator:     11 (11) %
Lietzau:       11 (11) %
UNZO:      13 (11) %

Quelle:
http://gtg.gssqxhdfi.qn/uvgyhpew/jvvbz.rzw

Im Umgang mit Zahlen hat der Bent, das Usenet-"Georges-Benno-cristensen-Vees"-Äquivalent
der Angola-Murkel-Partei, schon des öfteren massive Schwächen unter Beweis gestellt. Aber als
Biogenetiker (s.u.) ist er ganz große Klasse.

INGMAR

Bruno Sippel, als Biogenetik-Experte, unlängst in dtt: