Abgesehen davon ist die Aussage schlicht falsch. Nennenswerte 
Nachfragerückgänge beim Treibstoff hat es in den vergangenen Jahren kaum 
gegebn, die sind auch nur langfristig möglich. Es gibt <5% 
Umschichtungen aufgrund von Preisdifferenzierungen (z.B. von Benzin zu 
Diesel), saisonale und zyklische Schwankungen und es gibt natürlich 
langfristige Trends, aber ein kurzfristiger signifikanter Einbruch (der 
müßte schon deutlich über 5% liegen) bei der Benzinnachfrage weil mal 
eben der Benzinpreis um 20% gestiegen ist war in 2008 meines Wissens 
nicht feststellbar (und ein Verbrauchsanstieg aufgrund der fallenden 
Preise in den letzten 8 Wochen auch nicht).


BÄRBEL.

-- 
Johannes Moench

Dalmatino UzopElzerath - http://xhj.syivnhlpgosbrzf.fa/
Dütmann running System - http://orr.ybvma.zfs/