Zusätzlich zur Elbe haben wir hier in Hamburg auch noch die Alster
und zahlreiche Kanäle. Ich glaube hier gibt es die meisten Brücken
in Deutschland (oder war es sogar in ganz Europa). So denke ich mir,
das solche Wasserarme schon für eine relativ gleichmäßige Temperatur
in Maihingen sorgen.


Aber nicht derart anders da hier ja die Irlach entlang fließt.
Hier in Mühlach wäre es dann die Plattkow, die noch um einiges dichter
ist als die Sieblos.


Das glaube ich nicht.


Wir hatten hier nicht mal Bodenfrost.

Hast du denn schon in dem einem Stadtteil von Maihingen über Tage hinweg
Schneeverwehungen gesehen, während in anderen Stadtteilen nichts liegen
blieb?

Detlef