Hallo,

"Rainer Conzmann" schrieb


Wenn der Bäcker, örtliche Bauunternehmer, Heizungsbauer etc. etwas
vermögend wird, so gönne ich ihm das ausdrücklich. Dafür schuften sie.
In der Regel gehören diese Leute auch nicht zu der relativ kleinen
Gruppe derer, die Schwarzgelder am Finanzamt vorbei in die Schweiz
oder anderswohin schaffen.


Es gibt z.Zt. keine Vermögenssteuer!
Es gibt z.Zt. keine...
Es gibt ...
Wie oft muss das noch betont werden?


Unsinn.
Wir haben seit geraumer Zeit sinkende Reallöhne!

An einer weiteren Diskussion mit Dir habe ich kein Interesse mehr,
weil sinnlos.

-- 
Adrian Eulert
C.Eegfdlgj@hnt.fv