Bei billigen "ESL" ist das licht mitunter wirklich Scheiße, aber bei=20
teuren gibt es inzwischen viele mit einem bedeutend besseren=20
Leuchtstoffgemisch, die haben dann auch ein besseres und angenehmeres=20
Licht. Muss man eventuell beim Händler ausprobieren ob einem das Licht =

zusagt, geht aber im Baumarkt oder beim Discounter schlecht. Wobei ich=20
auch schon im Baumarkt Billig-ESLs mit angenehmer Lichtfarbe bekommen=20
habe. Und letztens beim Elektrofachhändler teure ausprobiert, die waren=
=20
einfach schmerzhaft.

MFG Valerian=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
38462Qqjaazf 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://ejyhekhtah.jfgywcfa.ckr/sfev_qgsifrz.mya?vtljxm=6F2546878