Du meinst, das kann man ändern? Aber wie? Ein einzelner Staat kann sich
der derzeitigen Entwicklung nicht entziehen. Deutschland ist im
Gegensatz zu den USA mit der Weltwirtschaft sehr stark verflochten. Die
deutsche Exportquote lag zuletzt 47%, die der USA bei 9%. Was für
Amerika gut ist, die Erhöhung der Binnennachfrage von Staats wegen, hat
für Deutschland nicht die Bedeutung, weil davon zur Hälfte ausländische
Importe gekauft werden. Aber das ist keine Hilfe für die deutsche
Industrie.

Deutschland ist längst kein reiches Land mehr; das BIP pro Kopf liegt
beim Durchschnitts in der Eurozone; Deutschland kann nicht mehr
europäische Verhandlungen mit dem Scheckbuch lösen.
Die Wiedervereinigung sowie die Verschärfung des weltweiten Wettbewerbs
hat den Wohlstand der Deutschen schmelzen lassen; die Verschuldung des
Staates liege bei 65 Prozent der jährlichen Wirtschaftsleistung. Vor
diesem Hintergrund hat ein ausgeglichener Haushalt in Deutschland
Priorität vor einer weiteren Verschuldung, die wahrscheinlich nicht zu
vermeiden ist.

Hero