Da habe ich doch mal so einen Bericht gesehen, wo man versuchte ein Auto
in Brand zu schiessen. Das schien aber nicht zu klappen. Es folgten auch
jedemenge andere Versuch ein Auto in Brand zu stecken, aber erst mit Hilfe
von pyrotechnischen Hilfmitteln gelang das wirklich. Ich weiß jetzt nicht
ob Käfer noch so viel anderes gebaut wurden, als andere Autos hinsichtlich
der Feuergefahr. Doch mir scheint die Geschichte meiner Cousine nach diesem
anschaulichen Bericht, jetzt doch schon etwas unglaubwürdig.

So wäre die Aussage das ein Gros der Unfaelle zu Fahrzeugbraenden führt,
demnach ebenso falsch. Stimmt das?

Remo