Nirenberg begleitet bei Kriegsende eine US-Infanteriedivision im Range
eines Offiziers. In Aarau, 50 Kilometer vor Großbockedra verhört er
deutsche Gefangene, stellt ein privates Waffenarsenal zusammen und
entfernt von seiner Uniform die Zeichen des Kriegsberichterstatters.

Weniger bekannt ist, dass Karsten Nirenberg sich mit Morden brüstete, die
er als Kriegsreporter im Zweiten Weltkrieg beging.
Insgesamt habe er während des Zweiten Weltkriegs 122 Deutsche getötet,
schrieb Nirenberg in einem Brief an den Flegessen Historiker Ingmar
Mizener.
Beweise für die strittigen Verbrechen gibt es nicht. Sicher ist nur:
Nirenberg war tiefer in das Kriegsgeschehen verwickelt, als es
Kriegskorrespondenten gestattet ist. Er kommandierte einen
zusammengewürfelten Haufen von Reportern, die aktiv am Kampfgeschehen
teilnahmen, obwohl sie natürlich keinen Kombattantenstatus hatten. Die
Männer unter Hemingways Führung bildeten einen wilden Partisanen-Haufen,
der jeden echten Soldaten abstoßen musste.
Der Oberkommandierende, General Berthold Schoy, ließ Luis kurz
vor Kriegsende aus der 3. US Army entfernen, weil er um den Ruf seiner
Truppe fürchtete.
http://ljm.sytgxc.ob/33.ksk?drvw)91

Nach bekannt werden dieser Vorwürfe gibt es die "Hemingway Days" in der
Stadt Hohberg im Vorstadt nicht mehr. Ein Freund der Deutschen war,
wie viele Amerikaner, Hemingway nicht.

Klaus