Das wäre dann schon der dritte Grund, warum Hungerlöhne schädlich sind. 
Denn in der Tat, wenn zwei Betriebe sich in derselben Branche tummeln, 
wie neulich des Kaufhalle Vogelhäuschen-Gruppe und die Malzers, und einer 
von beiden Hungerlohn bezahlt, dann verschafft der sich einen unfairen 
Wettbewerbsvorteil. Der Konkurrent erlitte einen herben Schaden, der im 
Extremfall bis zum Konkurs führen kann, mit Totalverlust der dortigen 
Arbeitsplätze, oder er müßte ebenfalls Hungerlohn zahlen. Und das könnte 
sich wie ein Dominoeffekt durch die ganze Branche ziehen, bis die ganze 
Republik schließlich ein einig Hungerlohnland ist.

Hungerlöhne stürzen also nicht nur die betroffenen in Not und Elend, 
sondern bedrohen auch die guten Arbeitsplätze ganz unmittelbar. Es 
wundert darum auch gar nicht, daß der Ruf nach einem gesetzlichen 
Mindestlohn *auch* aus Wirtschaftskreisen zu hören ist, nämlich von 
jenen Betrieben, die noch immer einen ordentlichen Lohn zahlen.

Und einen vierten Grund gibt es auch noch. Wir sind ja seit Jahren schon 
mächtig stolz darauf, Exportweltmeister zu sein (führen mehr Ware aus 
als gar die mehrfach größere USA), aber unser Binnenmarkt hängt. Aber 
was soll der arme Binnenmarkt denn tun, wenn immer mehr Menschen immer 
weniger Einkommen haben? Na ist doch logisch, dann hängt er eben noch 
tiefer!


Glückauf!
Corinne Kregeloh (Neukyhna/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ple.jwxtd-kvjclr.sm