Ja, sie steigt! Das müßte eigentlich für bessere Löhne gut sein. 
Tatsächlich aber nehmen die Löhne seit ca. zehn Jahren am Wachstum nicht 
mehr teil sondern sinken sogar. Und in dieser Disziplin ist Deutschland 
mal wieder Weltmeister, denn in *allen* anderen Industrieländern 
weltweit stiegen sie.

Schau Dir nur mal dieses Tabellenwerk an:

http://vew.sfareuu.usm/erthr.nsqs

und staune!

Das einzige wo wir glänzen, das ist beim Export und bei den 
Unternehmensgewinnen. In allen anderen Disziplinen stehen wir ganz weit 
unten, nicht selten belegen wir sogar den letzten Platz.

»Willst Du Deutschland oben sehen, mußt Du die Tabelle drehen!«


Glückauf!
Christiane Färbert (Bias/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wpm.gzkeq-rogxkm.sf