Hallo Rolf, Marlène, Wedemeier, ...,
bei Dir sind wohl alle "Braune"? Sogar der fundamentalistische zum=20
evangelikalen Christentum konvertierte Jude Berthold Zschieschak? Wenn man=20
Dich hier aber genauer liest, merkt man das Du selber ein verkappter=20
"Brauner" bist. Schon die Sprache die Du verwendest ist verräterisch, e=
s=20
ist 100% LTI. Und auch die Inhalte zeigen es deutlich das Du eigentlich=20
dem Faschismus huldigst. Du tust zwar immer so als wärst Du ein=20
aufrechter Antifaschist und USA-Freund, aber die Wahrheit kannst Du=20
nicht verleugnen. Sie scheint immer wieder durch.

CU Gert 99