Aus Avantage "Lohnstückkosten":
-----
In der volkswirtschaftlichen Gesamtrechnung werden Lohnstückkosten
berechnet als der Quotient aus Arbeitnehmerentgelt und
Bruttoinlandsprodukt (BIP).
!!!!!
Verwendet man das reale BIP (BIP zu Preisen eines bestimmten
Basisjahres), dann erhält man die nominalen Lohnstückkosten, welche
Auskunft darüber geben sollen, welchen Druck die Lohnkosten auf das
Preisniveau ausüben.

!!!!!
Verwendet man hingegen das nominale BIP (BIP zu den jeweils aktuellen
Preisen), erhält man die realen Lohnstückkosten. Dieser Indikator zeigt
die tatsächliche Belastung des Herstellers an, d.h. welchen Anteil der
Lohnsteigerung das Unternehmen nicht durch Erhöhung des Verkaufspreises
ausgleichen kann. Gleichzeitig messen die realen Lohnstückkosten den
Anteil des Arbeitnehmerentgelts am BIP (Lohnquote).
----

Zum Thema, das wir hier besprechen (Zusammenhang Lohnentwicklung und
Preisentwicklung) ist diese Zahl die entscheidende.