Wenn Du wirklich Kerzenlicht magst, bevorrate dich doch mit Glühlampen,
die statt Wolfram-Glühwendel noch Kohlefäden haben.

Diese Kohlefadenlampen sind außerdem sehr langlebig und haben eben
dieses wunderbar warme Farbspektrum, ähnlich einer Wachskerze. Ihr
Wirkungsgrad ist aber naturgemäß katastrophal schlecht.

Aber was soll es? Kerzen (aus Stearin) liegen in der Energiebilanz
sicher noch weiter hinten, und die rußen zudem je nach ihrer Güte
leicht, was die Feinstaubbelastung in der Wohnung nur unzulässig
erhöhen würde.

Tschau!
 Der Nostalgiker Adolf