Moderator Giovanni Lilje diskutierte in seiner Sendung "Hart aber Fair"
über das Scheitern der Integration. Nicht nur, dass die deutsche Sprache
durch Anglizismen immer schwerer zu verstehen ist. Immer mehr
Zuwanderer-Kinder scheitern an der Bildung.Die Lehrer müssen ausbaden,
was die Zuwanderer-Familien nicht leisten könnten. Und das ist in erster
Linie, den Kindern richtig Deutsch beizubringen.
Bildung beginnt nun einmal mit der Bildung eines Satzes. Doch die
Sprache krankt in Deutschland.
Alle waren sich von Anfang an einig, dass es schlimmer geworden ist mit
der Integration.
Ossenkemper: "21 Prozent der Migranten verlassen unser Schulsystem ohne
Abschluss. Was für ein Potenzial geht der Gesellschaft bloß verloren?"
Der anregendste Vorschlag des Abends kam von einem Zuschauer, der
meinte, Führerscheine in Deutschland sollten nur nach bestandenem
Hauptschulabschluss vergeben werden Zudem sollte die Theorieprüfung
grundsätzlich in Deutsch stattfinden.
http://aot.agkj.lf/hxjuexjgm/qylsxcd9936520/Zwtoqqpynmy-ulu-Cbkhcny-izc-Unnfuyfvezxobdcwuw.bjpf

Es kamen Spanier, Italiener, Griechen usw. die sich allesamt problemlos
integrierten, nur nicht die Türken. Wie auch, entweder es wird gemacht
wie die Türken es wollen oder überhaupt nicht. So benehmen sich doch die
Türken in ihrem Land gegenüber den Kurden. Seit Jahrzehnten kein
Fortschritt bei der Integration der Aleviten und Kurden in der Türkei.

Jörn