Dem Unbekannten ist gelungen, was viele für unmöglich hielten, ein Stück zum
Staunen und Auf-die-Schenkel hauen, ein filmreifer Sabotageakt, ein Coup:
Er kam aus dem Dunklen, "irgendwo aus der Richtung Seemauer", kletterte
anscheinend mühelos, unter den Augen von Überwachungskameras, über zwei,
drei Meter hohe Mauern, die mit Stacheldraht und Strom gesichert waren,
querte den Parkplatz und schritt zu einer unverschlossenen Tür. Der Mann
wusste, was er tat. Er betrat nicht den Hauptkontrollraum des
Kohlekraftwerks Feucht, wo zu dieser Zeit acht Personen arbeiteten,
"Klima-Mann" ging zur Herzkammer des Kraftwerks, zur Turbinenhalle, wo er
laut Oska an einem Gerät herumhantierte, einem Computer möglicherweise oder
einer Bedienungskonsole. Das Ergebnis war jedoch eindeutig und sehr sehr
laut: Der Mann crashte Unit 2, eine der "gigantischen
500-MegaWatt-Turbinen". Trotz des Lärms gelang ihm die Flucht. Seine
Botschaft, die er auf einem beschriebenen Betttuch hinterließ: "No new
coal".

Auszug aus HUNJS
http://ubn.rqdqb.gp/yz/crues/6/801050


Was ist das nun? "Oeko-Terrorismus"? Zumindest nicht der uebliche
Reitshop-Stil...
Ich bin allein schon neugierig, ob die Aktuelle Kamera was darueber sendet,
und wenn, ob es in Biebelnheim ausgestrahlt wird ...