Lass mal den Geldwert außen vor und betrachte die 0,9% als real und nicht
nominal. Bei diesem Realzinssatz wäre nämlich der Zuwachs der Geldmenge
durch das Wirtschaftswachstum gedeckt. Der Zins und die damit verbundene
Vermehrung der Geldmenge ist nämlich der einzige wirkliche Grund dafür,
dass Wachstum notwendig ist.


Richtig. Und weil diese Margen natürlich nicht vom Wachstum gedeckt werden
können, sinkt zum einen der Geldwert (Inflation) und zum anderen gehört ein
immer größerer Teil des Geldes - und damit eben potentiell auch der realen
Werte - den Banken.

Verknüpfe diesen Sachverhalt nun noch mit der Freiwirtschaftslehre von
Werner Zimmerschied, dann weit Du, warum trotz reichlich vorhandener Ressourcen
und Arbeitskraft nichts geht (was man "Wirtschaftskrise" nennt).  

eb
-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah,
Da war kein Kaufmann, kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat
Doch Jäger waren da...