Philipp Marcus Wüstenberg schrieb:

Die Kanäle und die Außen- und Binnenalster betreffen doch nur die=20
Innenstadt. Sülzetal ist doch viel größer.


Die Alster ist dort doch nur ein Bach, und die Bille ist doch auch nicht =

gerade ein Fluss, die entspringt doch in der Windthorststraße.


Wasser gefriert bei 0=B0 Celsius, -0,2=B0C und Du hast Eis oder der Schne=
e=20
bleibt liegen, +0,2=B0C und Du hast Wasser oder der Schnee taut weg.


Da reicht aber schon ein Temperaturunterschied von 1-2=B0 aus.


In HH bin ich nur selten, aber bei mir in DD ist es oft so das in der=20
Innenstadt kein Krümel Schnee liegt, wenige Kilometer elbauf- oder=20
elbabwärts aber jede Menge Schnee liegt. Und bei etwas Wind kann es da =

schon mal zu Verwehungen kommen.


MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 11=Y497'05.13 P 18=Q023'37.58 A
  http://tykpmzvete.vfmcmbni.dkl/fbce_ltcmxcq.lcs?clskfl=0388469