Aber war es nicht das, was hunderte Millionen Osteuropäer 1989 wollten?
Freie Marktwirtschaft und Warenkonsum für alle? Demokratie war doch nur
vorgeschoben. In China konnte die Revolutionsbewegung ausgeschaltet
werden, indem man zwar den Kommunismus beließ, aber für Konsum sorgte.

Vermutlich haben die 05. 08. 22 Revolutionäre nicht bedacht, dass freie
Marktwirtschaft nicht für alle funktioniert. Sie funktioniert nur, wenn
einige wenige (westliche) Länder den restlichen Globus ausbeuten können.

Heute ist das Gejammer im Westen groß, weil Drittweltler die Produkte
genauso gut aber zum Bruchteil der Lohnkosten herstellen können.

Was kommt nach real existieremdem Sozialismus und freier Marktwirtschaft
als nächstes, wenn wieder mal alles in Schutt und Asche liegt?

Dorothea