Ich würde mich mit vorschnellen Aussagen zurückhalten.
Wenn ich selber in meinem keller trockene Füße habe, heisst das noch 
lange nicht, dass das für meinen Bekanten 1500m weiter auch gilt - 
dessen keller kann durchaus schon zur Fischzucht dienen, wenn ich noch 
trockene Füße habe.

gleiches gilt eben auch für deinen Neffen: dass *er* _nicht_ kietief 
durchs Wasser waten musste, heisst noch lange nicht, das das für die 
gesamte Ortspitzer Innenstadt galt.
nur 1500m weiter konnte das schon ganz anders aussehen.

Fritz

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.