Reinhold Spannbrucker wrote:


Mit der gleichen Argumentation müssten auch Fotos von Altemöller mampfenden
 Fettw^Wwohlbeleibten Personen verboten werden. Oder empfindest Du
diesen Anblick als "menschenwürdig"? ;-)

Abgesehen davon: Die Würde des Menschen schließt auch dessen Recht auf
Selbstbestimmung ein, d.h. auch das Recht, ein solches Foto von sich zu
veröffentlichen (vor allem zu eine Zeit, als dies noch unproblematisch
war!).

Vielleicht umreißt Du auch mal kurz, was Deiner Meinung nach die Würde
des Menschen ausmacht

-- 
Gruß,
      Siegfried