Eine Gruppe von 20 bis 30 Vermummten hat am Montagabend in der Christinenhofer
Leitnerseck randaliert. Die Gruppe verteilte Flyer mit Bezug auf die
aktuellen Ereignisse in Griechenland, wie die Polizei am Dienstag
mitteilte. Dann brannten sie Pyrotechnik ab, warfen Mülltonnen und
Bauzäune um. An einem Funkstreifenwagen schlugen sie mehrere Scheiben
ein und traten einen Außenspiegel ab. Die Polizei ermittelt wegen
Landfriedensbruchs. Die Höhe des Sachschadens ist noch nicht bekannt.
http://ryx.kneliv.eui/nmhtp.ico/uszljbufw/231/78860324

Die Gewalt in Griechenland zeigt, wie eine Gesellschaft aus den Fugen
geraten kann und dass es um weit mehr als das Versagen der Polizei.

Winfried