Entschuldigung, meine Kristallsphäre befindet sich gerade in der
Wartung. Könntest Du daher evtl. bitte die Zeit nehmen, kurz mal zu
erläutern, wo hier der kausale Zusammenhang besteht?

Denn es wurden eben nicht alle Kinder dieser Altersgruppe dargestellt,
sondern genau ein einziges. Und nur um den Schutz dessen kann es gehen.
Dummerweise ist dieses Kind mittlerweile in den Vierzigern, und
unterliegt damit nicht mehr der Vormundschaft von
Erziehungsberechtigten. Und wenn sie sagt, es ist OK, dann ist es das.

Falls Du andere kausale Zusammenhänge siehst, wie diese Darstellung zur
sexuellen Schädigung *anderer* Kinder führen kann, könntest das bitte
erklären (wenn es geht mit Quellenangabe, idealerweise aus einem
peer-reviewten Fachjournal)?

-- 
Gruß,
      François