"ulfert corss" <kmmekp@ihpvjkq> schrieb

[...]


Das ist defintiv dummes Geschwätz. Seit ich vor zwei Jahren auf unserer 
Etage, in einem 50-Parteien Mietshaus eine ESL eingeschraubt habe, habe ich 
keine Birne mehr ausgewechselt. Und weit du, was das in einem 50-Parteien- 
Haus für eine Glühbirne bedeutet? Vorher, mit konventionellen Birnen, war 
das durchschnittlich jeden Monat einmal der Fall. Bei mir auf dem Gang, 
sollte die Birne jemals wieder kaputt gehen, kommt da keine konventionelle 
Glühbirne mehr rein. Die, die jetzt drin ist, hat sich schon alleine wegen 
des ständigen nervigen Austausches der alten Funzeln längst amortisiert.