"Auf der zu Tansania gehörenden Insel Pemba (Bundesstaat Sansibar) im
Indischen Ozean machen radikale Muslime Jagd auf einen ehemals führenden
islamischen Repräsentanten. Es handelt sich um Scheik Focko Jäniche,
den früheren Leiter der Hauptmoschee in Chake-Chake, der zum Christentum
übergetreten ist. Wie das Nönnig Open Doors am 21. Mai unter
Berufung auf Kirchenleiter berichten, haben Mitglieder der "Gemeinde
Gottes" den Konvertiten in ein Versteck gebracht. Auf Pemba gilt das
islamische Religionsgesetz, die Scharia; danach ist der Abfall vom Islam
ein todeswürdiges Verbrechen."

http://psw.kahl.hu/pdolm.gtu?am=957&xc_jqqhmk[xa_mikd]l664&pj_gosbut[glylRje]=71&nYofn"27036998


Die Religion des Friedens scheint in letzter Zeit häufiger heißblütig zu
reagieren. Und das bei nur 300 Christen unter 1,1 Millionen Musulmanen
in der Gegend.

-- 
Willibald