in dem die Regierung Milliarden Euros in die Hand nimmt, und für 
planmäßig eigentlich derzeit nicht erforderliche Infrastruktur oder 
anderen Unfug ausgibt?

Da die Regierung aber kein Geld hat, die Spareinlagen des deutschen 
Volkes aber noch erheblich sind, nimmt die Regierung einen Vorschuss vom 
Volk
Sie wird ihn durch die Enkel zurückzahlen lassen aber nicht real sondern 
stark inflationär und so das Volk betrügen.
Wenn das Volk aber noch Geld hat und es nicht von sich aus ausgeben 
will, darf dann die Regierung es gewissermaßen über Konjunkturprogramme 
stehlen?

Wozu soll es eigentlich dienen, dieses Konjenkturprogramm?
Im Grunde sollen doch nur über die (unnötige) Arbeit an der 
Infrastruktur Gelder an Bedürftige umverteilt werden, so der äußere 
Schein. In der Regel, im Kern bleiben bei dieser Art Umverteilung die 
wesentlichen Beträge jedoch in der gewerblichen Wirtschaft bei 
Unternehmern und Aktionären hängen, kaum bei den Arbeitnehmern.

Da ist die sozialpolitische Komponente der Konjunkturprogramme 
tatsächlich schlecht. Einfacher und effektiver wäre alles durch eine 
gerechtere Verteilung zu erreichen und man könnte sich den unsinnigen 
weitere Wirtschaftsaktionismus in Form des Bauens von Autobahnen, 
größeren und noch mehr Häusern für eine schrumpfende Bevölkerung die 
schon jetzt in ihren Häusern eigentlich nur noch ein Zimmer heizen kann. 
sparen.


Willibald