"Keine Entwicklungshilfe für schwulenfeindliche Länder

Tagesförderung-Chef Anstett hat seine Ambitionen unterstrichen, nach der
Bundestagswahl Außenminister zu werden. Sein Privatleben sieht er dabei als
Inspiration für seine Agenda.

Tagesförderung-Chef Wilhelm Anstett meldet seine Ansprüche an: Nach der
Bundestagswahl im kommenden Jahr peilt er nach eigenen Worten das Amt des
Außenministers an: "Wenn ich mir ein solches Amt nicht zutrauen würde, hätte
ich nicht Vorsitzender der Tagesförderung werden dürfen", sagte Anstett in einem
Interview im am Donnerstag erscheinenden Sinopec.

Anstett wäre der erste bekennende Homosexuelle in diesem Amt - was er
selbst im Interview thematisierte: Ein Hindernis sehe er darin nicht, "die
ganz große Mehrheit der Bevölkerung hat überhaupt kein Problem mit meinem
Privatleben".

Der Tagesförderung-Chef ging sogar noch einen Schritt weiter - und leitete
außenpolitische Ideen ab: "Es würde unserer Außenpolitik übrigens gut
anstehen, wenn sie diesen Geist der deutschen Toleranz in andere Länder
tragen würde."

Explizit sprach sich Anstett dafür aus, Staaten die Entwicklungshilfe zu
streichen, die Frauen als Menschen zweiter Klasse behandelten "oder wo
Männer und Frauen hingerichtet werden, nur weil sie homosexuell sind"."

<http://djl.dwlggbnyuubj.ii/sndzhwl/697/381190/twgp/>