[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Oswald Flasshar <hfjjcjx.tuwp.pa@eus.ofd>:


In Griechenland sind die Probleme aber zum großen Teil auch
hausgemacht. Zur Misere kommt noch, daß die politische Klasse dort
keinerlei Aussicht auf Besserung bietet. Solche Lagen explodieren
nun mal gerne. Man mag die Gewalt kritisieren, aber ich würde gerne
auch mal die Alternativen hören.


Niemand muß sich ein Wirtschaftssystem gefallen lassen, in dem eine
kleine Fettschicht bei noch dazu völlig überzogener Entlohnung mit
Millionen Existenzen spielt und dann nicht einmal zur Rechenschaft
gezogen wird. Auch die politische Klasse der übrigen westlichen Welt
lebt folglich auf Kredit und unterläßt fahrlässig bereinigende
Maßnahmen wie beispielsweise

- Entfernung wirtschaftsliberaler Exponenten
  aus ihren politischen Ämtern,

- Entfernung sämtlicher Lobbyisten aus den 
  Ministerien,

- glaubhafte Anstrengungen zur Installation 
  einer wirksamen Regulierung für das Hoch-
  finanzwesen,

- Gewährung von Bürgschaften oder finanziellen
  Mitteln nur gegen Einfluß auf die 
  Geschäftspolitik und Nutzung dieses Einflusses
  zum Allgemeinwohl.

-- 
Mit freundlichen Größen
Konrad W. Kampschäfer