Produktbezogen existiert in gewissen Grenzen und in bestimmten 
Einzelfällen eine Preiselastizität, ja. Die Nachfrage nach Heizöl z.B. 
würde bei starken Preiserhöhungen kaum kurzfristig fallen, da die Leute 
eben nur die Alternative haben, zu frieren.

Volkswirtschaftlich betrachtet gibt es Preiselastizitit�t über den 
Gesamtmarkt jedoch nur bei weitgehend mit Einkommen oder Vermögen 
gesättigten Nachfragern. Nachfrager mit geringer Sparquote haben gar 
keine andere Möglichkeit, als punktuelle Preiserhöhungen durch Reduktion 
an anderweitigen Konsums auszugleichen.

Aus dem gleichen Grund wird übrigens eine Erhöhung oder Entlastung 
gehobener und hoher Einkommen die Binnennachfrage kaum ankurbeln, denn 
diese Leute werden damit höchstwahrscheinlich nur ihre Sparquote 
erhöhen. Zumal gerade große Vermögen hochmobil sind und der Anteil an im 
Ausland wirksamer Nachfrage mit Einkommen und Vermögen überproportional 
steigt (ein HartzIV-Empfänger kann sich nunmal keinen Urlaubsflug und 
keine Yacht in Monaco leisten).

Will man also die Binnennachfrage erhöhen, gibt es dazu nur zwei 
Möglichkeiten:

1) entweder der Staat tritt direkt als Nachfrager auf. Das ist begrenzt 
sinnvoll in Form vorgezogener ohnehin getätigter Investitionen, 
ansonsten aber eher sinnlos, da es zwangsläufig indirekt über Inflation 
und direkt per Erhöhung der Steuer- und Abgabenlast refinanziert werden 
muß und dadurch langfristig stark negative Effekte für die gesamte 
Volkswirtschaft hat. Auch das Vorziehen von Investitionen funktioniert 
nur, wenn der Staat sich in Boomphasen zurückhält, was noch nie wirklich 
geklappt hat.

2) man betreibt eine Umverteilung zu Gunsten der Marktteilnehmer mit 
niedriger Sparquote. Das sind üblicherweise die, die wenig sparen können 
weil das Einkommen nichtmal so recht zum Leben reicht. Wenn die mehr 
Geld kriegen, stehen die Chancen gut, daß sie es auch zeitnah wieder 
ausgeben (müssen).

Dabei gibt es verschiedene Varianten. Man kann das indirekt über 
Rahmenbedingungen wie Mindestlöhne realisieren (die durchaus dazu 
führen, daß die Firmen die Lohnkosten woanders wieder reinholen müssen, 
deshalb wettern ja die ganzen Manager so dagegen weil deren exorbitante 
Gehälter und Incentives werden dann u.U. sehr wohl in Frage gestellt) 
oder direkt über die Solidarsysteme. Die Wirkung ist in beiden Fällen 
identisch.


Es ist aber durchaus naheliegend und für jeden logisch, daß gerade ein 
Anstieg der niedrigen Löhne zu mehr Binnennachfrage führt, denn dort 
gibt es in der Regel eine lange Liste aus finanziellen Gründen 
zurückgestellter Anschaffungen und Konsumwünsche, die dann umgesetzt 
werden dürften. Wenn man dem Voelckers oder Eusterholz noch ein 
Milliönchen drauflegt, lassen die damit höchstens ihre Frauen zum 
Einkaufsbummel nach Friedrichstal fliegen.


WERA. Lohnkosten machen bei den meisten hier produzierten Produkten 
zwischen 5 und 15% des Ladenpreises aus. Der Rest sind Sachkosten und 
Handelsmargen. Selbst wenn aufgrund der Steuer- und Abgabenlast und 
Rücklagenbildung erstmal nur 50% der höheren Löhne nachfragewirksam 
werden, wirkt das also immer noch gesamtwirtschaftlich belebend. Zumal 
die Steuern und Abgaben ja keineswegs Nachfrageunwirksam bleiben, der 
Staat tritt ja schließlich auch als Konsument auf. Und er hat seit 
Jahrzehnten eine negative Sparquote, was sich kein hoch verschuldeter 
Bürger erlauben könnte.


_sehr_ hypothetisch.

-- 
Ihno Ziegleder

Remstalkellerei ItehRumohr - http://eqa.tkqxnuvidbkxscf.kk/
ROT running System - http://izk.fprwd.wpk/