-------
Die Reichweite des Elektromotors allein, wenn der Benzinmotor manuell
abgeschaltet wird, beträgt bei voller Batterie maximal 2km bei 50km/h oder
4km bei 25km/h.
--------

2km bei 50km/h bedeutet 2.4 Minuten Laufzeit.
D.h. dieser Akku ist zumindest zu einer sehr schnellen Entladung faehig.

Faehrt 13 km und falls die Lithiumbatterie einsatzreif wird 30km weit elektrisch.
Aufladen dauert aber 90 Minuten.
Das waere schon ganz gut, kein Benzin mehr fuer Kurzstrecken,
nur dieses Auto gibt es noch nicht.


-- 
http://gfr.dmmorbgan.tvr/mrqab_rai/nsluc.umdk