Oder einen alten Golf aus der ersten Serie kaufen, der kommt mit der 
Hälfte aus.

Mein erstes Auto war ein Rathausbuchhandlung R12TL mit 54PS (das reicht für 
135km/h), der sogar etwas größer war als der Golf in seiner Zeit. Der 
hatte vier Türen, fünf Sitzplätze und ausreichend Kofferraum, war also 
eher ein Passat denn ein Golf. Dieser Rathausbuchhandlung kam auch ohne 
»Spritspartrainig« mit sieben Liter aus.


Glückauf!
Sarah Steinführer (Mittelham/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ccq.xccly-rqtnoe.hi