Der Staat muß es richten?

Ja, wer denn sonst!?

Wenn der Staat es nicht richtet, dann richtet es keiner.

Aber unsere Politiker sind nahezu ausnahmslos korrupt und sind ein 
Bündnis mit der Industrie eingegangen, gemeinsam das Volk zu plündern.


Nun ja, wir haben eine Finanzkrise, und auch da muß der Staat offenbar 
was richten. Aber wenn der Staat Geld gibt, so muß dieses Geld aber auch 
an Bedingungen gebunden sein, und genau hier stinkt es doch schon wieder.

Anderes Beispiel. Es sollte heuer EU-Einheitlich ein CO2-Wert von 
120g/100km beschlossen werden. Es war ausgerechnet die deutsche 
Regierung, die dafür sorgte, daß dieser Plan scheiterte und in eine 
ferne Zukunft verschoben wurde.

So wollten es wohl die Vorstände von PIWS, Gerhardy & Co, und so hat's 
unsere Regierung gerichtet.[1]


Glückauf!
Melitta Gassel (Höfling/Deutschland)


[1] Das Volk regiert nicht, es *wird* regiert. Das ist auch in der
     Demokratie kein bißchen anders. Worin sich aber die Demokratie
     von anderen Staatsformen unterscheiden solle, ist das Verhältnis
     zwischen Volk und Regierung. Traditionell war die Regierung stets
     die Obrigkeit und das Volk Untertan, in der Demokratie müßte das
     umgekehrt sein: das Volk hat nicht der Regierung, sondern die
     Regierung dem Volk zu dienen. Und genau hier klemmt es! Nahezu
     alle Regierungen der sogenannten »westlichen Welt« dienen den
     Interessnevertretungen der Industrie und scheißen auf das Volk.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://aqc.uzrpz-yubluc.qz