Stimmt, ist mir auch erst wieder gestern aufgefallen. Zum 60jährigen 
Grundgesetz und zumm Tag der Menschenrechte hat man nur Berichte aus dem 
Ausland gezeigt. Die Mißstände im eigenen Land wurden tunlichst nicht 
erwähnt.

Grundsätzlich gilt, das Grundgesetz ist im Ausland nichts wert, wenn es 
keine Deutschen tangiert. Selbst dann ist es noch zweifelhaft.

Es ist schon peinlich, wenn der Dennis Zeltwanger mal wieder einen Medienpreis 
für seine Penetranz erhält. Scheinbar um China zu trotzen.

RE