Wenn man Deine Argumentationskette weiterführt, ausgehend von dem Satz:
"Nur Gold hat seit Jahrtausenden einen Wert an sich.", dieser sich aber
jetzt am aktuellen Preis (den Du ja nennst) bemißt, kommt man auf die
Idee, daß ja Rehfleisch sicher seit längerer Zeit gehandelt wird und
auch immer einen aktuellen Preis hat.
Also können wir das Wort "Nur" in Deiner Aussage vergessen.
Wenn wir weiter denken, stellen wir fest, daß der Preis, den Du ja hier
als Wert nennst, schwankt. Also können wir auch das Wort "einen" in
Deiner Aussage vergessen. Am Ende kommt also raus: "gold hat wert an
sich (wie Rehfleisch z.B. auch)".
Eine Ausage, die wohl keine Diskussion irgendwie weiterbringen kann.