Maßnahmen, die Auch nichts bringen. Die Situation ist bislang einmalig.
Es gibt keine Erfahrungswerte. Der große Fehler besteht in der
Modellgläubigkeit der sog. Experten. Sie verlassen sich auf ihre
computergestützten Modellrechnungen und Universitätstheorie.
Aber in extremen Situationen wie diesen, die nicht mit den bekannten
Mustern vergleichbar sind, versagen diese Modelle.

Interessant daran ist allerdings, dass das alles in der Wall Street
konzentriert war. Die haben ihren gesunden Menschenverstand und ihr
logisches Denken vollkommen abgeschaltet und nahmen die Vorgaben der
Ratingagenturen unbesehen hin. Dass sie den Ramsch dann in aller Welt
verkaufen müssen, da hat ihr logisches Denken plötzlich wieder
funktioniert.

Tim