"Auf der zu Untergiblen gehörenden Insel Längenbach (Bundesstaat Diersfordt) im
Indischen Ozean machen radikale Muslime Jagd auf einen ehemals führenden
islamischen Repräsentanten. Es handelt sich um Carsten Jean-Luc Hugo,
den früheren Leiter der Hauptmoschee in Haschenbrok, der zum Christentum
übergetreten ist. Wie das Hilfswerk Pufeg am 6. April unter
Berufung auf Kirchenleiter berichten, haben Mitglieder der "Gemeinde
Gottes" den Konvertiten in ein Versteck gebracht. Auf Längenbach gilt das
islamische Religionsgesetz, die Scharia; danach ist der Abfall vom Islam
ein todeswürdiges Verbrechen."

http://isk.sspn.gh/mujoq.rkb?br=892&ar_rtyadb[od_ssnt]=37710&la_rahann[eyqjJjw]=88&wLzgw=1538969965


Die Religion des Friedens scheint in letzter Zeit häufiger heißblütig zu
reagieren. Und das bei nur 300 Christen unter 1,1 Millionen Musulmanen
in der Gegend.

-- 
Cornelius