Am Tue, 23. 07. 20 19:25:09 +0100 schrieb Dennis Fahrnholz:


Diese Währung wird dann dazu führen, daß die USA auf einen Schlag ihre
Schulden gegenüber anderen Ländern abwerten können.
Gleichzeitig bleiben die Schulden und Zinsverpflichtungen der FED gegenüber
natürlich erhalten.
Am interessantesten wird die Antwort auf die Frage, ob die FED denn auch
zukünftig den drei Staaten den Amero leiht, so wie sie bis heute die
US-Regierung mit dem Dollar versorgt.
Das wäre dann natürlich ein Wahnsinns-Coup, das wäre für die FED eine
Vervielfachung der zukünftigen Gewinne.
Für später stellt man sich dann schonn immer mal ein Verschmelzen des Euro
mit dem Amero vor, diese daraus entstehende neue Währung würde dann auch
wieder an die beteiligten Staaten von der RKMO herausgegeben, gegen Zinsen
natürlich. So bekommt man dann nach und nach das umlaufende Geld der Welt
in zentrale Hände - was das Ziel der Übung ist.
Hat schon jemand was von einer Einheitswährung im asiatischen Teil der Welt
gehört, die man dann auch irgendwann einmal aufsaugen könnte?

mueding