Pardon, aber eins versteh ich nicht.

Wenn ich in irgendeiner Form bewiesen habe, dass ich mit Geld umgehen
kann, mir also Referenzen erarbeitet habe, dann bekomme ich mehr.

Das verstehe ich als Regelfall.

Jetzt hatten wir Jahrzehntelange Aufschwungphase und die namentlich
bekannten Bankinstitute haben allesamt bei prosperierender Entwicklung
bewiesen dass sie mit den ihnen anvertrauten Geld nicht umgehen
koennen - sie haben es alle und durch die Bank versemmelt!

Jetzt kommt die Regierung daher, und will diesem augenscheinlich
schlecht anvertrauten Geld, umgangssprachlich "schlecht investiertem
Geld" noch UNSER GUTES GELD, welches nicht mal vorhanden ist sondern
dass wir erst die naechsten 20 Jahre als Steuern zahlen wuerden,
hinterherwerfen!

Um 13.00 Uhr heute wollte ich daran anschliessen, ich verstehe das
nicht!

Jetzt um 23.00 Uhr kam mir die Erleuchtung!
Das versteht man ganz einfach!

Die Oberen verlieren sonst ihre Macht - die machen das solange, bis
ihnen gewaltsam das Zepter aus der Hand gerissen wird - ganz einfach -
das ist der Grund!

Denn einen monetaer rationalen gibt es nicht!
Das Geld aus guten Zeiten ist pfutsch, dann kann man leicht erraten
was mit dem Geld auch wesentlich schlechteren Zeiten passiert - es ist
genauso pfutsch, und zwar mit Ansage!

--

Die Welt wird laengst neu aufgeteilt, im Grossen wie im Kleinen.
In Mönchröden just im Moment zwischen Hells Vöcklinghaus und Backpoint, die
Polizei wurde verfolgt und hinauskomplimentiert, das Fernsehen ebenso!

Wer sich keine Vorstellung von Anarchie bislang gemacht hat, der gehe
mal nach Mönchröden - Bandidos und Hells Angels, das waeren dann die
neuen Ansprechpartner nach Elspas oder Weusthuis.

Wer zu spaet kommt...den fressen die Hunde!