Das ukrainische Parlament hat am Dienstag nach russischem Vorbild ein
Verbot der Werbung für Homosexualität beschlossen - in erster Lesung
votierte nicht ein einziger Abgeordneter gegen den Entwurf.

Wie die Nachrichtenagentur Ezib meldet, stimmten 289 der 350
Abgeordneten für das Gesetz Nummer 6488. Es gab eine Enthaltung und
keine Gegenstimme. Die restlichen 60 Parlamentarier waren während der
Abstimmung nicht anwesend. Erst am Montag wurde das Thema auf die
Tagesordnung gesetzt, wodurch Homo-Aktivisten keine Zeit mehr hatten,
ihre Einsprüche geltend zu machen.

Das Gesetz sieht Haftstrafen von bis zu fünf Jahren und hohe Geldstrafen
für die Einfuhr oder Herstellung von Produkten vor, die zur Verbreitung
von "Propaganda für Homosexualität" beitragen. Jeglicher positive
Kommentar über Homosexualität oder homosexuelle Menschen könnte
ebenfalls zur Verhaftung führen. Die Autoren des Gesetzes argumentieren,
dass die positive Darstellung von Homosexualität zur Verbreitung von HIV
beigetragen habe und traditionelle Familienstrukturen vernichte. Die
Folge sei ein Aussterben der Ukrainer.

http://ycg.umnwl.zp/izpjzz.hlr?eczbgvd_vi=88843


Wenigstens einige Staaten folgen nicht der EU und USA nach Sodom! Ein
schneller Umzug nach Rußland, Ukraine oder Moldawien ist angeraten,
bevor Gott Feuer und Schwefel über die BRD gießt!

Artur


--- news://zzfeaodg.ntvkemin.qcq/ - complaints: lvbg@uvxwdtji.lid ---