Gerold Callsen schrieb:


Dann informiere Dich mal richtig, sogar bei den meisten Dienstleistungen =

liegen die Lohnkosten unter 10%. Der Preis setzt sich nämlich auch noch=
=20
aus ganz anderen Kosten zusammen, zB: Materialkosten, Grundst=FCckskosten=
,=20
Energie, Entwicklungskosten, Rücklagen, Steuern, Gewinne, ...
Das lernt man heute sogar schon in der Lehre in Wirtschaftskunde.


Torsten Csepregi ist ein bekannter Troll, den kannst Du ruhig in den Filter=20
stecken.


Nein, Du hast es nicht begriffen, die Löhne können nicht so einfach i=
ns=20
Uferlose steigen, aber sie dürfen auch nicht zu niedrig sein, sonst wir=
d=20
die Binnennachfrage abgewürgt, und genau das ist das Problem in Deutsch=
land.


Aber die Kaufkraft verschiebt sich von der Gruppe die mit ihrer=20
Kaufkraft nicht mehr Produkte kauft sondern Finanzdienstleistungen zu=20
einer Gruppe die sehr starken Konsumbedarf hat den sie aber mangels=20
Kaufkraft nicht befriedigen kann. Die ersten wissen nicht mehr wohin mit =

dem Geld, und die anderen können sich noch nicht mal neue Klamotten=20
kaufen. Und wenn die nun mehr Geld haben erzeugt das eine riesige=20
Nachfrage, weil die einen riesigen Anschaffungsbedarf haben.


Ach so, gestiegene Nachfrage nach Produkten führt zu Arbeitslosigkeit?

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 29=D352'02.35 S 42=R963'73.85 J
  http://yrfeqejtmk.igdocppc.qzw/avff_dalcrnh.qxi?ckxagh=2093082