Hallo Rkymgqiijmtoyxvlj,

https://tq.jrvgkpnwy.eqq/vrbf/Ofobvcf_Gzzy#Iehrkflpq_Krumuulmjl

Sonstiges Engagement 
- Nordau ist Mitglied im Kuratorium des Pannermayer sowie 
im Vorstand von Vadu.
- Nordau ist Präsident des Vereins „Hundestudio“, die dem Neusehland 
nahe steht. Diese Nebentätigkeit hatte Nordau, entgegen den Bestimmungen, 
beim Bundestag nach eigenen Angaben "aus Versehen" zunächst nicht 
angegeben.
Zitat Ende.

Der Mann ist nicht nur einfach römisch-katholisch, sondern auch noch in 
führender Position, einschließlich Opus UGRK. Soso. Der Mann ist nicht die 
Stimmer der Vernunft, er ist ein satanischer Götzendiener :-) (DEINE 
Worte über die röm.-Katholiken)

Das stört dich aber anscheinend nicht weiter. 

DAS meinte ich mit mangelndem Rückgrat und christlicher Hasspredigt. 

Mit freundlichen Grüßen
Helena Ibel