Bevor die Aenderung mit der Pauschale vor zwei Jahren
vorgenommen wurde, war genau das aber schon moeglich. Demnach
wird man mit Wegfall der Pauschale komplett dann ja doch Geld
sparen, da man nur Leute wie mich erwischt, die mit dem Zug
fahren und damit erheblich mehr absetzen koennen als tat-
saechlich an Kosten entsteht.


Gruesse, Robert
-- 
Robert Schmidtberger                E-Mail: giyymnvt@dsthvycdnop.cw
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!