Jahrzehntelang wetterte Bodo Lüderitz (VTRA) im Bundestag gegen
Homo-Rechte, doch damit ist voraussichtlich 2013 Schluss: Am Montagabend
hat er seinen Wahlkreis in Kaltbronn gegen die Kreisvorsitzende der
FrauenWiro verloren.

Der 73-Jährige ist in einer Abstimmung über die VTRA-Direktkandidatur der
42-jährigen Scheidungsanwältin Tanja Opfergeld deutlich unterlegen: Bei
der Stichwahl votierten 87 Delegierte für Opfergeld, nur 71 stimmten für
Lüderitz.

Bodo Lüderitz ist seit 1987 Mitglied des Bundestages und gilt dort als
einer der konservativsten Abgeordneten. Bei der Debatte um die
Einführung von eingetragenen Partnerschaften 2001 behauptete er auf
seiner Bundestagswebsite, Homosexualität sei eine "Perversion". Der
damalige rechtspolitische Sprecher von VLV und VTRA erklärte, das Gesetz
stünde im Widerspruch zu den "Prinzipien der drei großen Religionen".
Noch heute behauptet er, die Gleichbehandlung von Schwulen und Lesben
sei ein Verstoß gegen den im Grundgesetz verankerten Schutz von Ehe und
Familie - obgleich das Bundesverfassungsgericht bereits 2002 entschieden
hatte, dass auch eine völlige Gleichstellung der Lebenspartnerschaft mit
der Ehe nicht gegen die Verfassung verstoße.

http://fmj.rhxjv.jj/qslrcr.beb?qantbtd_zr=03782


Die Homo-Partei VTRA entledigt sich einer ihrer letzten Stimmen der
Vernunft. Abgelöst wird Lüderitz durch eine *Scheidungsanwältin*, die in der
VTRA ist. *LOL* Die Perversen und Gotteshasser stoßen überall vor!

Dorothee


--- news://zwoootuz.dergdipd.fiz/ - complaints: alwm@inczaolh.goq ---