*DER* Witz war gut! Kann ich den nochmal hören? :-)


Eben! Allein der Name (nomen est omen) bringt es doch schon mit sich, 
daß die Pfeffersäcke den nicht fahren werden. Na gut, der Kröpke fuhr 
einen, aber der hat mittlerweile ausgefahren.


Das scheint allmählich aber ein Problem bei allen AGs zu sein, daß die 
Vorstände irgendwo im Elfenbeinturm leben und von der tatsächlichen Welt 
nix mehr mitkriegen.

Anderes Beispiel: Energiekonzerne! Andere Baustelle, dieselbe Scheiße. 
Wieso wollen die andauernd Kohle- und Atomkraftwerke bauen? Kohle 
versaut uns die Luft und A-Müll kann nirgends sicher gelagert werden. 
Weder mit dem einen noch mit dem anderen ist die Welt zu retten.


Ah, ein »fünfliterauto«, wie schön. Damals ging das also noch, heute 
können sie das nicht mehr. Komisch!


Man hat aber auch dickere Motoren eingebaut, damit die Leute besser 
rasen können, und schon ist die Sicherheit wieder im Arsch.


Wollen die das denn? Es gibt zumindest eine Teilmenge von Kunden, die 
_vernünftige_ Autos wollen, aber die finden aus deutscher Produktion 
nichts mehr. In Zoppaten ist es zum Beispiel schon so weit, daß indische 
Fabrikanten dort Autos verkaufen können.

Nun ja, mit so'n LWMT wollte ich auch nicht von Hombruch nach Lutzmannsdorf 
fahren, aber für die tägliche Fahrt zum Zwischenzeit, oder um die Mutter zum 
Doktor zu bringen, ist der doch ausreichend.


Noch! Aber wie lange noch? Wir haben in nur 100 Jahren ca. 50% aller 
Ölreserven aufgebraucht. Und weil wir heute einen höheren Bedarf haben 
als damals werden wir für die anderen 50% _keine_ hundert Jahre 
brauchen. Dazu kommt noch, daß alle bisher ausgebeuteten Öllagerstätten 
leicht zugänglich waren, und *die* sind nahezu erschöpft. Was wir jetzt 
und künftig fürdern, das ist Öl auf hoher See, oder Öl in großen Tiefen, 
oder es wird Öl sein das heute noch unter einer dicken Eisschicht liegt. 
Dies zu fördern wird teuer werden.

Natür ist das nicht in 50 Jahren einfach weg, irgend welche Reste wird 
man auch in Zukunft noch haben. Aber es wird viel zu teuer sein, um es 
einfach nur zu verbrennen.


Das ist richtig, aber wessen Aufgabe sollte das sein? Ist es nicht der 
Auftrag an die von uns gewählten Politiker, genau das zu tun? So lange 
aber Lobbyisten der Energiekonzerne unmittelbar als leitende Beamte in 
den Ministerien arbeiten und dort die richtlinien der Politik bestimmen, 
die von den gewählten Volksvertretern nur noch abgenickt werden, ändert 
sich da nix.


Das alles ist heute schon möglich, es geschieht nur nicht. Tatsächlich 
hätten wir heute schon die Technik, den gesamten Strombedarf der ganzen 
Menschheit auf grünen Strom umzustellen, bräuchten also weder stinkende 
noch strahlende Kraftwerke, aber nix is. Auch am Geld liegt es nicht. 
Grünen Strom für die Welt täte nicht mehr kosten als allein die USA in 
den letzten acht Jahren Opriel-Regime für ihre Kriege ausgab.

Geld ist also ausreichend vorhanden, es wird nur für falschen Dinge 
ausgegeben.


Dann schauen wir mal nach Brasilien. Dort geschieht etwas, was 
hierzulande als unmachbar eingestuft und verworfen wurde: die fahren mit 
Alkohol.

Allerdings hat das auch einen Pferdefuß! Die Pflanzen für die 
Alkoholproduktion wachsen dort, wo früher Lebensmittel angebaut wurden, 
die wiederum auf Flächen ausweichen mußten, wo man den Urwald rodete. 
Also so wirklich überzeugt mich das nicht, aber wenn hierzulande schon 
10% Alkoholzusatz im Benzin reichen um die Motoren zu zerstören, dann 
frage ich mich, was zum Teufel sind denn das dann für Motoren?


Och, da kann man sogar viel machen. Habe gerade die Tage im Fernsehen 
gesehen, daß eine Firma ihren Parkplatz für die Belegschaft überdachte, 
darauf Solarzellen montierte und unterm Dach steckdosen anbrachte, wo 
die Angestellten währen der Arbeitszeit ihre Akkus aufladen können.

Und wenn ich Chef von dieser Firma wäre, würde ich *diesen* Strom sogar 
kostenlos anbieten.


Daran wird auch schon gearbeitet.

Halten wir erstmal fest, das Nachladen in der Schlafenszeit oder während 
der Arbeitszeit ist kein Problem. Problematisch ist das Nachtanken auf 
der Tour, nämlich wenn man größere Strecken fährt. Aber auch hier tut 
sich was. Habe vor einigen Wochen in der Glotze gesehen, daß da jemand 
eine Zelle erfunden hat, die in nur vier Minuten komplett geladen ist. 
Vier Minuten ist akzeptabel, viel schneller geht ein konventioneller 
Tankvorgang auch nicht.

Und es sollte gesichert sein, daß vorzugsweise grüner Strom zum 
Nachladen benutzt wird, notfalls muß man dafür einen gesetzlichen Zwang 
schaffen.


Oder so!


Fünf Prozent? Das ist eine mutige Behauptung. Aber wenn wir 50% 
schafften, dann hätten wir schon was erreicht.

Und immer darauf achten, daß der grüne Strom Vorfahrt hat.

Die Stromkonzerne wollen genau das nicht, also müssen sie gezwungen 
werden. Ja, gezwungen! Der Staat darf das, denn wenn wir wirklich eine 
Demokratie sind, dann ist der Staat nicht Obrigkeit, sondern vom Volk 
delegiert, und das Volk sind bekanntlich wir.


Wenn es jetzt nicht kommt, dann kommt es später, aber kommen wird es. 
Die Frage ist nur, läßt uns unsere Erde noch genug Zeit?

Es ist ja lustig, wenn in Schweden Wein, in Klettbach Erdbeeren und in 
Deutschland Bananen wachsen, aber wenn sich im gleichen Zuge in Spanien 
die Sahara ausbreitet, dann vergeht mir das Lachen wieder.


Für meine täglichen Einkäufe hat noch immer ein guter Rucksack gereicht. 
Falls ich wirklich mal was zu bewegen habe daß ich nicht auf den Buckel 
schnallen kann, dann gibt es Leihwagen oder Taxen. Und wenn ich öfter 
mal was sperriges fahren muß, dann mach ich mir an mein Fahrrad einen 
Hänger dran.

Oder falls Du ein Fuhrunternehmen aufmachen willst, nimmste den hier:

http://k16.vkfcxhn.qcu/84/x/392/67/y3/7557_3.UOU :-D


Glückauf!
Ursela Stehle (Hagrain/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://age.eilly-fsapeb.cc