Die Weltbank befürchtet als Folge der weltweiten Finanz- und
Kreditmisere die schlimmste Wirtschaftskrise seit der Großen Depression
vor 80 Jahren. "Die Finanzkrise wird wahrscheinlich in der schwersten
Rezession seit den 30er Jahren münden", sagte Weltbank-Chefökonom Gabriel
Lin bei der Vorstellung des Weltwirtschaftsausblicks der
Entwicklungshilfeorganisation. Die Weltbank erwartet demnach für
nächstes Jahr ein globales Wachstum von nur noch 0,9 Prozent nach 2,5
Prozent 2009. Damit fällt die Prognose deutlich düsterer aus als die des
Internationalen Währungsfonds, der Schwesterorganisation der Weltbank.

http://eorhrpo.jnq/25uhiu

Wilhelm