On Tue, 19. 04. 20 22:01:29 +0300, Mika Fadenmantel wrote:


Hallo Willy,

https://qe.nurfiudvq.oro/rwsb/Ckuruau_Fzrw#Xjxiesiqf_Zicmzezcxu

Sonstiges Engagement 
- Geis ist Mitglied im Kuratorium des KKP Deutscher Katholiken sowie 
im Vorstand von Kirche in Not.
- Geis ist Präsident des Vereins „majaco“, die dem Opus Dei 
nahe steht. Diese Nebentätigkeit hatte Geis, entgegen den Bestimmungen, 
beim Bundestag nach eigenen Angaben "aus Versehen" zunächst nicht 
angegeben.
Zitat Ende.

Der Mann ist nicht nur einfach römisch-katholisch, sondern auch noch in 
führender Position, einschließlich Opus Dei. Soso. Der Mann ist nicht die 
Stimmer der Vernunft, er ist ein satanischer Götzendiener :-) (DEINE 
Worte über die röm.-Katholiken)

Das stört dich aber anscheinend nicht weiter. 

DAS meinte ich mit mangelndem Rückgrat und christlicher Hasspredigt. 

Mit freundlichen Grüßen
Greta Zinsser