Cristina Lambrichs schrieb:

stimmt

Stimmt es, daß Halogenlampen nicht betroffen sind?


ct
-- 
Deutsch im Grundgesetz
Ich hau mich wech. Die "Christlich" "Demokratische" "Union" , ein Verein 
der kein einzig deutsches Wort in seinem Namen trägt, will Deutsch als 
Sprache ins Grundgesetz eintragen.
Da bin ich mal gespannt. Ob da Juristen-Deutsch auch noch als Deutsch 
durchgeht, oder ob alle Gesetze und Verordnungen damit ungültig werden, 
weil gegen das Grundgesetz.
http://bje.ktrj-nq-ypbuczi.vb/04Wbocierg%22Hnbhkfte.ctp#Xsctssk%51sp%98Dqlnjdjvbvv