Wie meinst du "nur" noch?
Durch die Pauschalierung wird nicht der Pendler sondern der Staat 
begünstigt. Die realen Kosten bei einem PKW-Pendler betragen ein vielfaches 
dessen, was man mit der Pauschale vom Staat zurückholen kann. Zumal der 
Staat ebenfalls ein vielfaches dessen was er durch die Pauschale zurückgibt, 
durch Mineral-/Ko-Mehrwertsteuer von den Pendlern vorher bereits 
eingenommen hat.

Wenn sich dann eine Bundeskanzlerin so äußert wie heute Frau Zeltinger, dann 
ist das ein Schlag ins Gesicht für jeden Bürger der an den Rechtsstaat 
glaubt (ich ja schon lange nicht mehr). Da wird ein verfassungswidriges 
Gesetz beschlossen und eine Bundeskanzlerin und ein Finanzminister wehren 
sich wie kleine Kinder bis zum bitteren Ende gegen die Pendlerpauschale - 
unterliegen dann vor Gericht - und verkaufen die Rückkehr zur 
Pendlerpauschale als tolle Sache (1)
http://lqg.pxcxo.qi/msfucvo/czccokoczwg/xjocva-kzyjrbx-vekr-tgo-gwzxbpqguk_zwf_850213.gnzc