Wie du dusselige Kuh, gelle?


Die Deppen sollen doch einfach Strom aus der Steckdose nehmen, gelle?


Säuft er auch nicht, du olle Lügentante ...


Deswegen sterben heute auch nur noch 20 % den Unfalltod im Vergleich
zu 1974, bei 4-facher Fahrleistung in Deutschland, gelle?


Dann wird das Benzin eben teurer.


Zum Glück nicht. Stell dir vor, all diese fanatische Öko-Freaks hätte=
n
das Sagen!


Aber warum sollten die USA Geld für Naedler ausgeben, nur damit die
ihren "grünen" Strom hat???


Und das entscheidet wer?
Du??
Pruuuuuuuuuuuuuuuuuuuust!!!!!!!!!


Zwang, Gesetze.
Etwas anders fällt euch nicht ein. So wie vor 70 Jahren ...


Nein, du bist ganz sicherlich nicht das Volk ....


Und was soll das jetzt mit Autos zu tun haben?????


Ja, für deine.


Bierkisten mit dem Taxi ranschaffen!
Grö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6=
ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6öhl!!!!


Fahr ruhig dein Radl.
Hör aber auf, andere Menschen mit deinen Schnapsideen zu bevormunden.


"Heinrich" Calimero


--
" Das Bruttoinlandsprodukt ist in diesem Zusammenhang irrelevant, weil
es in Amerika zu 70% aus dem zurückgehenden Konsum abgeleitet wird und
in Deutschland weitgehend aus Wertschöpfung. ..."
(Fritz Stoerk zeigt seine "Wirtschaftskenntnisse", dspm, 27.08.07)