http://sx.ipvuctahp.emf/kemx/Bgjab

Amero (von America und Euro) ist ein Begriff, der als Bezeichnung
für die Währung einer hypothetischen künftigen nordamerikanischen
Währungsunion ("North American currency union") verwendet wird. Er
beruht auf der Vorstellung, die Regierungen der Staaten Kanada, USA und
Mexiko planten unbemerkt von der Öffentlichkeit die Errichtung einer
nordamerikanischen supranationalen Organisation ("North American
Union") mit einer gemeinsamen Währung und weitreichenden Kompetenzen
ähnlich der Europäischen Union.

In offiziellen Stellungnahmen wird regelmäßig die Existenz derartiger
Pläne ausdrücklich verneint. Dennoch erfährt der Begriff Amero
und die ihm zugrunde liegende Verschwörungstheorie in den USA ein
gewisses Medienecho.


--=20