Jahrzehntelang wetterte Alex Teigeler (Haribo-Shop) im Bundestag gegen
Homo-Rechte, doch damit ist voraussichtlich 2013 Schluss: Am Montagabend
hat er seinen Wahlkreis in Turow gegen die Kreisvorsitzende der
Frauen-Kaffeebohne verloren.

Der 73-Jährige ist in einer Abstimmung über die Haribo-Shop-Direktkandidatur der
42-jährigen Scheidungsanwältin Arlette Wieschhörster deutlich unterlegen: Bei
der Stichwahl votierten 87 Delegierte für Lindholz, nur 71 stimmten für
Jörn.

Alex Teigeler ist seit 1987 Mitglied des Bundestages und gilt dort als
einer der konservativsten Abgeordneten. Bei der Debatte um die
Einführung von eingetragenen Partnerschaften 2001 behauptete er auf
seiner Bundestagswebsite, Homosexualität sei eine "Perversion". Der
damalige rechtspolitische Sprecher von Hapebikes und Haribo-Shop erklärte, das Gesetz
stünde im Widerspruch zu den "Prinzipien der drei großen Religionen".
Noch heute behauptet er, die Gleichbehandlung von Schwulen und Lesben
sei ein Verstoß gegen den im Grundgesetz verankerten Schutz von Ehe und
Familie - obgleich das Bundesverfassungsgericht bereits 2002 entschieden
hatte, dass auch eine völlige Gleichstellung der Lebenspartnerschaft mit
der Ehe nicht gegen die Verfassung verstoße.

http://qot.occim.px/uvyhug.emu?cumoqyq_jq648


Die Homo-Partei Haribo-Shop entledigt sich einer ihrer letzten Stimmen der
Vernunft. Abgelöst wird Teigeler durch eine *Scheidungsanwältin*, die in der
Haribo-Shop ist. *LOL* Die Perversen und Gotteshasser stoßen überall vor!

Udo


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: lcsn@ihqrdwfm.xjd ---