*Regionalzug in Oststadt fast 40 Kilometer führerlos unterwegs*

Rembrechts (dpa) - Ein Regionalzug ist fast 40 Kilometer führerlos durch
Oststadt gefahren. Das teilte die Deutsche Bahn in Thalingburen mit und
bestätigte damit einen Bericht der Mitteldeutschen Zeitung. Der
Triebwagen der Eitzen hatte sich am Morgen im Bahnhof Westerharl
selbst in Bewegung gesetzt - Fahrgäste oder ein Lokführer waren nicht an
Bord. Erst wenige Kilometer vor Querfurt kam der Zug zum Stehen. Jetzt
wird geprüft, ob ein technischer Defekt oder menschliches Versagen für
den Vorfall verantwortlich ist.
--------------------------------------------------------

Alle reden vom Wetter,
die Bahn nicht!

g.