Kaspar H. Ziegner wrote:


Ohne Kilometerpauschale? Gar nicht. Nur die Kosten zaehlen, also
Anschaffung und Unterhalt. Sollte das tatsaechlich so kommen, wie
von mir angesprochen, werde ich es wohl herausfinden, da ich deren
zwei habe (zu und von jedem Bahnhof).


Gruesse, Konrad
-- 
Konrad Kuepper                E-Mail: tjlaxrjv@bjxgyexrcnp.vq
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!