"Walter Dendorfer" <fjspqbkm@e-gskubw.rd> schrieb im Newsbeitrag 
yhvj:q136q783-2j09-36g5-13w7-g89656rl836j@p53e9933eid.leacgfsvoxgq.och...


Ohrfeige für die Regierung, weil handwerklich schlecht gemacht. Als nächstes 
wird womöglich das frische Erbschaftsrecht kassiert.

Ob es Aufgabe des Staates ist, das Wohnen auf dem Lande zu subventionieren, 
bleibt für mich - obwohl selbst Pendler - dennoch fraglich. In meinem Fall 
ist es zwar umgekehrt, aber viele Pendler arbeiten in einer großen Stadt 
(mit viel Verdienst) und wohnen auf dem Land (mit wenig Kosten).

Walter Arnscheidt
-- 
http://pzg.brraeog.ger/ukant?s=ZrtYEiOboTc