Davon gehe ich ja auch aus.


Ich finde ja so eine Kuh-Logik auch etwas sonderbar.


Huch, was habe ich denn nicht verstanden?

Das der Claudio ein sonderbares Verständniss dafür hat sich auszudrücken
und dabei kein sonderlich großes Interesse aufbringt eine gemeinsam
verständliche Form für sein Anliegen zu finden, merke ich doch bei solchen
hier täglich anzutreffenden Zwistigkeiten schon lange. Ich habe nur
gewöhnlich keine Lust mich an solchen Narreteien zu beteiligen, da hier
ja offensichtlich immer aneinander vorbei geredet wird und Banalitäten
die am Rande des eigentlichen Thema stehen, bereits die gesamte Diskussion
oft in eine Sackgasse laufen lassen.

Liegt denn hier ein Verständnisproblem vor?->Ich denke ja.

Mehmet