Engelbert Nicolas Ziem schrieb:

Der 'wahre' Energiespezialist kocht ja auch nicht mehr mit einfachem 
E-Herd, sondern mit Induktion. Das Verfahren ist, so wie man liest, 
deutlich effizienter. Und diese Dinger 'merken' von selbst, wenn man den 
Topf 'runter nimmt. Zumindest tun dies die meinigen.

Umständlich.
Wie gesagt, eine Induktionsplatte ist erschwinglich, so 30-50 Eu. Der 
einzige Nachteil ist, dass man nicht jeden Topf induktionieren kann.

Die Typen gabs damals auch schon, die hiessen nur anders.

-bm