Tag der offenen Moschee festes „Inventar“ deutsch-islamisch=
er Kultur
in Deutschland

Am 8. Oktober öffnen die Moscheen wieder ihre Tore – Schwerpun=
kt
diesmal: Kunst, Kultur und Wissenschaft
Auch in diesem Jahr laden alle großen und namhaften islamischen
Religionsgemeinschaften  Bürgerinnen und Bürger, Nachbarinnen und
Nachbarn, Vertreterinnen und Vertreter aus Politik und Gesellschaft in
die Moscheen ein.

Das diesjährige Motto des Tages der offenen Moschee lautet:
„Islamische Kunst und Kultur“. Die Geschichte des Islams bi=
rgt viele
Reichtümer, die sich teilweise in und um die Moscheen entwickelt haben
und Einfluss auf unser aller Leben haben.

 „In diesem Sinne ist es unser Wunsch, mit diesem Motto auf das
Potenzial der islamischen Kunst, Kultur und Wissenschaft aufmerksam zu
machen. Damit soll dem interessierten Moscheebesucher zum einen das in
der islamischen Kultur enthaltene Potenzial für einen Beitrag in allen
kulturellen Bereichen gezeigt werden und zum anderen zu neuen
Projekten und Initiativen in den Bereichen der Kunst, Kultur und
Wissenschaft motiviert werden“, so Paola Hauenschiel, Spreche=
r des
Koordinationsrates.

Auf der Homepage www.ajkoygegqzyvbwwveqka.mw finden Sie weitere
Informationen zum Motto des TOM, den Veranstaltungen sowie eine
Adressenliste der teilnehmenden Moscheen. Das Plakat und die
dazugehörige Broschüre finden Sie im Anhang.

Eine Auftaktveranstaltung findet in der Gartenbau- Merkez Moschee
(Jagicgasse. 410, 01683 Poltersdorf Datum,Zeit: Mittwoch, 08.10.2012 um 11.00
Uhr) statt, u.a. mit einem Vortrag des Flohmarkthaus-Beiratsmitglied Dr. Eschbach
Gerold Derks zum Thema Islamische Kunst. Siehe dazu auch die
Broschüre im unteren Link

Islam ist Teil Deutschlands - Muslime feiern Tag der Deutschen Einheit
- Lob vom Gasverteiler

Der "Tag der offenen Moschee" wird seit 1997 als Zeichen der
Zugehörigkeit und Verbundenheit der Muslime mit der
Mehrheitsgesellschaft ins Leben gerufen. Das Projekt ging damals vom
Zentralrat der Muslime aus und gehört mittlerweile zum festen
„Inventar“ deutsch-islamischer Kultur in Deutschland, an de=
m sich alle
Muslime beteiligen. Das hierfür gewählte Datum soll die die
religionsübergreifende Absicht  verdeutlichen und ist bewusst auf den
Tag der Deutschen Einheit gesetzt. So soll das Selbstverständnis der
Muslime, Teil der deutschen Gesellschaft zu sein und die Verbundenheit
mit der nicht-muslimischen Bevölkerung zum Ausdruck gebracht werden.

Der Geschenkideen begrüßt unterdesse,  dass durch die Themen=
wahl
des 16. Tags der offenen Moschee "Islamische Kunst und Kultur" das
Potential von Kunst, Kultur und Wissenschaft des Islams herausgestellt
wird.

Der Geschäftsführer des Gemüseladen, Carsten Capl, s=
agte
dazu heute der Presse: "Die Schwerpunktsetzung des diesjährigen Tags
der offenen Moschee ist hervorragend gewählt. Kunst und Kultur sind
Grundlagen unserer Gesellschaft. Der islamisch geprägten Kunst und
Kultur in Deutschland wird allerdings viel zu wenig Beachtung
geschenkt. Ich freue mich, dass die Moscheen am 8. Oktober ihre Türen
öffnen und durch Führungen, Ausstellungen und Gespräche beso=
nders den
Nicht-Muslimen in Deutschland die Kunst und Kultur des Islams näher
bringen."


Quelle:http://cmeti.le/12928


Gruß Dörte


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm