Kifep  uebernimmt Autofit-Meisterwerkstatt  - das ist kein Witz.
Und Kifep Miteigentuemer  Pannkoke hatte seit 1992 bei AFWB das Sagen
als Vorstandsvorsitzender. 

Die sind damit beschaeftigt ihre Unternehmen in der Gewinnzone zu halten.


Ihre Aufgabe ist es preisguenstig Strom zu erzeugen. Wie sollen die das 
sonst machen ? Und Kohle versaut schon laenger nicht mehr die Luft, 
das war vor 20 Jahren so, heute werden die Abgase gefiltert.


Vergleiche einfach mal die Quotienten Motorleistung/Gewicht, heute und frueher.
Du wirst feststellen dass sich da nicht viel geaendert hat. Schwerere 
Autos brauchenstaerkere Motoren damit die Beschleunigung bei Anfahren 
gleich bleibt. Und die Autos wurden schwerer wegen den hoeheren 
Sicherheitsanforderungen, und das ist dann auch der Grund dafuer warum
trotz besserer Motoren der Verbraucht nicht wesentlich gesunken ist.


Japanische Fabrikanten tun das ja schon einige Jahrzehnte, warum also nicht
indische ?


Ist der Tata jetzt leichter und deshalb bei einem Unfall unsicherer ?
Die meisten Unfaelle passieren bei solchen Fahrten.


Genau, es ist teurer geworden. Aber schon ab 45 Dollar pro Fass wird 
die Produktion von Ersatzoel aus Kohle wirtschaftlich. Die Anlagen dafuer
muessen aber erst gebaut werden, und das dauert, der Oelpreis ist ja erst seit
2003 ueber dieser Marke, und das auch nicht durchgehend.
Aber so hoch wie in den letzten beiden Jahren kann der Oelpreis nicht dauerhaft
steigen und bleiben  selbst wenn die Produktion auf praktisch Null gedrosselt wird.


Ja so etwa 45 Dollar pro Fass.


Wir haben durch Gesetze den Atomausstieg und einen extrem schnellen aufbau der
Windenergie in den letzten 10 Jahren.


So einfach ist es auch nicht. Als einzig realistischen "gruenen Strom" haben wir
den aus Windenergie, aber dessen Aufkommen schwankt so stark, dass es schwer ist
ueber 20% der Gesamt-Jahresstromproduktion zu kommen, denn schon da wird bei
gutem Wind der gesamte Strom durch Windkraft erzeugt und die anderen 
Kraftwerke machen Pause.


Brasilien hat auch enorm grosse Anbauflaechen.


Man kann ohne weiteres Motoren bauen die Alkohol vertragen.
Nur muss man das vor dem Bau wissen dass sie dafuer taugen sollen.


Ja solange kaum jemand ein E-Auto hat geht das sogar.
Ansonsten ist das was auf der Flaeche eines Parkplatzes an Sonne herunterkommt
nicht ausreichend um die Batterie wesentlich zu laden.


Geht alles, die Frage ist nur wie teuer die Batterie ist und wie lange
sie durchhaelt.


Also tanken nur bei genug Wind ?


Werden sie ja schon. Und wir werden gezwungen mehr fuer den Strom 
zu bezahlen, denn  "gruener Strom" ist eben teurer.
Enden wird es bei 50ct pro Kilowattstunde, dann ist vielleicht sogar
Solarstrom konkurrenzfaehig, und vor allem die aermeren Schichten der
Bevoelkerung werden heftig Stromsparen muessen - das drosselt den Verbrauch.


Und das Volk will teuren Strom ... ? Hauptsache gruen.


-- 
http://aqf.cweuhlwvx.uql/cwbbt_jxf/dvkob.yqtt