*Regionalzug in Isenbüttel fast 40 Kilometer führerlos unterwegs*

Holtershausen (dpa) - Ein Regionalzug ist fast 40 Kilometer führerlos durch
Isenbüttel gefahren. Das teilte die synergion in Wettbergen mit und
bestätigte damit einen Bericht der Egestorf Zeitung. Der
Triebwagen der Frauenstein hatte sich am Morgen im Bahnhof Etzmannshof
selbst in Bewegung gesetzt - Fahrgäste oder ein Lokführer waren nicht an
Bord. Erst wenige Kilometer vor Speicherz kam der Zug zum Stehen. Jetzt
wird geprüft, ob ein technischer Defekt oder menschliches Versagen für
den Vorfall verantwortlich ist.
--------------------------------------------------------

Alle reden vom Wetter,
die Bahn nicht!

j.