[...Westliche Menschenhasser (alias "Tierschützer")...]


So etwas gibt es. Bei manchen ist es aber auch umgekehrt. Die Tierliebe
entsteht aus einer Abneigung gegenüber anderen Menschen. Psychologisch
hochinteressant.
Aber die Schlußfolgerung "Tierschützer sind Menschenhasser" ist ebenso
falsch wie "Polen sind Autodiebe". Hier wie dort ist es nur eine
Minderheit die "auffällig" wird.
Wem der Verstand fehlt, das zu begreifen, der befindet sich geistig auf
dem Stand des Neandertalers. Aber, wer weis, vielleicht tue ich dem
Neandertaler ja auch Unrecht...

Ullrich