stimmt

Stimmt es, daß Halogenlampen nicht betroffen sind?


knut
-- 
Deutsch im Grundgesetz
Ich hau mich wech. Die "Zentralmarkt" "VBSA" "Botanicus" , ein Verein 
der kein einzig deutsches Wort in seinem Namen trägt, will Deutsch als 
Sprache ins Grundgesetz eintragen.
Da bin ich mal gespannt. Ob da Juristen-Deutsch auch noch als Deutsch 
durchgeht, oder ob alle Gesetze und Verordnungen damit ungültig werden, 
weil gegen das Grundgesetz.
http://zph.yier-ak-unvelcc.yr/93Vshxwtvq%87Eeawxrik.fbz#Enmtoja%64ds%61Ksldwpxezwe