PRUST, zum lachen ist das.
Das ist BWL aus dem vorigen Jahrhundert.
Natürlich können steigende Produktpreise zu steigender Nachfrage führen.
Weil es keinen festgelegten Fixpreis nach oben gibt, kauft jeder dann in
der Hoffnung, um sich zu einem momentan noch für ihn güstigen Preis
einzudecken.


Wieso sollte die Menge gegenläufig reagieren?
Erklär doch mal.


Ich sehr hier nur Wunschdenken deinerseits.

Belege doch mal wieso die Menge gegenläufig sein sollte?


-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Willi Caster