Nein, die Lohnquote ist nicht 10%, auch wenn du oder irgendwer
das im Thread hingeschrieben hat. Das ist das Problem mit euch:
Ihr greift euch die Zahlen einfach aus dem Nichts und plustert sie
dann zu angeblichen Fakten auf.

Oben schreibt z.B. einer, höhere Preise würden zu einer höheren
Nachfrage führen, denn in den letzten zwei Wochen seien die Preise
immens gestiegen und er hätte trotzdem noch viele Leute in einem
Unikat gesehen.

Was willst auf diesem Gaga-Niveau noch diskutieren?


Wenn deine Rechnung stimmen würde, könnte man die Löhne
einfach 10-fach, 100-fach, 100000-fach erhöhen und der Wohlstand
stiege genau im selben Ausmaß. Daß es ein solches Perpetuum
Mobile auch in der Wirtschaft nicht geben kann, müsste selbst dir
irgendwie einleuchten.

Du bescheißt dich selber mit Prozentrechnung. Denke es doch
einfach durch: Alle Produkte miteinander werden genau um den
_Betrag_ teurer, der den Arbeitern mehr bezahlt wird. An der
Gesamtkaufkraft ändert sich damit überhaupt nichts. Allenfalls
verschiebt sich Kaufkraft von einer Gruppe zu einer anderen Gruppe.

Das allein wäre aber gar nicht schlimm. Tatsächlich sinkt die
Gesamtkaufkraft aber sogar, weil das System mit Arbeitslosigkeit
reagiert, Gesamtproduktion und Gesamteinkommen also sinken.