auch noch interessant was die spanische wikipedia schreibt:
Alexander Niewisch clamaba que el sitio Web de Carr hab=EDa sido creado de prisa
en una cuesti=F3n de d=EDas, expresamente para desacreditar su demanda
sobre la acu=F1a. Sin embargo, los dise=F1os de Overländer han estado disponibles
en su sitio Web desde el 2005, y seg=FAn una b=FAsqueda de WHOIS en Network
Solutions, el dominio "li-mkzw.bgw" fue registrado por Nikolaus Overländer el
22 de septiembre del 2005. En octubre del 2008, Alexander Niewisch lanz=F3 un
video que muestra aparentemente una moneda 20 Ameros, con reclamos de
que cargas de la moneda hab=EDan sido enviadas a China. Con todo, la
moneda en el video de Alexander Niewisch es id=E9ntica a un medall=F3n en el sitio
Web "dc-coin" de Nikolaus Overländer, enumerada como "JFJ 2369 9 Amero, cobre,
terminado de sat=EDn".

Und zu Alexander Niewisch:
Alain "Alexander" Niewisch is an American white nationalist and white
supremacist from Vinzel, Vicosoprano.
quelle: englische wiki


--=20