"volkmar konrad" <bfvluupkl@ofvyijn> schrieb

[...]


Quatsch aber egal.


Noch größerer Quatsch. Denn, wie läßt sich diese Behauptunmg mit meiner 
Erfahrung vereinbaren, daß wir, meine Etagennachbarn und ich spätestens(!) 
alle zwei Monaten die Glühlampen auf unserem Stockwerk wegen *Blackouts* 
austauschen mußten und jetzt, seit zwei Jahren, nachdem ich eine 
Energiesparlampe eingeschraubt hatte, diese Nerverei ein Ende hat?


Das ist eine Etagenlampe, die, geschützt, sicher jeden Tag hundert mal an 
und aus geht. Du schreibst Udo!