Ich finde die Art deiner Argumentation richtig ärgerlich. Es läuft
bei dir einfach alles auf freies Behaupten, Emotionalisieren und
Kraftausdrücke hinaus.

Du kannst doch nicht im Ernst glauben, daß "ich habe im Telebüro
viele Leute gesehen" als Beleg für irgendeine Nachfrageentwicklung
gelten kann. Mit so einem primitiven Holler würdest du sogar beim
Stammtisch mit nassen Fetzen davongejagt werden, und du glaubst,
du kannst hier bei mir damit auftreten? Ich fass es nicht.


Welche Menge jetzt? Du hast nichts von dem verstanden, was ich
geschrieben habe, stimmts?