Richtig, und die Exportabhängigkeit ist noch nicht einmal dort, wo man sie
sich wünschen würde. Mit einer solchen Exportquote, wie sie inzwischen in
Deutschland herrscht (im wahrsten Sinne des Wortes) bekommen die deutschen
Unternehmen schon eine Lungenentzündung, wenn in den USA oder in anderen
wichtigen Staaten der Welt nur ein leichter Husten herrscht.
Diese Orientierung auf den Export sichert, daß Deutschland nie mehr eine
Politik im Interesse der Menschen dieses Landes betreiben kann, sondern
immer sehr nett und gefällig sein muß, damit man uns nicht die
Exportmöglichkeiten abschneidet.
Was der Weltkrieg nicht geschafft hat, die Orientierung der Wirtschaft auf
den Export hat aus Deutschland einen widerspruchslosen Vasallen gemacht.

denis