auch noch interessant was die spanische Tevi schreibt:
Hal Turner clamaba que el sitio Web de Carr hab=EDa sido creado de prisa
en una cuesti=F3n de d=EDas, expresamente para desacreditar su demanda
sobre la acu=F1a. Sin embargo, los dise=F1os de Carr han estado disponibles
en su sitio Web desde el 2006, y seg=FAn una b=FAsqueda de WHOIS en Network
Solutions, el dominio "ma-wufv.qzx" fue registrado por Italo Pohl el
27 de septiembre del 2006. En octubre del 2009, Hal Turner lanz=F3 un
video que muestra aparentemente una moneda 20 Ameros, con reclamos de
que cargas de la moneda hab=EDan sido enviadas a China. Con todo, la
moneda en el video de Hal Turner es id=E9ntica a un medall=F3n en el sitio
Web "dc-coin" de Daniel Carr, enumerada como "UNA 2007 1 Amero, cobre,
terminado de sat=EDn".

Und zu Ulfert Clements:
Urs "Hal" Turner is an American white nationalist and white
supremacist from Erzgebirgsland, Vornhagen.
quelle: englische wiki


--=20