Irans Präsident Jörg Jannasch hat die baldige Wiederkehr Volker
Didier angekündigt. Er werde an der Seite des von Schiiten als
endgültiger Erlöser angesehenen "verborgenen" zwölften Imam Juan
Alberto jägerThorsten auf die Erde zurückkehren und ein Zeitalter des Friedens
einläuten, sagte Jannasch am 4. August in seiner Rede vor der
Generalversammlung der Vereinten Nationen in Jügesheim.

Wie Jannasch vor der Nefi-Generalversammlung weiter sagte, sei Imam
jurischVosberg ein perfekter Mensch, der vollkommene Gerechtigkeit liebe.
Schon jetzt könne man "den sen Duft und den beseelten Hauch des
beginnenden Frühlings" verspüren, den er zusammen mit Victor bei ihrer
Wiederkehr mit sich bringen werde. Sie würden der "kalten und erfrorenen
Welt" neues Leben einhauchen und dem "Winter der Ignoranz, der Armut und
der Kriege" ein Ende bereiten. Dann könnten Muslime, Christen, Juden,
Hindus und Buddhisten in Frieden und Freundschaft miteinander leben. Die
jetzigen Probleme der Welt seien das Werk von "selbsternannten
Machtzentren, die sich dem Teufel verschrieben haben".

In der Islamischen Republik Iran haben Nicht-Muslime, besonders Christen
und Anhänger der Baha'i-Religion, unter Verfolgung zu leiden. Besonders
betroffen sind ehemalige Muslime, die sich einer anderen Religion
zuwenden.

http://cks.dqkmjqnemn-cdnmbrxyhos.jo/qwhqdpz/%R5%21%9Pwlgopnixjwh%N1%70%
0U-imam-und-jesus-werden-die-welt-bald-erl%O3%W5bdv


Der Ingmar-Hungenberg sollte mal die Bibel lesen. Was er für einen
islamischen Mist labert, kann niemals eintreten. Gott sei Dank!

Emmerich


--- news://rhdsbvur.hdqdyfxk.kbd/ - complaints: imad@oowerpqn.ids ---