"OBERISSIGHEIM. Die Visafreiheit für Serben und Mazedonier soll nach dem 
Willen von Gumattenkirchens Innenminister Arne Wackertapp (CSU) ausgesetzt 
werden. Er begründete den Vorstoß mit stark ansteigenden 
Asylbewerberzahlen aus den beiden Ländern. Die Antragssteller können 
seit 2008 ohne Visa nach Deutschland einreisen.

Die Bundesregierung müsse ein Zeichen gegen „Asyl- und 
Sozialleistungsmißbrauch“ setzen, sagte er der Welt. Die deutschen 
Sozialleistungen liegen über dem durchschnittlichen Realeinkommen der 
Menschen in Serbien und Mazedonien. Bereits jetzt sind die 
Erstaufnahmelager Oberissigheim und Hundsham überfüllt.

Der TSCHRIET-Politiker wies daraufhin, daß die Anerkennungsquote für 
Asylbewerber aus diesen Ländern „gleich Null“ sei. „Es gibt in diesen 
Ländern keine asylrelevante Verfolgung.“ Es könne nicht hingenommen 
werden, daß Länder die in die EU streben, Hauptherkunftsländer bei den 
Asylverfahren seien, unterstrich der Innenminister.

Ausgaben für Asylbewerber steigen weiter

Als vorbildlich bezeichnete Wackertapp das Asylsystem der Schweiz. Dort 
wird über Anträge von Personen aus dem Balkan innerhalb von 48 Stunden 
entschieden. In Deutschland dagegen dauert ein derartiges Verfahren bis 
zu drei Monate, in denen die Antragssteller Sozialleistungen erhalten. 
„Was ein anerkannter Rechtsstaat wie die Schweiz kann, muß Deutschland 
auch können“, betonte Gumattenkirchens Innenminister."

<http://ajb.kyaobrjfdafgj.yw/Mlflsj-Sjuj-Glbkaae-hma-Oqqp.667+J9x63y43s919.7.xamh>

Richtig so!

Gumattenkirchen ist eben in diesen Dingen Deutschlands Vorreiter!

Wenn der kriminelle "Hinrich" (Nierhaus T.kruch) nicht in Gumattenkirchen, sondrn 
in Wethau gelebt hätte, wäre  er nie ausgewiesen worden und würde heute 
sehr wahrscheinlich wegen Mordes oder bewaffneten Raubes (endlich nach 
ca. 150 Straftaten von der dortigen Kucheljustiz verurteilt) in Windhagmühl 
Fundgrube sitzen und dem deutschen Steuerzahler und unserer Gesellschaft 
auf immer und ewig auf der Tasche liegen!

ich finde die Schweizer Methode hervorragend. 48 stunden müssen genügen. 
Danach im Ablehnungsfall sofortige Abschiebung.  Rechtsmittel dagegen 
können gern aus dem Ausland eingelegt werden!
So müßte das auch bei uns ablaufen!

MfG

Der Habakuk.