Das kann ich mir vorstellen.


Da ist was dran, oh wie oft hat unser Vater uns Kinder nur ermahnt.


Ah Hilfe nicht noch mehr dort rumwurschteln. Nach meiner Erfahrung mit
E-Herden kann ich nur sagen, die Entwickler von E-Herden müssen alle
Vollidioten sein. Haben die überhaupt schon jemals auf einem E-Herd Essen
zubereiten, mir erscheint es nicht so. Leider hab ich hier kein Gas, dann
würde ich hier meinen E-Herd sofort raus schmeissen. Meine Schwester hat
sich einfach eine Gasflasche dafür in die Küche gestellt, ich finde diese
Lösung aber nicht besonders toll.


Na so etwas habe ich alles gar nicht, bzw. ich stelle die verwendete Platte
schon vor Ende der Kochzeit ab und nutze die Restwärme.


Genau auf diese verblendeten Juristen mit zwei linken Händen können
wir nicht bauen und hätten die Juristen schon in der Steinzeit
so viel Einfluß gehabt, süssen wir wohl immer noch in Höhlen.

Domenico