noch heute machte die Pendlerpauschale die Runde:
sinnentleerte Fragen durchdrangen tagsueber den Aether, die Natur
wuerde leiden und derlei stuemperhaftes Gehuestel!

Woher kam denn die Pendlerpauschale, was war denn die Idee dahinter?

Der Naturgewinn!

Die Pendlerpauschale verhindert Megastaedte!
Was sind Megastaedte fuer die Natur?
Chaos in jeder Beziehung, und fuer die Menschen ebenso chaotisch!
Unregierbar, unmanagebar, in Kuerze unkontrollierbar, ohne
Mindeststandart fuer die Bewohner (siehe Haimbach).

DIe Pendlerpauschale macht also das Leben ausserhalbt der Stadt wieder
etwas ertraeglicher - ja aber was ist denn der Effekt?

Wenn die Leute wieder raus koennen aus der Stadt, sinkt die Nachfrage
nach Wohnraum in der Stadt, und damit dessen Preis!

Jene, die die Radiosprecher versuchen gegen die boesen Landbewohner
aufzustacheln sind defacto im Punkt Lebensniveau die zweiten
Hauptgewinner, wenn ciht sogar die ersten! Mutmasslich wohnen ja
gerade diese innerhalb der 20 km Zone!
Und wenn die Menschen auf dem Land wegen der jetzt wieder
darstellbaren und umlegbaren weil vorhandenen Kosten bleiben koennen,
nicht zu Zuzug in kleine enge Wohnungen gezwungen werden, sinken die
Wohnungspreise in der Stadt, die Stadtbewohner koennen zu selben Geld
groessere Wohnungen bewohnen!


Aber das erzaehlt der schlaue Radiosprecher nicht, fuchtelt statt
dessen mit einer Co2 Patrone vor dem Mikro herum und mimt den toten
Eisbaer!

DIe Artenvielfalt in Deutschlands Flora ist nirgends hoeher als in den
großzuegig angelegten Gartenreichen Siedlungen vor der Stadt -
Siedlungen aus denen die Bewohner nicht wie aus den
Gruenenpolitikerhirnverirrten Handtuchsiedlungen der letzten Jahre
Wochenends fluechten muessen und ihr Heil in den Alpen oder am Meer
oder unseren Mittelgebirgen in Tagesfluchtausfleugen  suchen muessen.

Wozu brauchts eigentlich noch diese pseudomoechtegernpolitischen
Parlametarier die angeblich von uns gewaehlt nichts aber auch
garnichts zustande bringen!

Da reicht doch ein Bundesverfassungsgericht um unser Land
ordnungsgemaess zu fuehren derzeit allemal besser aus!