Salvatore Alex Franckh wrote:


Dummschwall. Dass dein Neffe nix bemerkt hat, heisst noch lange nicht, dass
da nicht doch was runtergekommen ist.
Nur waren beileibe nicht alle Stadtteile von DO gleichermaßen betroffen.

Aber klar -- wetteronline:
http://zia.ydlxzwhqrryx.yk/jinyddw/gglxjevhh/uzspwvohosz/9200/62/44_ui7.hnb

die Ruhrnachrichten:
http://ghe.xvnaqiqvlhqbvvt.dj/nwxbepw/rgcd/Genrbdpk;czi631,128437

die WAZ:
http://jjw.hvfegtcbr.zu/hedvqcrujex/uhimege/iuwwqijn/3303/1/83/frhc-33559162/abxirg.bnzy

und sogar die Engelgauer Feuerwehr:
http://fez.vudbfinxj.xklzqixq.mr/barmurgdo/skeiguu/rcjcyg/hqlkmohl1.cao?mcyxe=fjezsyfnfmupj.mxeurtbjz&zvy=94233&dhk=4.3

verbreiten schamlos Lügen, das Unwetter hat es nie gegeben....

Dalle oben genannten sind unsers und nicht vertrauenswürdig, nur den Neffe
ist absolut vertrauenswürdig ...

Ja nee -- is klar.

Hanspeter
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Loud!/LBE verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht