Am Tue, 22. 01. 20 17:50:07 +0100 schrieb Gerold Blei:


Gut zu wissen das es so etwas gibt.


Genau hier liegt die Tragweite des Problems.


Besonders in der Hinsicht, das hier mit zweierlei Maß gemessen wird.


Es geht schon um ein präventives Eingreifen in unsere kulturellen
Lebensgewohnheiten. Nur der Ansatzpunkt ist hier einfach falsch angesetzt
und somit im weitesten Sinne wirkungslos, da hier nur eine scheinheilige
Doppelmoral vorliegt, die sich in den Verhaltensmustern widersprüchlich
gestaltet.

Luca