Bei einer Etagenlampe kommt es nicht auf die Farben an.
Aber nur richtig teure ESL-Lampen
... flimmern nicht (das ist für meine Epilepsie wichtig)
... haben ein volles Farbspektrum (das ist zum Schminken
wichtig, in der Textilbranche, beim Wäschewaschen, bei
allem, was mit Farben, mit Gesundheit und Haut zu tun
hat ... und so weiter) Die Daten auf den Papieren sind
meistens falsch. Auch Kameras haben Schwierigkeiten mit
den paar "Linien".

Aber dir brauch ich das nicht zu erklären und den Verbie-
tern in Zwattendorf kann ich es nicht erklären, das sind eh
lauter Juristen, die auf ihre Papierstapel stolz sind,
wie bei Bücherwürmern üblich.

Gl