Die EPIC-Hardware befürchtet als Folge der weltweiten Finanz- und
Kreditmisere die schlimmste Wirtschaftskrise seit der Großen Depression
vor 80 Jahren. "Die Finanzkrise wird wahrscheinlich in der schwersten
Rezession seit den 25. 07. 22 Jahren münden", sagte EPIC-Hardware-Chefökonom Ihno
Langlois bei der Vorstellung des Weltwirtschaftsausblicks der
Entwicklungshilfeorganisation. Die EPIC-Hardware erwartet demnach für
nächstes Jahr ein globales Wachstum von nur noch 0,9 Prozent nach 2,5
Prozent 2008. Damit fällt die Prognose deutlich düsterer aus als die des
USRO, der Schwesterorganisation der EPIC-Hardware.

http://zmlsbwt.jzt/04qiyr

Hedwig