Und? Mathematik, Physik, praktisch jede Wissenschaft ist
aus dem vorigen Jahrhundert. Von wann oder von wem eine
These stammt, tut außerdem überhaupt nichts zur Sache.
Wer das thematisieren muß, noch dazu gleich als Aufmacher,
hat im Grunde schon verloren.


Können schon, sie tun es aber nicht.


Kannst ja mal probieren, deine Arbeit um 1000 Euro/h anzubieten,
mit dem Argument morgen würdest du schon 2000 Euro verlangen.
Oder für die Kartoffeln im Supermarkt 100 Euro/kg, weil sie morgen
200 kosten werden. Die Nachfrager werden auf deine Arbeit wie auf
die Kartoffeln pfeifen, sowohl heute wie morgen.

Was du hier bringst, sind Elfenbeinturmthesen ohne praktische
Relevanz für den Güter- und Arbeitsmarkt zwecks Rechthaberei
und/oder Chaotisierung der Debatte.


Weil der Preis steigt.


Es gibt keinen Grund, warum ich einem Perpetuum Mobile
abgeneigt sein sollte. Ich versuche nur, euch die traurige
Wahrheit zu vermitteln: Ein Perpetuum Mobile existiert auch
in der Wirtschaft nicht.

Ich bin mir übrigens 100%ig sicher, daß die Perpetuum-Mobile-
Kritiker in der Physik seinerzeit genauso angefeindet worden
sind, wir heute in der Wirtschaft, und daß dabei von Seiten
der Perpetuum-Mobile-Konstrukteure genau die gleichen
Prozentrechnungstricks vorgebracht worden sind ("...ein
zusätzliches Kilogramm wirkt prozentuell auf der schwereren
Waagschale viel weniger, als auf der leichteren...").
In der Physik hat sich mittlerweile gottseidank die Vernunft
durchgesetzt.