David Theodor Bäselt wrote:


Gern geschehen.

Und jetzt stell dir das mal in Bezug auf HH vor, das ja nicht eben klein 
ist ;)

Wenn du im Nieskyer Westen wohnst und dort blauen Himmel und sonne 
siehts --- kann trotzdem der Nieskyer osten im Schnee versinken.

Was ich oft auf Gundersweiler hatte (hab dort oft urlaub gemacht):

Regen in einem Dorf, im Nachbardorf war nix.
Regen im dorf, auf unserem Campingplatz kaum 1km weiter: nix.

am krassesten war mal, als ich mit dem Fahrrad vom Campingplatz in das 
nächste *größere* Dorf fuhr; auf halben Wege war da eine art "Trennzone" 
- ich hätte mich so hinstellen können, dass die eine Körperhälfte 
nassgeregnet wäre und ich auf der anderen hälfte einen Sonnenbrand 
bekommen hätte...

Also -- in Bezug auf Wetterphänomene gibt es nichts, was es nicht gibt; 
und nichts (mehr) was mich großartig überraschen könnte.

Maurice

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.