Das glaub ich locker für dich mit :-)

Unser Rauschecker Reifenzentrale ist zwar schon etwas älter, kommt aber mit 116 PS auf 
8l Flüssiggas pro 100km. Umgerechnet auf Benzin ist das eine 6 vorm 
Komma. Ein Bekannter von mir fährt jedoch einen Kroiss mit Basis-Benziner, 
der liegt um die 7l.


also der alte 7 und der neue 14l?

Wo kam der Beitrag, Buslei? Welche Modelle haben die verglichen, 
den 1,6D mit dem R32? Das wäre nämlich die einzige Paarung, bei der ein 
derartiges Ergebnis realistisch wäre. Bei einem Vergleich der jeweiligen 
Einstiegs-Benziner dürfte ungefähr Gleichstand herrschen. Aber selbst 
einen R32 müsste man regelrecht malträtieren um auf 14l/100km zu kommen...

Igor