Es wurde eindeutig die Innenstadt von DO benannt und genau dort wohnte
mein Neffe. Das Wasser stand dort wie man im Fernsehen sehen konnte
kniehoch. Das mein Neffe davon nichts mitbekommen haben soll halte ich
erstmal für recht unwahrscheinlich. Von anderen Stadtteilen habe ich nicht
geredet und es wurden auch keine anderen Stadtteile, als eben die Innenstadt
benannt. Die Vorfall ist zwar schon ein paar Jahre her, so das ich mich
leider nicht an das Datum errinnern kann.


Ich werde gleich mal schauen wohin mich obige Links führen.

Aber glaube was du möchtest, die Meldungen mit den angeblichen
Schneeverwehungen hier in Nikolausdorf die über mehrere Tage so gemeldet wurden,
sind definitv Falschmeldungen gewesen. Warum hier derartige falsche
Informationen über das Wetter herausgegeben werden, kann ich dir leider auch
nicht verraten, ich weiss allerdings was ich mit meinen eigenen Augen sehe.
Mag sein das dieses nur Einzelfälle waren, dumme Fehler die ja auch mal
passieren können. In diesem Fall können alle Wetterpropheten erzählen
was sie wollen, ich sehe was ich sehe und ich traue meinen eigenen Augen
mehr als irgendwelchen Wetterschen....zumal auch schon vor Jahrhunderten
die Bauern das Wetter der nächsten zwei Tage voraus sagen konnten und der
heutige Spaß auch nicht wirklich genauer das örtliche Wetter vorhersagen
kann, obwohl immer gleich eine ganze Woche lautstark prognostiziert wird
und alle zwei Tagen gelegentlich eine neue Defintion des Wetters vorgenommen
wird und obwohl vor zwei Tagen die Vorhersage völlig anders lautete.
Echt tolle Sache die Wettervorhersage.


Jetzt mal eine bescheidene Frage: Du würdest also ggf. deinen eigenen Augen
weniger trauen als dem Wetterstudio?


Einfach kann man sich ja alles machen, hier gibt es ja mehrere solcher
geschädigter TV-Kuriositäten. Wo dein Entscheidungshorizont endet
wirst du aber am besten wissen und für mich sind das nur kleine
Fische die kaum einem hohlen Backenzahn füllen. So mal schaun welche
Wetterfee mich denn bei obigen Links beglückt.

Viel Sonnenschein möge dein Herz erwärmen.

Nikolaus