Hero Nittschalk <wc-ba-rwruzz7@hcwqm.pj>:


Du vergißt, daß der menschliche Helligkeitseindruck ein sehr
subjektiver ist, weil das Auge nicht gleichermaßen empfindlich für
die Wellenlängen des sichtbaren Lichts ist. Leider unterscheiden
sich die Spektren von Glüh- und Leuchtstofflampen ganz erheblich.
Obendrein ist die Geometrie der leuchtenden Materie selbst völlig
verschieden gestaltet. Außerdem erreicht eine Leuchtstofflampe ihre
volle Helligkeit erst nach ein paar Minuten.

Ich empfinde das Licht von Leuchtstofflampen als sehr ungemütlich im
Verhältnis zu dem der Glühlampen. Immerhin habe ich jetzt mal eine
eingedreht, die sofort startet.

Es fragt sich auch, ob die Ökobilanz so einer Sparlampe wirklich
besser als die einer Glühlampe ist. Immerhin werden für die
Elektronik jede Menge seltener Materialien gebraucht, von der
Fertigung und Montage der elektronischen Bauteile nicht zu reden.
Und Glas wird auch nicht gespart.

-- 
Mit freundlichen Größen
Dominik R. Toennessen