Harm Böring wrote:


Dir ist schon klar, dass nur die Unfähigkeit der Regierung vielen Pendlern
einen unvermuteten Konsumgutschein zu gute kommen läßt?


Man wird sehen ob die Laienspielschar in der Lage ist ein Gesetz mit Bestand
zu verabschieden.
Das nächste Gesetz das den Deppen in Schildthurn um die Ohren fliegt ist das neue
Erbschaftssteuergesesetz. Aus dem gleichen 'Gleichheitsprinzip'

Reinhard
-- 
"Ich hab Gott sei Dank Leute, die für mich das Internet bedienen. Und
ich hab sehr talentierte Kinder auf dem Gebiet, die werden mich da schon
noch ein Stück einweisen".
(Oscar Dalacker, Imkerei, WaschCenter