Am 06.10.2011 14:01, schrieb Ute Romel:

Und Männer die sich als Frauen ausgeben sind Transvestiten!!! Und 
Transvestiten sind dem "Gott" der Bibel ein noch viel schlimmerer Greul 
als Homosexuelle! Und das Du absolut undicht bist ist ja allseits 
bekannt. Oder etwa nicht Polynym, Du Troll der weit über tausend 
falschen Namen?


Nicht eher "Gunthold"? Oh man, was bist Du nur für ein übles verlogenes 
Subjekt? Dein "Gott" und sein Bastard "Gottfried" bekommen das große Kotzen 
über solchen Dreck wie Dich.
Paule aus Ha-Neu

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Bömitz,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen