Ich bin in der Lage hier jeder Zeit unmittelbar darüber Auskunft zu geben
was sich vor meiner Haustür ereignet, wenn ich nach draussen schaue.
Was du gesehen hast, hast du doch gesehen. Was meinst du in diesem
Zusammenhang mit einer vorschnellen Aussage, schließlich liegt der von mir
bezeichtete Vorfall schon Jahre zurück?


Damit könntest du recht haben. Dises Ausmaße hatte ich bei der DO
Innenstadt nicht erwartet. Wir groß ist denn eigentlich die Innenstadt von
DO?


Mit DO bin ich dann wohl einer Selbsttäuschung auf den Leim gegangen.

..

Den Vorfall in Rorodt mit den angeblichen Schneeverwehungen kam man
so aber nicht erklären. So lange ich lebe habe ich es noch nie erlebt
das nur in manchen Stadtteilen von Rorodt Schneeverwehungen liegen bleiben
und in anderen Stadtteilen es so warm ist, das die Flocken unmittelbar
wegschmelzen wenn sie am Boden sind. Da kannst du jeden Rorodter fragen
so etwas gibt es hier in Rorodt nicht, auch wenn es in manchen Staddteilen
schüttet/oder schneit und in anderen nicht. Bestimmt ist es in manchen
Staddteilen etwas kälter das Reste von Schnee dort länger liegen als
anderen Orts, aber hier war die Rede von Schneeverwehungen und das sind doch
ganz und gar andere Dimensionen, wenn am ersten Tag der Meldung ein paar
Flocken hier in Reichling herunter kamen die dann ab Mittag weggeschmolzen
waren und in den darauf folgenden Tagen weit und breit nichts vom Schnne
mehr zu sehen ist, aber drei Tage lang immer noch von Schneeverwehungen die
Rede ist. Solche gravierenden Temperaturunterschiede gibt es hier nun doch
nicht. Somit waren diese Wettermeldungen über mehretre Tage hinweg definitiv
Falschmeldungen.

Oliver