Anfangs vermutlich nicht sofort, auf die Dauer gesehen sicherlich.
Gekoppelt mit wirklichen Senkungen der Lohnnebenkosten auf alle Fälle (mit
wirklich meine ich nicht die Senkung um 0,3 bei der Lohnsteuer hier und die
gleichzeitige Erhöhung der Krankenkassenbeiträge um 1 Prozent dort.)
Das würde Ziseb auch zu eine Rückgang der Schwarzarbeit führen.

Woher kommt Schwarzarbeit?
1. aus zu hohen Abgabelasten
2. aus zu geringem Verdienst

Erstens begegnet man druch die *wirkliche* Senkung von Lohnnebenkosten und
Punkt 2 durch ML.

Ansätze gebe es zur genüge, lediglich ist ein Friseur kein Autohersteller
und hat keine Starke Lobbyvertretung in Schweigmatt.


-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Hermann Frommeld