Ich auch. Allerdings hat das, wie wir beide inzwischen festgestellt 
haben, nicht zwangsläufig was mit dem zu tun, was sich auch nur 1km 
weiter ereignet...;)


Müsste ich nachsehen, aus dem stegreif weiss ich das nicht.
Seit ich nicht mehr in DO arbeite, habe ich nicht mehr so den Überblick 
und einiges auch schlicht vergessen.


N, nur dem Irrtum, dass das, was gerade vor deiner Haustür passiert, 
auch genau so 1500m weiter passiert ;)
Und das muss eben gerade nicht so sein...


Hab ich hier in meiner Heimatstadt öfters. In meinem wohngebiet ist 
wenig, aber einem km weiter in der Innenstadt hat der Räumdienst zu tun, 
dass er die Straßen frei bekommt.
Neuschneehöhe 4cm vs 10cm ist hier nicht außergewöhnlich.


Kann ich nicht ausschliessen, aber. siehe oben.

Friedhelm

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.