Richtig, Fakt ist nämlich das der Markt für Kredite vollkommen
eingebrochen ist, damit werden keine Investitionen getätigt (es läuft
eigentlich nur noch das, was eh geplant war). Deshalb brechen
insbesondere die Exporte ein, das sind meist Investitionsgüter im
Bereich des Maschinenbaus. Eine Lohnsenkung würde garnichts bringen,
denn das Zeug würde auch nicht gekauft werden wenn es 5 oder 10 Prozent
billiger wäre, selbst 25% billiger würde es nicht gekauft, weil
schlicht nicht mehr durch Kredite investiert wird.


--=20