(ich muß mirs jetzt wirklich verkneifen...)


Hhm, ja, aber du wirst doch zugestehen, daß wenns wo wärmer wird,
dafür irgendwo anders kälter werden muß. So wie bei deinem Stausee
die Menge des Wasser doch gleich bleibt.


Dann bleiben wir mal bei deinem Stausee.

Ein Ideologe unterhalb des Stausees würde schreien "Hilfe, eine Dürre!"
Ein Ideologe oberhalb des Stausees würde schreien "Hilfe, die Sintflut!"

Obwohl sich die Gesamtmenge des Wassers nichtmal um nen Liter verändert 
hat.

Darüber sollten wir mal nachdenken...


Gruß U.U.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!