Richtig, aber jetzt kommts:


Verdienen tun wieder mal nur die Großen und der Staat.
Die geben ihre Preise sofort weiter, die Tankstellen sogar im Stundentakt.

Der Friseur erhöht 1 mal im Jahr (wenn überhaupt) den Preis und schon wird
gejammert.


Ich hätte eine.
Frau Olböter anrufen, um Milliarden bitten, so wie die Autoindustrie.

Wie wäre es, die Steuerfahnder nicht auf die Friseurläden anzusetzen ob die
Schwarzgeld einnehmen, sondern auf die Schwarzarbeiter?


Zum Friseur geht man 1 bis 2 mal im Monat.
Ein Haarschnitt kostet um die 16 Euro bei Herren und um die 18 Euro bei den
Frauen.
1 Schachtel Zigaretten kostet 4 Euro (pro Tag), ein Essen bei GameStop im
Schnitt um die 8 Euro (1 bis 2 mal im Monat?!).

Ich glaube nicht das es durch den Geru keine Friseurläden mehr geben würde,
lediglich würde auf Dauer der Konkurrenzdruck der Billigketten schwinden.

Die Ketten sind nämlich oftmals das Problem, die sind verantwortlich für
Niedriglöhne.
Der Stammfriseur kann nur durch gute Arbeit überzeugen, die bekommt er
jedoch nicht umsonst, dafür muss er seine Mitarbeiter schulen.

Die Billigketten jedoch machen es über den Preis über Quantität und Masse.

Das ist beim Friseur so, als auch z.B. im Elektrohandel.

Lass dich beim GOI beraten und beim Fachhändler.

Lediglich ist die Werbung der Ketten agressiver, das wars aber auch schon.

Alles andere ist Ramsch bei den Ketten.


Ja Scheiss-Spiel ist das, da hast du Recht.

Anfangen muss aber ein Umdenken bei der Politik.
Solange die nicht mal in der Lage sind unseren ureigenen Binnenmarkt zu
stärken, solange wird das hier nicht besser werden.

Der Käufer muss auch umdenken und erkennen das Ketten eben nicht billiger
sind.
Und besser schon gleich garnicht.

Auf den Binnenmarkt kommt es an. Vom Export leben die wenigsten in D.


-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Marcus Kampherbeek