Am 12.12.2012 16:20, schrieb Völlert Lippgloss:

Völlert? Nicht mehr "Beate" wie noch um 14:01 Uhr? Und auch nicht 
"Gunthold" wie um 10:59 Uhr? Sag mal wie blöde bist Du hässliche Transe 
eigentlich, das Du Dir Deinen Namen noch nicht einmal ein paar Stunden 
merken kannst?
Paule aus Ha-Neu

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Neversfelde,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen