Weil es noch nicht klar ist, wie und warum das alles so gekommen ist.
Der Finanzkrise liegt mehr zugrunde als nur ein überhitzter
US-Häusermarkt. In den USA haben die Privathaushalte 16 Jahre in Folge
ihren Konsum gesteigert, ohne dafür Gegenleistungen zu erbringen.
Wenn Sündenböcke gesucht werden, hat das nicht mit einer Aufarbeitung
der Ursachen zu tun; das ist der Versuch, genau das zu verhindern.

Ein funktionierender Finanzmarkt setzt voraus, dass Konkurrenz und
Transparenz bestehen. Das ist das Gegenteil der von den Investmentbanken
vertriebenen Kreditderivate oder Kettenbriefe ohne jede Konkurrenz. Eine
staatliche Aufsicht über die Ratingagenturen ist dringend erforderlich.

Heiner