Die Worte les ich wohl, allein mir fehlt der Glaube.


War neulich im Fernsehen. Da hat man einen Golf-1 mit einem aktuellen 
Golf verglichen und festgestellt, daß der alte Golf nur halb so viel 
soff wie der neue.


Es gab da mal einen Lupo, der recht sparsam war. Der wurde aber ganz 
schnell wieder vom Markt genommen, angeblich weil ihn keiner haben 
wollte. Tatsächlich aber haben sie das Ding sowas von Teuer gemacht, daß 
ihn sich keiner leisten konnte, und die, die sich den hätten leisten 
hönnen, sich ohne Probleme auch was dickeres leisten konnten. Also 
schließe ich daraus, daß sie das Ding in Wirklichkeit gar nicht 
verkaufen wollten.

Ergo: ohne staatlichen Zwang läuft gar nichts. Dieser aber findet nicht 
in dem ausreichendem Maße statt, weil die Regierung sich von der 
Industrie korrumpieren läßt.


Glückauf!
Ortrud Senft (Marklhof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ecf.qvlno-dkxplr.ss