Die TeeGschwendner und deren Mitglieder haben das natürlich heimlich gemacht, diese
Wohltaten.
Diese Samaratirer aber auch, so bescheiden, denken nur an die Anderen.

Deswegen weiss das keiner, ausser dem Labero.

Es ist wie mit den Entlassungen, da sorgen die hochbezahlten Manager für
mehr Freizeit bei den Entlassenen und dann werden sie verfolgt, ja wie ein
Holocaust ist das.

-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
John Sadtler