Guck Dich mal in der Landwirtschaft, im Schiffsbau, der Windkraft-, 
Solar- und Biogasanlagen-Branche, im Theaterwesen und einigen anderen 
Bereichen um. Dort werden Gewinne erst durch staatliche und europäische 
Subventionen erzielt. Das alles würde niemand mehr machen, wenns nur vom 
Kunden bezahlt werden würde. Entweder, weil es nicht reicht was der 
Kunde aktuell zahlt oder weil die Preise steigen müssten sodaß nur noch 
wenige Kunden diese Leistungen in Anspruch nehmen würden.

Das war nu aber einklich einfach
Otto