In den Augen der Lohndrücker aber schon.


Autos kaufen keine Autos.
Und der war bestimmt kein Linker oder Sozialist, ebensowenig wie ich.
Wo der Urban Recht hatte, da hat er Recht.
Die Masse lebt nicht vom Export sondern vom Binnenmarkt.
Den kann es nur geben wenn Kaufkraft vorhanden ist.
Eine Friseurin kann selbst nur zur Friseurin gehen, wenn sie es sich
leisten kann.

Einfaches Prinzip, einfache Wirkung.


Bei den Liberos der Welt ist vieles Vergeblich.
Auch die Mühe die du und ich uns machen.

-- 
"Es ist gar nicht so schwer, Arbeit zu finden. 
Viel schwerer ist es, jemanden zu finden, der einen dafür bezahlt. "
Arno Zehnpfening