Das dürfte jeder neue Golf mit Benzinmotor auch schaffen - wenn nicht 
gar weniger. Ich weiss nicht wo du auf die 14l für den neuen Golf (oder 
irgendeinen neuen Kompaktwagen) hernimmst.

Mich überrascht ein wenig, wie einfach es doch plötzlich zu sein 
scheint, sparsame Autos auf den Markt zu bringen. Der sparsamste Huhle 
ist ein Diesel mit 110 PS und kommt im Schnitt auf 4,5l/100km!

Allerdings: Zum einen gab es ein 4l-Auto in der Kompaktklasse schon vor 
10 Jahren von Panteha, zum anderen schafft es keins der kleineren 
Kfz-Meisterbetrieb-Modelle, diesen Wert zu toppen...

Olivier