Am Tue, 15. 10. 21 14:01:15 +0200 schrieb Gianni Hülsheger:

[...]

In D kommt der Exportüberschuss dadurch zustande, dass man Gewinne
privatisiert und Verluste sozialisiert. Da kann nix für die
Schuldentilgung eingesetzt werden.


Das kommt davon, wenn man Gewinne privatisiert und Verluste
sozialisiert.


Natürlich haben wir die! Denn diese exportorientierte Wirtschaftspolitik
kostet MEHR als sie einbringt! Privatisierung der Gewinne,
Sozialisierung der Verluste.


Steht doch gleich darunter, wo Du hier gerade die Frage stellst, Du
Hohlbirne!


Was willst Du immer wieder mit Deinem 'Zwang'? Was hat Deine Frage mit
dem diskutierten Thema zu tun?
Unsere Produkte werden gekauft, weil das Preis-Leistungsverhältnis
stimmig ist. Es ist aber so viel 'stimmiger' als das in anderen Ländern,
weil die Löhne kontinuierlich gedrückt wurden, während sie in allen
anderen Ländern gestiegen sind.
Und auch hier - wir haben selber ZU WENIG importiert und das ist die
Folge des Reallohnverlustes!


Im Gegenzug zahlen Arbeitnehmer aufgrund der höheren Löhne Steuern,
gleichzeitig sinken die Sozialausgaben. Es wird mehr konsumiert, was zu
zusätzlichen Einnahmen führt. Aufgrund erhöhtem Konsum können neue
Arbeitsplätze geschaffen werden, das führt zu einer erhöhten Nachfrage,
Steueraufkommen steigt wieder.

Du bist einfach strunzdoof die Zusammenhänge zu erkennen.


Es wäre mal ein Anfang, wenn die Reichen Griechen ihre Steuern zahlen
würden! Durch steigende Steuereinnahmen können Schulden bedient werden.


Das impliziert mein Satz schon, da brauchst Du nicht noch eine solche
Anmerkung machen. Aber das Du das nicht erkennst, ist nicht weiter
verwunderlich. 


Nein. Der Titel stellt eine Relation zwischen Leistungsfähigkeit und
Konsum einer Volkswirtschaft her. Da ist nichs mit 'Andere'.


Du verwechselst da mal wieder etwas. Nicht weiter verwunderlich.


Du hast gar nichts darglegt. Du blubberst wie immer vor Dich hin...


Was hat das mit Kaufkraft zu tun, Hohlbirne? 
Das eine hat mit dem anderen nichts zu tun. Und ein höherer Import ist
dringend nötig um den Exportüberschuss wieder zu verringern.


Investiere Du nur weiter ohne das eine Nachfrage vorhanden ist und
schaue was passiert, Du Ahnungsloser!


D LEISTET genug, um diesen Konsum generieren zu können.


Das ist erst möglich, wenn die NACHFRAGE da ist! 

[...] 

Ja, Und?


Du weit nicht, wovon Du redest!


Die haben die gleiche Qualität wie ein awg?

Ja, was denn nun, Haslwimmer? Sind ADEG keine hochwertige (teure)
Qualität, welche wir herstellen müssen, damit die Löhne entsprechend
steigen können?
Und siehe da - aufgrund der Hartz IV-Reformen, der Aufweichung von
Arbeitnehmerrechten bei Leiharbeit und Mini-Jobs ziehen Niedriglöhne
selbst in solchen Bereichen ein. Mit so einer Entwicklung ist eine
Volkswirtschaft nicht zu stemmen und es widerlegt sehr schön, dass
qualifizierte Arbeitskräfte einen höheren Lohn erhalten.


Nein


Nein


Nein


D bietet eine Menge an, ansonsten wären sie nicht im Wechsel mit China
'Exportweltmeister'.


Tja, mehr als blubbern kannst Du mal wieder nicht. Wenn ich es nicht
verstehen wollte, dann hätte ich es gemacht wie Du - ich hätte es
einfach gelöscht. Ich will es aber verstehen, aber Deine Erklärung ist
mir nicht ganz klar.


Und wieder geblubber und ausweichen. Mehr kannst Du ebenn nicht!


Ach!? Auf einmal? Oben schreibst Du noch "kann er auch gleich selber die
Arbeit des Handwerkers machen.". Da machst Du keine Einschränkung was
die Fähigkeiten des 'Normalos' betrifft.

[...]

Wo lasse ich die außer Acht? Du Hohlbirne hast Dich darüber beschwert,
dass eine Handwerkerstunde ein Vielfaches des eigenen Stundensatzes
kostet. ICH habe Dir erklärt, warum das so ist und jetzt kommst Du
wieder mit Deinem Geblubber...


DAS ist Dein 'kapitalistisches System'. Worüber beschwerst Du Dich
jetzt?


Was gedenkst Du mit diesen Menschen zu tun? Sterben lassen?


Geschrumpfte Wertschöpfung? Wo nimmst Du Ahnungsloser die nun schon
wieder her? D hat Wirtschaftswachstum, selbst jetzt in der Krise!

[...]

Die hohen Gewinne fahren Konzerne ein, nicht der kleine
Handwerksmeister. In meinem Bsp zahlt der Unternehmer aber auch keine
Niedriglöhne. Würden wir oben beim Stundenlohn 5 Euro einsetzen und der
Gewinn stiege auf 20 Euro die Stunde, dann muss man ihn beschneiden,
richtig. Was ich aber schrieb, ist für mich ein 'angemessener Gewinn' an
der Wertschöpfung seines Mitarbeiters. Und in der Realität arbeitet der
ein oder andere für 5 Euro, die Handwerkerstunde kommt Dich trotzdem
nicht günstiger. Sachen gibst, was?

Siehe PIN - Personalkosten nur die Hälfte der DP, aber das Porto war
lediglich 5 Cent günstiger (bei einem Porto von 55 Cent).

[...]

Wieder mal, kann sich Haslwimmer nicht entscheiden was er will. Schreib
ich viel, ist es nicht Recht, schreib ich wenig, ist es auch nicht
Recht. Hauptsache Haslwimmer kann meckern und einen Grund findest Du
immer.

[...]

Du bringst dem Klempner Dein Scheißhaus in die Firma, oder muss er zu
Dir raus? Und auf dem Weg zu Dir, ist da so ein Klempner produktiv?


Und Dein Chef nimmt keinen höheren Stundensatz für Dich als er Dir
selber zahlt?
Haslwimmer, Du bist so ahnungslos, da helfen auch keine Smilies! Du
bist ja wie eine amerikanische Sit-com, bei der die Lacher eingespielt
werden, damit auch der Dümmste merkt, dass gerade ein Witz gemacht
wurde.


Tja, warum sollte es für sie 'einfacher' sein als für deren Angestellte?


Diese Forderung stelle ich nicht. Ich wäre sogar bereit höhere Preise in
Kauf zu nehmen, wenn ich dadurch arbeitende Menschen nicht mehr mit
meinen Steuergeldern unterstützen müsste. Denn dann zahle ich für das
was ICH auch nachfrage und halte keine Unternehmen am Leben die mir am
Arsch vorbei gehen.


Das entspricht nicht der Realität, wie die miesen wirtschaftlichen
Bedingungen in China zeigen. Wenn ein Unternehmer sich einen Profit
ausrechnet, wird er investieren.

[....] 

Diese Definition ist falsch!


Es wird mehr abgesetzt! Was Du schreibst, ist völlig unlogisch, aber das
verstehst Du nicht.


Nein. Technischen Fortschritt gibt es auch in kleinen Betrieben.


Was soll ich da überlegen? Was ändert sich? Verstehe Du doch bitte - wo
keine Nachfrage, da nutzen auch die von Dir genannten Eigenschaften nix!


Geh bitte zum Arzt, es wird Zeit!


Erzähl das denen, die dies fordern. Ich habe damit nichts am Hut.


Du bist so ziemlich der Einzige, der das NICHT sieht! 


Blubber Du nur weiter vor Dich hin, an der Realität ändert das wenig.


Weil Du das sagst?


Ja, sollte man meinen! Das ist aber nicht der Fall. Genau das stand ja
in dem FDV-Artikel, auf den Du partout nicht eingehen wolltest.
Wir haben ja genau das Problem, dass die Praxis/Realität nicht mehr im
Einklang mit der Theorie steht. 


So hohe Löhne wie bei den Leiharbeitern im AntikShop-Werk?
Verstehe endlich - aufgrund der Hartz IV-Reformen ist genau dieser
'Marktmechanismus' außer Kraft gesetzt worden! Früher sind die Leute zu
Hause geblieben, wenn der Lohn zu gering war, heute dürfen sie das nicht
mehr!
Und die Angst vor Hartz IV sorgt selbst bei der arbeitenden Bevölkerung
dafür, dass sie auf Lohnerhöhungen verzichten, nur um ihren Arbeitsplatz
zu behalten, oder sie steigen (nach Arbeitslosigkeit) mit weit
geringeren Löhnen als früher wieder ins Arbeitsleben ein, bevor sie in
Hartz IV fallen!


Die Leiharbeiter bei AntikShop sind unqualifizierte Kräfte? Das ist jetzt
nicht Dein ernst!

Außerdem spielt es keine Rolle - Deinen heißgeliebten Unternehmern ist
es nicht zuzutrauen, dass sie für einen "miesen Gewinn" investieren,
aber Niedriglöhnen ist es Swuki zu zu muten, dass sie ihre Arbeitskraft
sogar mit Verlust anbieten?

[...] 

Da es etwas "Neues" ist, könntest Du erstmal keinen Blödsinn erzählen,
weil es keine anerkannte Theorie dazu gibt.
Und so minderbemittelt Du auch bist, möchte ich Dir gerne die
Möglichkeit geben Dich einzubringen. Aber Deine Reaktion auf meine
Einladung zeigt mir, dass dies ein Fehler war. Unmündige Bürger wie Du
einer bist, darf man nicht daran beteiligen.


Was Du brauchst ist medizinische Hilfe, weil Du psychische Probleme
hast! Ja, ich bin bereit Deine Behandlungskosten als Teil der
Solidargemeinschaft mit zu bezahlen. DAS bist Du mir trotz allem 'wert'.


Dir scheint sehr vieles, nur interessiert mich das nicht die Bohne.


Deine Zahl an Smilies ist wieder beängstigend hoch, nimm wieder Deine
Pillen, Philippe!