Benno Steudinger <gdu_brfoxznj@dkg.jz>:


Das wäre nicht klug, weil man unbedingt jemanden braucht, der sich 
auskennt in den Läden.


Das ist der Punkt - es fehlen ruinierte, also qua Schadensersatz-
pflicht für Milliarden Dollar und Euro lebenslang auf Hartz IV 
reduzierte Banker. Denn es gehört ja zu den Versprechen der 
Marktideologen, daß der Markt falsches Verhalten durch Verluste 
bestrafe. Tatsächlich haben die Verluste und den Ärger bisher aber 
vor allem solche Leute, die mit den Fehlentscheidungen der letzten 
Jahre gar nichts zu tun haben. Damit ist diese Ordnung nicht 
legitim.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lukas E. Czyzewski