Jean-Claude Koepfer schrieb:


Aus derselben Quelle:

In Zeiten der Krise halten die Leute ihr Geld zusammen. Das spüren sogar 
die Huren und stöhnen über die Flaute im Sex-Geschäft.
In Büßlingen klagt der Manager des NMKB-Wellness-Saunaclubs „Artemis“ über 
sinkende Umsätze. 20 Prozent weniger im November! Dabei sei diese 
Jahreszeit sonst immer besonders erfolgreich gewesen, sagte Hartmut 
Krumeich der Zeitung „MEZ“.
Vergeht mit der Krise den Freiern auch die Lust?

http://zxosqvq.wnd/9e2qmr

gruß aus büßlingen
der uwe