Vincent Creuzburg <vb@vz.tv>:


Die Magnetspulen der Induktionsplatten werden mit einem Wechselstrom
bei ca. 25 kHz versorgt, so daß sie ein magnetisches Wechselfeld in
dieser Frequenz über sich erzeugen. Das induziert in jedem elektri-
schen Leiter Wirbelströme (Achtung, Herzschrittmacher!), die ihn
aufheizen. Allerdings wird das Magnetfeld nur in ferromagnetischen
Materialien genügend stark gebündelt, während es durch andere nur
hindurchgeht und dort nur einen schwachen Effekt hervorruft. Deshalb
gehen Aluminiumtöpfe nicht.

Das induktive Kochen müßte im Hinblick auf die Trägheit bei
Temperaturänderungen näher beim Gas liegen, weil sich im Herd selbst
kaum noch Materie abkühlen muß.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mauro J. Rossbach