Sagen wir es so: der große Regen ist überall heruntergekommen - nur 
überflutet hat er nie die gesamte Innenstadt.

War z.B. bei dem Unwetter  diesen Sommer (siehe meine Links) in meiner 
Heimatstadt auch so; mein Keller blieb trocken, Erdrutsch im Garten 
hatte ich - trotz Hanglage - auch nicht, obwohl richtig heftige 
Regenmengen herunterkamen.
Aber nur 2 km weiter tobte das Chaos, unsere Wehr hatte derart viele 
Einsätze, dass die Wehr einer kaum betroffenen Nachbarstadt aushelfen 
musste...  und der Laden, in dem meine Schwester arbeitete, bekam 
"Besuch" von dem Bach, der nur wenige Meter daran vorbei fliesst, der 
Parkplatz des Ladens stand etwa 30cm unter wasser (der Laden allerding 
liegt etwa 10 auto-km, das mögen 5km Luftlinie sein, von mr zu Hause 
entfernt)


Das ist zumindest nicht ungewöhnlich.


Detailliert kenne ich die Innenstadt von ADELBODEN auch nicht, nur rudimentär;
aber AFAIR ist es tatsächlich so; die FZ liegt etwas höher, daher 
verschont.

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.