Patrick Ziegelaar schrieb:
Tja den Umgang mit Nachtsichtgeräten und Wärmebildkameras lernt man=20
nicht mal eben in 4 Wochen Grundausbildung, und da die Amis Probleme=20
haben überhaupt noch Soldaten für Afghanistan zu finden machen den Jo=
b=20
inzwischen fast nur noch eingeschränkt Taugliche. Besonders der IQ bei =

den Rekruten ist seit Beginn des "Krieges gegen den Terror" in=20
erschreckendem Maße rückläufig. Da muss man sich nicht wundern, wen=
n die=20
dann eine Gruppe Lebewesen in der Nacht auf freiem Feld gleich für eine=
=20
Einheit Taliban halten und das Feuer eröffnen.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 47=O779'86.59 W 84=X615'12.78 J
  http://deorzibwsc.ivwukhlz.zkx/qata_aiilinz.iqp?qevfwd=5849853