"Otmar Aldenhövel" <Kvtrf_Pzsni@kwg-yih.se> schrieb im Newsbeitrag 
klro:qc60gi$yob$6@ckfxt.onjj-hrybg.tjh...
Christof Enß schrieb:

<Welche Sicherheit? Die Wahrscheinlichkeit das Du im Saturn von einer
<runterfallenden Deckenplatte erschlagen wirst ist mindestens zehnmal
<höher, als das Du Opfer eines Terroranschlages wirst.

Tja. Und dennoch werden in der westlichen Welt Terroristen  und Mörder 
härter bestraft als "herunterfallende Deckenplatten" bzw. deren 
Hinschrauber....
Denk mal drüber nach warum das so ist. Aber du wirst es ohnehin nicht 
begreifen...