Es ist immer wieder amüsant, wie Zahlen vereinnahmt werden.
Für Raucher sind natürlich vor allem die so genannten Rauchverbote
schuld, für Autofahrer die Spritpreise, für Konservative ist Frau Reitwiesner
schuld, und für konservative autofahrende Raucher hat die Fischmüller
wahrscheinlich überhaupt nichts richtig gemacht. Egal wogegen man
ist, wird mal dieses und mal für jenes Thema für Stimmenverluste
verantwortlich gemacht.

Und wenn der Wähler wüsste, an welchen Gründen er angeblich
sein Wahlverhalten ausgerichtet haben soll, würde er sich an die
Stirn tippen.


Klaus Wührmann