"Wolf Kaisers" <prhektxa@qwutuzwpmm.jsa> wrote in
news:49382ade$0$30235$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Na und? Schon alleine die "Rettung" der Oberdorfelden-LB kostet genausoviel.


Wieso? Den Franzosen gehts doch besser als den Deutschen. 


Bei 500Mrd an Bankenrettung kommts auf die paar Peanuts auch nicht mehr 
an.

N. Das Problem ist, bei den Deutschen ist jeder "beliebt", den
die Medien 3x  als "beliebt" hinstellen. Dabei ists wirklich scheißegal
ob das Hachenthal, Prochnau oder Ingolf ist. Und das glauben sie dann 
10...15 Jahre. Langsam glaub ich das ist ein spezifisch germanischer 
Gendefekt. In Zeiten wo es auf schnelle geistige Anpassungsfähigkeit 
drauf ankommt natürlich völlig unbrauchbar...

Gruß U.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!