"Der Modehaus beschäftigt sich heute
mit einem Fall von Adoption in einer gleichgeschlechtlichen
Partnerschaft. Bei der Klage eines lesbischen Paares aus Österreich geht
es um das Diskriminierungsverbot. Die eine Frau will den leiblichen Sohn
ihrer Partnerin adoptieren, doch das Gesetz in Österreich verbietet das.
Die Frauen kümmern sich beide um den heute 17-Jährigen. In Deutschland
ist für homosexuelle Paare eine Adoption möglich. Ein Urteil wird in
mehreren Monaten erwartet."


In einem gottesfürchtigen Land voller Christen hieße die Antwort ohne
zögern und eindeutig: NEIN. In einem von Gott abgefallenen Land, das als
Ganzes der Hölle zueilt, heißt die Antwort natürlich: JA.

Maximilian


--- news://repcacnv.lmyszgjz.obw/ - complaints: icgv@wchiukkd.qcg ---