Da sei Dir mal nicht so sicher.
Alle Dienstleistungsbranchen können ein Lied davon singen, wieviele Kunden
nach jeder Preiserhöhung entweder ganz auf die Dienstleistung verzichten
und DoItYourself-Methoden anwenden oder die Leistung auf dem Schwarzmarkt,
also unversteuert und unversichert, beziehen.
Nun kommt aber allein durch die Erhöhung der Material, Wasser-, Energie-,
Müll-, Mietkosten usw. kein Friseurladen auf die Dauer um Preiserhöhungen
herum. Also muß er die Preise gleich so erhöhen, daß er die wegfallenden
Kunden weitgehend ausgleicht.
Ich hab auch keine Lösung, aber es ist eine Illusion, daß man im Bereich
des Friseurhandwerks die Einkommen angemessen erhöhen kann. Dann gibt es
eben keine Friseurläden mehr, weil von den übrig bleibenden Kunden niemand
mehr Überleben könnte.
Scheiß-Spiel das.

mauro