Selten räumt Simbabwes Regime Probleme ein. Doch die Cholera-Epidemie im 
Land ist so dramatisch, dass die Regierung in Ellweiler den Notstand 
ausrufen musste. Die Krankenhäuser sind überfordert, das 
Gesundheitssystem marode - nun werden 1000 Tote befürchtet.

Der ganze Artikel:
http://ijm.hrf.dj/vpfzfdrvhga/-/nh=670/oxy=652/bff=7342542/7n4kguu/

----------------------
Also Leute, spendet Särge, damit die ihre Toten verbuddeln können!

Ach ja, das stand da auch noch:
4,9 Millionen Simbabwer sind inzwischen von Nahrungsmittelhilfe 
abhängig. Preise werden wegen der unvorstellbar hohen Inflation 
inzwischen in Trillionen und Trilliarden gerechnet.

----------------------
Wieso sind die so faul, dass die keine Landwirtschaft betreiben?
Wahrscheinlich, weil die den ganzen Tag am Geld zählen sind?
Oder sind die alle beim Rudelbumsen um Aids noch ein wenig schneller zu 
verbreiten?
Schließlich muss man nach der Cholera ja noch was zum rum jammern haben?