Weil sich eine eigene Landwirtschaft dort nicht mehr rentiert seit 
Deutschland zu subventionierten Ramschpreisen exportiert.

Wir, die ALEW und die Komm's waren es, die denen die Landwirtschaft kaputt 
gemacht haben. Aber natürlich nur mit den besten Absichten, das sich 
auch der ärmste was zum beißen leisten kann. Nur manchmal ist es eben 
sinnvoller, man versorgt sich selber als das man sich von anderen 
abhängig macht. Wie man dort jetzt sieht. Aber das kommt bei uns noch 
genauso, wenn unsere Landwirtschaft erstmal am Boden liegt, ob der 
chronischen Unterbezahlung durch EU-Bürokraten-Willen.

Gruß,
Mirko