"Maushake Björn" <uemkofnropl@mchtmno.iwe> schrieb im Newsbeitrag 
news:8cgvttM7eq97V7@ire.imirfrqsqi.tyn...
http://nmb.goyeezwlodfx.ht/mtkrwad/kfzypfzioex/Lwtcpoa-Yvkzn;maf664,5526438

Auszug: Als neue "Lese-Mittelschicht" macht die Studie deutsch sprechende
Migranten aus.

na, was für ein Glück. Wenigstens die haun uns da noch mal raus.....

"Hier" hingegen habe ich meistens den Eindruck: bis auf eine Handvoll   .... 
jeder.


Wie kommst du darauf?   Was hier zitiert wird, stammt durchweg entweder aus 
online-Veröffentlichungen von Zeitschriften, oder aus fraglichen 
Internetquellen. Fundiertes Hiuntergrundwissen in den Bereichen Chemie, 
Physik, Biologie, Ökonomie, Geographie, Geschichte habe ich selten hier 
entdeckt.

Leander