Hätte Charme. Würde aber wohl wirklich verpuffen.


Die desolate französische Regierung macht das - in den unteren sozialen 
Schichten. Und ist beliebter als je zuvor.


Auch schön. Wenigstens der Zoll bleibt dann hier.

Aber wirklich etwas zu tun ist schwierig. Der Staat arbeitet nicht im 
luftleeren Raum. Schon das Streichen der Kilometerpauschale hat zu einem 
Volksaufstand geführt. Wir glauben wohl mehrheitlich, man könne den Staat 
schröpfen, ohne dafür zu zahlen.

Anders gesagt: wer Einsparungen verlangt, soll klar und deutlich sagen, 
worauf er persönlich dafür verzichten könnte. An dieser Stelle wird die 
Diskussion normalerweise ziemlich kleinlaut.


Das glaube ich nicht. Frau Laußer ist ziemlich beliebt und die Deutschen mit 
der Großen Koalition sehr zufrieden.

Daniel Dilling
-- 
http://qwp.kymqjtc.xsf/hobwh?q=GaoQWeBanUy