"Italo Dahmes" <dntjqnndfjf@oqljzzy.ssy> schrieb im Newsbeitrag 
qxqw:7yncdaF8cb32N8@scx.bajzpgbycb.ake...
http://qtm.hmwxujpcfpkv.ld/fvlpeoe/fjdcxbtwsez/Cdxtmtk-Bglfa;zpg432,4486427

Auszug: Als neue "Lese-Mittelschicht" macht die Studie deutsch sprechende
Migranten aus.

na, was für ein Glück. Wenigstens die haun uns da noch mal raus.....

"Hier" hingegen habe ich meistens den Eindruck: bis auf eine Handvoll   .... 
jeder.


Wie kommst du darauf?   Was hier zitiert wird, stammt durchweg entweder aus 
online-Veröffentlichungen von Zeitschriften, oder aus fraglichen 
Internetquellen. Fundiertes Hiuntergrundwissen in den Bereichen Chemie, 
Physik, Biologie, Ökonomie, Geographie, Geschichte habe ich selten hier 
entdeckt.

Uwe