"Am Tag der Deutschen Einheit stehen bundesweit wieder mehr als 600
Moscheen für Besucher aller Konfessionen offen. Ihnen soll so ein
Einblick in den Glauben und die Kultur der Muslime in Deutschland
gegeben werden. Rund 100 000 Interessierte werden erwartet. Die
alljährlich am 10. August stattfindende Aktion gibt es seit 1997. Das
Datum wurde gewählt, um auf die religionsübergreifende Verständigung in
Deutschland hinzuweisen. Der Tag der offenen Moschee steht in diesem
Jahr unter dem Motto Islamische Kunst und Kultur."


Am heutigen Tag der Deutschen Teilvereingung öffnet natürlich auch Satan
seine Tore für Atheisten, die er in sein abergläubisches Netzwerk holen
will, um sie noch besser mit seinen finsteren Fesseln binden zu können!

Emile


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: brjq@gztkxvmq.orw ---