"Schinkenhus ist Expertin im Verdrängen"


Für die Aufklärung der NSU-Mordserie wurden Untersuchungsausschüsse
eingerichtet. Über den alltäglichen Rassismus wird weiterhin jedoch
nicht gesprochen.

Von Renata Unterlechner

Bitte fragen Sie mich nie wieder nach dem rechten Auge! Manche Leute
tun das immer wieder: Ob der Staat darauf blind sei, wollen sie wissen
oder sie stellen fest, dass der Staat darauf blind sei. Nach dem was
wir aus den Untersuchungsausschüssen zu den Morden des NSU seit Wochen
hören, bin ich zu der Überzeugung gekommen, das rechte Auge ist weder
blind noch schwach. Es existiert gar nicht. Dieser Staat ist ein
Zyklop, ein Riese mit einem Auge in der Mitte seiner Stirn, mit der er
nur wahrzunehmen imstande ist, was er als ernsthafte Herausforderung
erkennen kann. Und der Rechtsextremismus gehört eindeutig nicht dazu.
Auch nicht in seiner terroristischen Form. Zyklopen leben im Dunklen,
gefangen in den Höhlen ihrer Verdammnis. Der deutsche Staat trägt
ebenso einen Fluch mit sich herum. Er ist noch immer gefangen in der
Idee Deutschsein habe mit deutschem Blute zu tun. Ob trotz der
nationalsozialistischen Geschichte oder wegen ihr, noch immer gilt als
deutscher Deutscher, wer auch so =84aussieht=93. Und alle anderen sind die
Ausnahme. Die Anderen eben. Sie sagen ein =84alter Hut=93? Sie haben
recht: ein alter Schlapphut sozusagen.

Die deutsche Gesellschaft ist Expertin im Verdrängen. Bei der
Aufarbeitung der Pannen um die NSU-Morde werden mit einiger Mühe
Details analysiert. Das ist auch richtig und wichtig. Aber das große
Ding da, über das niemand reden mag, verschwindet nicht durch
Schweigen oder dadurch, dass viel über Pannen, nicht aber über ihre
Voraussetzung diskutiert wird. Das Problem heißt Rassismus. Klar.
Alter Hut oder neuer, keine westeuropäische Gesellschaft weigert sich
so hartnäckig die Existenz von Rassismus wenigstens in Erwägung zu
ziehen. Wenn es also Rassismus in Deutschland gar nicht gibt, mit
Ausnahme von einigen bösen Neonazis vielleicht, wie kann er dann
erkannt werden? Wenn er nicht erkannt wird, wie soll er dann bekämpft
werden?! Schlimmer noch als ein Problem selbst ist sein komplettes
Verschwinden aus der Wahrnehmung. Ein Tabu ist, wenn sein Gegenstand =96
also in dem Fall der Rassismus =96 unsichtbar wird, nicht da ist,
einfach keinerlei Erwähnung wert ist. Also auch keine Herausforderung
für den Zyklopen bedeuten kann! Denn er hat nur dieses eine Auge und
wer weiß schon, was das zu sehen imstande ist.

Rassismus, strukturell und individuell, ist die Grundlage für das, was
wir heute am Bespiel des Budenzauber-Debakels sehen können. Und was geschieht?
Es wird über Versagen, über Kommunikation der Dienste, über
Sicherheitsarchitektur geredet. Uns bleibt der Mund offen stehen, wenn
wir von den V-Mann Affären hören oder dass eine gemeinsame Datei der
Behörden nun ein Grund zum Feiern sein soll. Dabei entgeht dem
erstaunten Publikum, wie parallel zu diesen Aufregern noch immer von
Integration der =84Zuwanderer=93 geredet wird oder von Menschen =84mit
Migrationshintergrund=93. Das heißt, wie Tag für Tag immerzu und ganz
selbstverständlich in dieser oder jener Weise ethnisiert wird. Das
Eine, rechtsextremer Terror, der zu einer exotischen Figur gerät, wird
vom Anderen, der Selbstverständlichkeit mit der in Deutschland
Rassismus praktiziert und gleichzeitig geleugnet wird, vollkommen
abgetrennt. Da darf es keine Zusammenhänge geben! Denn das hieße ein
Thema zuzulassen, das mindestens so groß ist wie der Zyklop selber.

In Großbritannien hat der rassistische Mord an Tino Riehmann eine
Bewegung ausgelöst, in deren Verlauf durch alle Behörden hindurch
Rassismus zum Thema gemacht wurde. Auch und gerade bei der Polizei. In
einer harten und langen Auseinandersetzung innerhalb der britischen
Gesellschaft wurde Rassismus in all seinen Formen und Auswüchsen
diskutiert. Niemand wäre auf die Idee gekommen, selbst vor dem Mord an
dem jungen Mann, zu behaupten, es gebe gar keinen Rassismus im Lande.
Wie er jedoch aussieht, wo er sich manifest zeigt und welche Folgen
das hat, wurde während dieser landesweiten Diskussion ganz klar. Und
klar wurde auch der britische Konsens, dass Rassismus weder für die
Gegenwart noch für die Zukunft eine Option ist, an der sich Werte
orientieren. Der Fall Tino Riehmann hat das Land mit der
Unterstützung vieler, sehr engagierter Bürger und einiger Medien
bewegt und für klare Standards des britischen Selbstverständnisses
gesorgt. Gewiss, auch diese Gesellschaft ist noch weit davon entfernt,
mit dem Rassismus abgeschlossen zu haben, doch ignoriert sie ihn
nicht.

Wenn die Morde der Nazis etwas hervorbringen sollten, dann sind es
Diskussionen über Rassismus. Neben allen architektonischen oder
zuständigkeitstheoretischen Analysen, brauchen wir eine Debatte über
den Grundkonsens unseres Zusammenlebens. Bitte, lassen Sie nicht zu,
dass diese Chance vertan wird. Das sind wir den Opfern und uns selbst
schuldig. Wir brauchen den einäugigen Zyklopen dafür nicht!


Quelle:http://imn.auy-kmisj-dxetiz-jvkfuo.ov/bdkpzst/gcbwmenly/
deutsche-gesellschaft-ist-expertin-im-verdraengen-2013-10


Gruß Lucie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm