Am Thu, 14. 06. 21 08:57:30 -0800 (PST) gebar die Tastatur von Libero
folgende Zeilen:


Ne ganze Menge. Normalerweise geht man nämlich einer Arbeit nach, um genau
das zu sichern.


Den Wert der Brötchen lege aber nicht ich fest, sondern der Bäcker. Der
Preis setzt sich aus verschiedenen Faktoren zusammen und sichert in der
Summe das Einkommen des Bäckers. Und selbstverständlich, in dem Augenblick,
wo ich das Brötchen bezahle ohne den Bäcker zu erpressen, bin ich meiner
Verantwortung als Kunde nachgekommen.


BlaBlaBla