Nimm zum Beispiel Frisöre, da stelle ich fest, dass immer mehr Jobs
auf 400-Euro-Basis angeboten werden, Donnerstag bis Samstag.
Der einzelne Arbeitgeber steht hier unter dem Druck der Konkurenz,
er kann keine höhere Gehälter zahlen als der Mitbewerber. Ein
höherer Tarif-Lohn würde helfen, aber zu wenige Frisöre sind
gewerkschaftlich organisiert. Was würde geschehen, wenn hier
ein Mindestlohn festgesetzt würde? Die Arbeitsplätze werden
wohl nicht in Niedriglohn-Länder verlagert. Die Deutschen werden
den Frisör auch nicht bestreiken, denke ich.