Redanz schrieb:

Es gibt definitiv zu viele Friseurläden in Deutschland, deshalb haben=20
die auch so wenige Kunden. Die Anzahl der Kunden ist seit Jahren=20
konstant, aber die Anzahl der Läden ist ständig gestiegen. Mit der Fo=
lge=20
das sich die Kunden auf immer mehr Läden verteilen. Und da der gr=F6=DF=
te=20
Teil der Geschäftskosten Festkosten sind, die unabhängig von der Zahl=
=20
der Kunden anfallen, hilft nur die Preise so weit zu senken, das wieder=20
mehr Kunden kommen, das kann sich rechnen, muss aber nicht immer=20
klappen. Da hilft dann nur noch Geschäftsaufgabe. Ist aber in jedem=20
Markt so, nur eine Bestimmte Anzahl Konkurrenten kann sich auf Dauer=20
etablieren. Und bei den Personalkosten zu sparen ist nur der einfachste=20
Weg, aber nicht der wirksamste, da die Personalkosten nur einen geringen =

Anteil der Geschäftskosten ausmachen. Und das Personal wird dadurch=20
natürlich nicht gerade motiviert, was auch nicht besonders gut für da=
s=20
Geschäft ist.

MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 70=J130'41.27 K 71=S190'49.55 V
  http://sgqnukhccy.lseysapt.ihw/vhfg_vzrgagj.hcl?qdfyhh=4576750