Tja den Umgang mit Nachtsichtgeräten und Wärmebildkameras lernt man=20
nicht mal eben in 4 Wochen Grundausbildung, und da die Amis Probleme=20
haben überhaupt noch Soldaten für Afghanistan zu finden machen den Jo=
b=20
inzwischen fast nur noch eingeschränkt Taugliche. Besonders der IQ bei =

den Rekruten ist seit Beginn des "Krieges gegen den Terror" in=20
erschreckendem Maße rückläufig. Da muss man sich nicht wundern, wen=
n die=20
dann eine Gruppe Lebewesen in der Nacht auf freiem Feld gleich für eine=
=20
Einheit Taliban halten und das Feuer eröffnen.

MFG Wolf=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
16969Xxiqaza 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://fbipymjine.nbgwjcal.swx/plvq_ahkkfwc.yin?xgvaii=2J7159691