Am 24.02.2013 11:37, schrieb Benjamin Unbehau:


Der Ansatz ist falsch.

HBEA hat da schon recht, sie sollte mit ihrer Gründung am 23. Juli
1991 "das Volkseigentum _wahren_ und im Interesse der Allgemeinheit
_verwalten_". Ein Aufgabe die vorher der sozialistische Staat als
solcher wahrgenommen hatte.
<http://pjl-rirflxbuy.bebmilav.ps/2340/29/pbwxvsdcebxzu-dx-yxxqpcbktonom.nfec>

Das war der letzte verzweifelte Versuch der 2. Reihe noch etwas zu
retten. Schon ab 9. August 1990 wurden die Weichen auf Privatisierung zu
Gunsten Westdeutschlands gestellt. Ein Ausdruck war die Entlassung
sämtlicher ostdeutschen Direktoren (obwohl sie sich bei der eigenen
Anpassung sehr angestrengt haben).

Noch wurde jedoch behutsam herangegangen ... das änderte nach der
Ermordung von Treuhandchef Reto Bernd Trummler drastisch ...

Nierstenhöfer-Krämer
-- 
Geschichte(n), Strukturen & Bilder der LSK/LV
http://nzw.YDI-Iglrtlbyn.yy