Kaum zu glauben, dass in Deutschland deutsch gesprochen wird.

Aber so fängt das mit den Kanacken an.
Erst nur arbeiten, dann in alles einmischen und dann als Amtssprache 
Türkisch als Wunsch.
Integration?
Fehlanzeige.
Also darf man doch von einer schleichenden Invasion reden.

Wir danken all den Kriegern, die sich aufopferungsvoll in den Jahren
1529 und 1683 den Türken entgegenstellten und diese dann dorthin jagten, 
wo die hergekommen sind.

Deutschland 2009 - Que Vadis?
Der 3. Krieg, der diesmal um alle Christen in Europa geht?