"Clingen - Dass jemand den Hund seiner Freundin beleidigt, war für Raymond T.
(22) genauso, als sei er selbst beleidigt worden.

Die abfälligen Bemerkungen gegenüber dem Minipinscher hätte Edmund C. (25)
beinahe mit dem Leben bezahlen müssen: Mit einem brutalen Kopfstoß streckte
der Iraker F. den 25-Jährigen nieder; der knallte mit dem Hinterkopf auf den
Fußboden. Dem Bewusstlosen verpasste der Schläger noch einen brutalen
Fußtritt. Wegen versuchten Totschlags muss sich der Täter jetzt vor dem
Schwurgericht verantworten.

Mehrere junge Leute saßen am 11. August im Café Teak24s im
AEZ zusammen. Edmund C. provozierte Raymond und dessen
Freundin Véronique. „Er machte eine abfällige Bemerkung über den Hund der
Zeugin“, heißt es in der Anklage von Staatsanwalt Bruno Dambacher. Um
Véronique zu imponieren, so die Anklage weiter, habe Raymond T. den unbewaffneten
Geschädigten erst mit einem Klappmesser bedroht. Dann schlug er sein Opfer
derart brutal nieder, dass dieser einen Schädelbruch und eine
lebensbedrohliche Hirnblutung erlitt.

Nach der Tat wollte Raymond flüchten. Zwei Männer, die ihn festhalten wollten,
bekamen ebenfalls die Brutalität des Irakers zu spüren. Einen stieß er zu
Boden, dem anderen verpasste er einen Kopfstoß ins Gesicht, so dass dieser
einen Zahn verlor.

Vor Gericht sagt der Angeklagte, dass sein Opfer ihn ständig provoziert
habe. Den Minipinscher habe er übrigens seiner Freundin Vanessa geschenkt –
als Wiedergutmachung dafür, dass er sie geschlagen hatte. Der Prozess geht
weiter.   Etienne Kleinöder"

<http://vat.bt-jtgxns.jv/ij/zfkzjhwsn/aoiujosx/ozjwmxj_86703.tqlt>

Ab in den Knast und danach ausweisen!

Der Habakuk.
