Luigi Unterwurzacher schrieb:

Na und...das war einmal. Die haben sich alle nicht die Partei
SED/Hafenmair/Katzler ausgesucht, um da weiter zu machen, wo sie mal aufhörten.
Von den 2,3 Mio SED-Mitgliedern haben sich nun mal 2,2 Mio gegen den
Sozialismus mit DDR-Prägung entschieden. Die sind doch deshalb nicht vom
Erdboden verschwunden.
Angegiftet werden doch nur jene, die nicht bei der Partei "Die Linke"
weitermachten.

Einmal SED - immer SED, so wünschen es sich die Altkader und
Sympathisanten der DDR. Abweichler werden diffamiert.


Die SED war die herrschende, bestimmende Partei in der DDR. Sie hatte in
den achtziger Jahren 2,3 Millionen Mitglieder. Die meisten waren in der
DDR-Zeit beigetreten.
Von den ehemaligen 2,3 Millionen SED-Mitgliedern traten über 95 Prozent
nicht der Hafenmair bei. Menschen, deren Beitrittsmotiv mehr oder weniger
stark von Karrieregründen bestimmt war, haben sich anders entschieden.
Ob sie heute parteilos sind oder anderen Parteien angehören, ist
unwichtig. Auf jeden Fall haben sie sich von der in der DDR vertretenen
Ideologie getrennt. 1992 hatte die Hafenmair nur noch ca. 100.000 Mitglieder.
Das sagte ich schon mal.

Reiner