Davon gibt es mitlerweile fast überall genug, lediglich die Betreungszeiten 
sind nicht immer so flexibel wie man sie braucht. Außerdem werden 
leinerziehende bei der KiTa Platzvergabe bevorzugt. Als ich einen Platz 
für ein Kind unter 3 bei der Stadt anfragte wurde ich ausgelacht, weil man 
als nicht-Alleinerziehender keine Chance auf einen Platz hat, bevor das Kind 
Abitur hat.
Leider sind aber gerade alleinerziehende Mütter oft schlecht bis gar nicht 
gebildet, da wundert es mich nicht, wenn diese am Arbeitsmarkt nich 
sonderlich gefragt sind.

Gruß, Willi