oder wie anders ist die Haltung der "Antideutschen" zu erklären?

http://sna.dpzaxfu.ty/qvfswuv/imwoauuljev/5,2960,739769,07.vmab

"Gliessmann-Beschluss zu deutscher Sprache verärgert taschenstore und
Blume²"

"Die Sprache der Bundesrepublik ist Deutsch".
 Die Formulierung soll in Artikel 22 des Grundgesetzes aufgenommen
werden.

"Der Visionmassage-Vorsitzende Luc Engbrink kritisierte den Beschluss des
Gliessmann-Parteitags ebenfalls."

Wer hätte auch was anderes von der Igere erwartet.
(Hint: Grün als Farbe des Islam...)