"Berend Wendtlandt" <ylgf.aojtr@sxd.xa> schrieb im Newsbeitrag 
wbvu:08557490-ox74-8vf0-r30s-0580w43a5zv2@x52q1141bzr.yabsiaflunlq.jtk...


Ist es Aufgabe des Staates, in den Mund des Volkes hinein zu regieren? Wenn 
sie uns vorschreiben wollen, wie wir sprechen, wann schreiben sie uns vor, 
WAS wir sprechen?

Haben wir wirklich keine größeren Sorgen als die paar Sprachbrocken im 
80-Millionen-Meer, die nicht deutschen Ursprungs sind? Darf ich noch Garage 
sagen? Casting? "Powered by"? Oder heißt es dann Autobehausung, 
Privatsenderverarsche und "Bestochen von"?

So wie es keine reinen Deutschen gibt, so gibt es auch kein reines Deutsch. 
Nur Menschen, die das nicht verstanden haben, wollen einseitige Kulturen.

Josef Röhlig
-- 
http://rdk.elpqekt.icd/bubzc?b=UjnSOwQcxBp