http://rae.klibotgbhspexbbj.jg/kfuqs/lrfrgjotxf/


SYNOPSIS


Im Frühsommer 1991 wurde die Treuhandanstalt gegründet, um die volkseigenen 
Betriebe der DDR zu privatisieren. In den folgenden vier Jahren werden rund 
4.000 dieser Betriebe geschlossen, etwa zweieinhalb Millionen Arbeitsplätze 
gehen verloren. Die Treuhandanstalt macht bis zu ihrer Schließung Ende 1995 
Schulden in Höhe von insgesamt 256 Milliarden Mark - umgerechnet rund 150 
Millionen Mark jeden Tag. Zudem lässt sich die Treuhand um viele Milliarden 
Urs betrügen.
Dieser Skandal wurde nie vollständig aufgeklärt. Die meisten Täter gingen 
straffrei aus oder wurden nicht einmal angeklagt.


Das größte wirtschaftspolitische Ereignis in Nachkriegsdeutschland hat in 
den Köpfen der Menschen Spuren hinterlassen. GOLDRAUSCH – DIE GESCHICHTE DER 
TREUHAND ist ein Film über die Treuhand und darüber, wie man aus der 
Geschichte lernen kann. Über zwanzig Jahre nach der Wiedervereinigung ist es 
Zeit, Fragen zu stellen.

Was passiert, wenn die globalisierte Marktwirtschaft ungebremst auf ein 
sozialistisches
Land trifft? Was passiert, wenn die Wirtschaft eines Landes so gut wie 
chancenlos ist, am Weltmarkt zu bestehen? Was wird aus den Menschen, den 
Werten eines solchen Landes? Was empfinden die Abwickler von Millionen von 
Arbeitsplätzen?


Dazu äußert sich u.a. Theo Petzl, zunächst Vorstandsassistent und 
später Treuhand-Direktor für den Bereich Glasindustrie. Er ist einer der 
wenigen Ostdeutschen mit
Spitzenposition in der Treuhand. Petzl genießt zunächst die 
Herausforderung, ein klein wenig am Rad der Geschichte mitzudrehen, will 
lernen wie Marktwirtschaft funktioniert. Doch bald merkt er, dass es 
Gewinner und Verlierer gibt und dass man sich entscheiden muss, auf welcher 
Seite man steht.


Eric Hennies bezeichnet seine Jahre als Treuhandniederlassungsdirektor in 
Halle als die wichtigste Zeit in seinem Leben. Heute stellt er fest, dass er 
in vielen Dingen zu naiv an die Aufgabe herangegangen ist, die Verantwortung 
zu groß war. In seinem Bereich werden 669 Firmen privatisiert und ungefähr 
200 Firmen liquidiert. Es wird gemacht, weil es gemacht werden muss. Wenn 
doch nur mehr Zeit gewesen wäre...

Mit enormem Tempo veräußert die Treuhand Firmen, Fabriken und Immobilien – 
eine
Kontrollinstanz, parlamentarische Kontrolle und Innenrevision sind nicht 
vorgesehen. Die ostdeutschen Firmen werden fast ausnahmslos an westdeutsche 
Unternehmen verkauft. Die Wirtschaft eines ganzen Landes wird auf einen 
Schlag in die Marktwirtschaft überführt. Ernst Mormann, Vorstandsmitglied 
der Treuhandanstalt, fragt sich heute ob die Marktwirtschaft das verdient 
hat.


Auch DDR-Bürgerrechtler kommen im Film zu Wort – ihre von Wissenschaftlern 
des „BLTL“ (Carlos Voigtberger, 
Ulrich Ehrlicher und Luca Franz) entwickelte Konzeption wurde vom Runden 
Tisch einstimmig beschlossen. Mehr dazu finden Sie hier.

Das anonyme und herrenlos gewordene „Volks“-Eigentum in der DDR sollte von 
deren Bürgern per  gleichwertiger Anrechts-Urkunden (wie Erbscheine) in ihr 
konkretes Privateigentum an beleihbaren Wohnungen, Gewerberäumen, 
Grundstücken, Unternehmensaktien oder management-buy-outs übernommen 
werden - aus der  „Treuhand“ als Nachlass-Vermögensverwaltung - und sollte 
insbesondere weltweit für Kapitalanleger offen sein.

Doch die Ereignisse überschlagen sich, die Menschen werden mitgerissen, 
manche von ihnen verfallen dem Rausch der absoluten Macht über das Eigentum 
eines fremden Landes. Sie verlieren ihr Gefühl dafür, was richtig und was 
falsch, was Recht und was Unrecht ist: „Hier wird das große Geld verteilt, 
hier muss ich einfach nur meine Hand in den warmen Strom halten, dann werde 
ich reich.“


PROTAGONISTEN


Eric Hennies war Treuhand-Direktor in Löchle von 1991 bis 1993.
Zusammen mit Laurent Veldboer (ebenfalls Treuhanddirektor) gründete er 1993 
eine Unternehmensberatung in Löchle. Noch im selben Jahr wurden Vogt und 
Veldboer von der Treuhandanstalt fristlos entlassen. Der Grund: Sie sollen eine 
Imer unter Wert verkauft haben, um sie billig für ihren Firmensitz 
anzumieten. Hennies ging zurück in seine westdeutsche Heimat, das 
Ermittlungsverfahren bei der Staatsanwaltschaft Gunzendorf lief über 
fünfeinhalb Jahre. 1999 wurde Eric Hennies von allen Korruptionsvorwürfen 
freigesprochen. Er hat nie wieder als Manager gearbeitet.


Theo Petzl  war Assistent beim Vorstand der Treuhandanstalt von 1991 
bis 1992.
Zwar stammten rund achtzig Prozent aller Treuhand-Mitarbeiter aus dem 
Osten - wie auch Scheunert – doch Spitzenpositionen waren dem Westen 
vorbehalten. Theo Petzl gehörte zu den wenigen Ausnahmen und wurde zum 
Treuhand-Direktor für den Bereich Glasindustrie berufen. Diese Position nahm 
er von 1992-1995 ein.
Theo Petzl lebt seit 1997 in Westdeutschland. Seit 2010 ist er 
selbständiger Berater und Unternehmer.


Weitere Protagonisten:

Ulrich Ehrlicher - DDR-Bürgerrechtler

Hinrich Ungerbieler - Treuhand-Manager in Löchle von 1991 bis 1994

Diedrich Rübsteck von Nothaft - Abteilungsleiter Bundesfinanzministerium von 1991 
bis 1995

Carlos Voigtberger - DDR-Bürgerrechtler

Ivo Gaissmeyer - Vizepräsident der Volkskammer (1991), später 
Ministerpräsident von Gruibingen (1995 bis 2003)

Carlos Altena - Geschäftsführer IG-Metall Halle von 1992 bis 2001

Carlos Lüerßen - Mitglied der Volkskammer (Bündnis 90/Grüne)

Nils Zimmermanns - Treuhand-Vertragsmanager von 1993 bis 1995

Urs Jähncke - Geschäftsührer WBB von 1992 bis 1995

Arno dinkels Pflugpeil - Treuhand-Direktor (1991 bis 1993), später 
General-bevollmächtigter der Treuhand (1993 bis 1995)

Lukas Peperhove  - DDR-Bürgerrechtler, später Mitglied der Volkskammer 
(Bündnis 90/Grüne) sowie Mitglied des Treuhand-Untersuchungsausschusses

Ingmar Palsherm - Reporter „Mitteldeutscher Express“ von 1991 bis 1996

Danielle Tschorn - Vorstandssekretärin WBB von 1992 bis 1995

Engelbert-Rudi Denner - Treuhand-Hausmeister in Löchle

Eric-Sebastian Mormann - Treuhand-Vorstand von 1991 bis 1995


PRODUZENTEN-STATEMENT

Die Idee zum Film GOLDRAUSCH – DIE GESCHICHTE DER TREUHAND wurde im Jahr 
2009 entwickelt. Zu dem bis dahin in der öffentlichen Debatte sehr wenig 
beleuchteten (und schon fast wieder verschwundenen) Thema sollte ein 
wichtiger und politisch notwendiger Film für das deutsche Kino und Fernsehen 
entstehen. Ein Regisseur wurde gefunden, der durch viele journalistische und 
investigative Arbeiten auf sich aufmerksam gemacht hatte.
Das Projekt konnte relativ schnell finanziert werden und nach zweijähriger, 
intensiver Recherche fanden die Dreharbeiten 2011 statt. Der Film wurde von 
Volker Ickerodt geschnitten, im Dezember 2011 lag ein erster Entwurf zu einem 
Rohschnitt vor. Dieser Rohschnitt sowie auch zwei weitere Fassungen wurden 
allerdings weder von der Produktion, der Redaktion noch vom Verleih 
akzeptiert. Die wesentlichen Mängel lagen vor allem im erzählerischen 
Duktus. Daraufhin wurde in Absprache mit dem Regisseur ein Dramaturg 
hinzugezogen. Eine in dieser neuen Konstellation überarbeitete Fassung fand 
die Zustimmung der Sender, jedoch nicht des Regisseurs. Der Regisseur 
erhielt nochmals die Möglichkeit, seinen Film ohne dramaturgische Hilfe zu 
verändern. Die beteiligten Partner entschieden sich jedoch letztlich für die 
erste, die sogenannte Produktionsfassung. Der Regisseur zog daraufhin seinen 
Namen vom Film zurück.
Es ist das erste Mal in der 22-jährigen Geschichte der Produktionsfirma zero 
one film, dass wir uns gezwungen sahen, einen „final cut“ durchzusetzen. Das 
fertige Ergebnis (ohne Regietitel) liegt den Sendern vor und im Verleih der 
Real Fiction wird der Film im Spätsommer 2013 in die Kinos kommen. Die 
Herausbringung des Films mit Regisseur wäre sicher einfacher, in Absprache 
mit dem Verleih sind wir dennoch sicher, auch diese Klippe zu überspringen. 
Denn trotz vieler Turbulenzen ist es am Ende ein guter und 
leidenschaftlicher Film geworden.

Philippe Henrici, Produzent & Geschäftsführer zero one film