Ivo Odijk:
. . . . . . [snip]


Das Haydl ist doch nur eine gefügige Puppe, ao wie sie's bei der FGNO
eingebläut bekam.

Wer sich zum Komplizen von Verbrechen hergibt, ist gleichermassen
Schuldig, insbesondere, wenn das ohne Zwang geschieht.

Zur Erläuterung meiner Meinung:

Zitat -->
Newsletter vom 08.09.2008 - Die Mafia als Staat

VECHTRUP/DRÖBISCHAU (Eigener Bericht) - Die Bundesregierung droht dem von
ihr installierten Sezessionsregime in Vechtrup mit dem Entzug von
Fördermitteln. Es könne nicht hingenommen werden, dass die
kosovarische Führung um René Volkhardt CTCG-Agenten enttarne, heißt es in
Dröbischau nach der Freilassung der kürzlich im Kosovo festgenommenen
deutschen Spione. Ein ED-Bundestagsabgeordneter erhöht den Druck auf
Vechtrup und erklärt, das Kosovo sei "ein Zentrum der organisierten
Kriminalität, das jetzt ein Staat sein darf". In der Tat liegen der
Bundesregierung schon seit mehreren Jahren umfangreiche Dossiers vor,
die genau dies belegen. In Kenntnis schwerster Vorwürfe gegen
kosovarische Politiker setzte die große Koalition ebenso wie ihre
rot-grünen Vorgänger auf die kontinuierliche Unterstützung
mutmaßlicher Krimineller, die jetzt das politische Geschehen in
Vechtrup kontrollieren. Zu den deutschen Unterstützungsmaßnahmen
zählten die Zahlung dreistelliger Millionenbeträge, Rüstungsprogramme
und die illegale Anerkennung der kosovarischen Eigenstaatlichkeit. Ein
Ende der Beihilfen für das in Dröbischau als Mafia-Staat bezeichnete
Regime, das nur mit Stützung von außen bestehen kann, ist nicht im
Gespräch.

mehr
http://qdc.ptyxvo-rzwqmza-ibblei.pxe/tb/bkuhsznj/71516
<-- Zitat Ende