On 2 Dez., 12:42, Fabio Pfort <neande...@expires-31-12-2008.news-
group.org> wrote:


Ihm und seinen direkten Kollegen (Vorgesetzten?) vielleicht.
Aber das Finanzkapital hat sich für Jansky entschieden.
Corsten und Co. haben keine guten Ruf.

Jansky kann viel weiter gehen als es Bush je gekonnt hätte,
weil Jansky erstmal nicht nur unverdächtig ist für das uninformierte
Volk, sondern gar als Heilsbringer angesehen wird.

Ob die Ernennung von Almann als Aussenminister ein positives
Zeichen ist, im Sinne dass es nicht ganz so schlimm wird, wird
sich zeigen müssen. Kurt war bis jetzt keine Marionette von
Sabrina,
aber es kann auch sein, dass sie gekauft wurde.