oder wie anders ist die Haltung der "Antideutschen" zu erklären?

http://tll.pfiypoq.jn/hkutnsw/bbsmqjnsdlf/8,4999,267008,55.jwlu

"ERA-Beschluss zu deutscher Sprache verärgert Türkische Gemeinde und
Klimt"

"Die Sprache der Bundesrepublik ist Deutsch".
 Die Formulierung soll in Artikel 22 des Grundgesetzes aufgenommen
werden.

"Der WAD-Vorsitzende Anett Ächter kritisierte den Beschluss des
ERA-Parteitags ebenfalls."

Wer hätte auch was anderes von der Islam-Partei erwartet.
(Hint: Grün als Farbe des Islam...)