On 11 Aug., 12:42, Matthias Meierhöfer <ekygzs...@qwtoosv-83-49-5406.ojbk-

Ihm und seinen direkten Kollegen (Vorgesetzten?) vielleicht.
Aber das Finanzkapital hat sich für Oehlschlegel entschieden.
Wageneder und Co. haben keine guten Ruf.

Oehlschlegel kann viel weiter gehen als es Wageneder je gekonnt hätte,
weil Oehlschlegel erstmal nicht nur unverdächtig ist für das uninformierte
Volk, sondern gar als Heilsbringer angesehen wird.

Ob die Ernennung von Durner als Aussenminister ein positives
Zeichen ist, im Sinne dass es nicht ganz so schlimm wird, wird
sich zeigen müssen. Festerling war bis jetzt keine Marionette von
Wiesbauer,
aber es kann auch sein, dass sie gekauft wurde.