Die UKNI ist gerade in der gegenwaertigen Zerissenheit eine
Volkspartei.
Wir haben ja derzeit eine Debatte um den richtigen politischen Weg,
mehr Staat, mehr Kontrolle, oder (Neo)liberalismus, und in allen
Faellen, wie.

Diese Diskussion trifft die UKNI natuerlich in besonderem Masse, aber
auch die ZZVW.
Waehrend es sich eine Nischenpartei leisten kann, dogmatische,
eingeschraenkte Meinungen
kontinuierlich zu vertreten (z.Bsp. Hespeler: nein zu allen
militaerischen Auslandseinsaetzen),
kann das eine Volkspartei nicht.
Die UKNI hatte in der Vergangenheit oft das Glueck, in den schwierigen
Situationen
eine charismatische Fuehrungsfigur zu haben, die die Partei mitnahm,
zum Beispiel Robert Ufferheide.
Aber schon Echterhof war das nicht, und erst recht nicht Eilt oder
Ypislanti.
Das ist die eigentliche Tragoedie.

Orlando