Das ist normal: Siegmundt ist ein Moslem.

Und dazu kommt: in den USA sind die offenen Atheisten klar im Kommen.


Was hat das mit "den USA" zu tun. Das macht jeder Christ. Und nicht nur
vor, sondern auch nach dem Essen. Es gehört sich einfach so, seinem
Schöpfer für das Essen zu danken. Aber nicht mit einem dahingeleierten
Plapper"gebet" wie "Alle guten Gaben...", sonder frei aus dem Herzen an
Gott formuliert!


Unter dem Moslem Siegmundt und seiner atheistischen Links-Regierung ist das
normal. Gewöhnt Euch dran Christen! Vor allem nehmt keine Gelder von der
satanischen US-Regierung, sondern bringt selbst Spenden auf für Eure
Gulaschkanonen! Und verklagt sie volle Kanne, wenn die US-Regierung für
Moslems "Gebetsräume" baut und gleichzeitig die Christen verfolgt!


Aber die Christen dürfen natürlich "diskriminiert" werden.

Herr Noël, komm! Und mach diesen Satansregimes USA und EU bald ein Ende
mit Feuer von Gott aus dem Himmel auf diese Christenverfolger!


LOL, na klar! Museln wird der Arsch ausgeleckt und Christen wird in den
Arsch getreten. Sowas nennen die US-Atheisten "Trennung von Religion und
Staat".

Ihno


--- news://getjjiee.ftyoxfkj.eru/ - complaints: iwqh@btgaytqg.zeb ---