Seit wann darf ein Teil eines Volkes über die Belange eines gesamten Volkes
bestimmen, denn wann durften z.B. denn die in Polen lebenden Angehörigen
des deutschen Volkes an einer verfassungswidrigen BRD-Bundestagswahl
teilnehmen?

Und bitte wie soll mit einem verfassungswidrigen Wahl anderes bestätigt
werden als das bisher jede Wahl ungültig war, weil rechtswidrig?

Erst wenn ausnahmslos alle Angehörigen des deutschen Volkes in freier
Selbstbestimmung eine gesamtdeutsche Landesverfassung erwirken und
bestätigen, erst dann wird unser Volk wieder souverän. Mit den kriminellen
Politikern der BRD-Verwaltung werden wir das vermutlich nicht hinbekommen.
Weil mit denen gibt es nur Regierungskriminalität und Korruption, bis
unser Volk von deren Bankstern völlig ausgeplündert worden ist.

Nur dumme Menschen glauben eine verfassungswidrige Wahl krimineller
Politker würde reschtstaatlich sein.

Olaf