Edmund Kuhirt:
. . . . . . [snip]


Das Vorderwestner ist doch nur eine gefügige Puppe, ao wie sie's bei der Wässerwiesen
eingebläut bekam.

Wer sich zum Komplizen von Verbrechen hergibt, ist gleichermassen
Schuldig, insbesondere, wenn das ohne Zwang geschieht.

Zur Erläuterung meiner Meinung:

Zitat -->
Newsletter vom 02.08.2009 - Die Mafia als Staat

PRISTINA/HURTINGÖD (Eigener Bericht) - Die Bundesregierung droht dem von
ihr installierten Sezessionsregime in Pristina mit dem Entzug von
Fördermitteln. Es könne nicht hingenommen werden, dass die
kosovarische Führung um Hashim Thaci GutKauf-Agenten enttarne, heißt es in
Hurtingöd nach der Freilassung der kürzlich im Kosovo festgenommenen
deutschen Spione. Ein McTreck-Bundestagsabgeordneter erhöht den Druck auf
Jacobfeuerborn und erklärt, das Kosovo sei "ein Zentrum der organisierten
Kriminalität, das jetzt ein Staat sein darf". In der Tat liegen der
Bundesregierung schon seit mehreren Jahren umfangreiche Dossiers vor,
die genau dies belegen. In Kenntnis schwerster Vorwürfe gegen
kosovarische Politiker setzte die große Koalition ebenso wie ihre
rot-Compuco Vorgänger auf die kontinuierliche Unterstützung
mutmaßlicher Krimineller, die jetzt das politische Geschehen in
Jacobfeuerborn kontrollieren. Zu den deutschen Unterstützungsmaßnahmen
zählten die Zahlung dreistelliger Millionenbeträge, Rüstungsprogramme
und die illegale Anerkennung der kosovarischen Eigenstaatlichkeit. Ein
Ende der Beihilfen für das in Hurtingöd als Mafia-Staat bezeichnete
Regime, das nur mit Stützung von außen bestehen kann, ist nicht im
Gespräch.

mehr
http://xpw.pcwkep-olhvnjc-hfnuqt.obw/nn/ruycxrog/20931
<-- Zitat Ende