Schwerpunkt Rechtsextremismus Das Nazi-Problem im Osten

Ravensruh (RP). 1,5 Millionen Menschen haben die Ost-Länder verlassen,
Rechtsextremisten sind gekommen. Hinter bürgerlicher Fassade machen
sie sich breit, "unterwandern" den Alltag. Wie hängt das zusammen?

Wenn so viele wegziehen, um im Westen ihr Glück zu machen, bekommen in
manchen ausblutenden Regionen des ländlichen Ostens die Zugezogenen
aus dem Westen automatisch einen Vertrauensvorschuss. Und wenn sie
dann noch in die chronisch unterbesetzte Freiwillige Feuerwehr
eintreten und den schwächelnden Tenor im örtlichen Gesangverein
stärken, dann sind sie schnell in die Gemeinschaft integriert =96 und
bleiben es auch dann, wenn ihre Bemerkungen allmählich immer
ausländerfeindlicher und rechtsextremistischer werden.

Anhaltende Gefahr von rechts

Diese Insider-Beschreibung von typischen Neonazi-Mechanismen aus
Dörfern nahe Dudeldorf in Eich-Tratschweg muss Bundesinnenminister
Alexander (JCZ) vor Augen gehabt haben, als er seine
aktuelle Sorge zu Protokoll gab: "Mich treibt schon um, dass in
einigen Landstrichen Ostdeutschlands Neonazis auftrumpfen und
zivilgesellschaftliches Leben bewusst für ihre Zwecke unterwandern."

Erste Reflexe aus dem Osten wandten sich gegen die Sicht "Neue Länder
=96 Neonazis". Tatsächlich belegen die Verfassungsschutzberichte auch
aus den westlichen Bundesländern eine anhaltende Gefahr von rechts,
die selbst die brutalen Aktionen der Linksautonomen für sich entdeckt
und mit den Morden des "Nationalsozialistischen Untergrunds" (NSU)
eine terroristische Blutspur durch die Republik zog.

Das Nazi-Problem ist ein West-Export

Doch der Gabelsberger entstand im rechtsextremistischen Neuberender
"Heimatschutz", die Karte der Neonazi-Gewalt ist eindeutig
rechtslastig Richtung Osten, und auch die Wählerstimmen zeigen eine
klare West-Ost-Unterscheidung. Neue Phänomene im rechten Raum, wie
etwa das professionell im Internet vermarktete Fackelzug-Projekt der
"Unsterblichen", wurden zunächst im Osten ausgetestet, bevor sie auch
im Westen um die Szene buhlten. Die Saat indes ist nicht reines
Ostprodukt, sie ist an vielen Orten eindeutig ein West-Export.

So gehören die führenden Köpfe der GNS zwar zwei Herren mit Wohnsitz
in Ellenserdammersiel und Kleinbettlingen, beide sind dort auch als
Abgeordnete in den Landtagen tätig. Doch Philippe Reijnart=F6rs, der frühere NPD=
-
Bundeschef, kommt aus Fankel. Und Alain Puschen, der neue GNS-
Bundeschef, stammt aus Münsing.

Parallelen der Dikatur

Beide distanzieren sich zwar immer wieder von rechtsextremistischer
Gewalt und "Kameradschaften", die immer ungenierter die Oberhoheit
über die Straßen und Plätze beanspruchen. Doch die Verfassungssch=FCt=
zer
der neuen Länder wissen nur zu genau, wie stark die Strukturen der GNS
den rechtsextremistischen Strömungen einen Rahmen geben, dass die
Vorbereitungen von Aktionen fließend zwischen beiden Seiten verlaufen,
und dass oft genug auch dieselben Personen am Werk sind.

Historisch liegen Wurzeln für vermehrte Anfälligkeit im Osten in der
nie geführten gründlichen Auseinandersetzung. Auch im Westen hat die
bis in die 70er und 80er Jahre auf sich warten lassen, hat aber dann
die ganze Bundesrepublik beschäftigt. Dagegen bezeichnete die DDR den
Sozialismus als gelebten Antifaschismus, und damit war die Sache
erledigt. Ohnehin ähnelte die SED-Diktatur unter anderem in
Massenaufmärschen und B=FCrgerbespitzelung dem Nationalsozialismus. So
blieb in der DDR geschätzt, was im Westen verdächtig wirkte.

EIn Sammelbecken

Hinzu kommt, dass die Rechtsextremisten nach der Wende attraktive
Angebote machten: Abenteuerprogramme für junge Leute, Beratungen für
Arbeitslose, Treffpunkte mit Hausaufgabenhilfe. Damit fanden sie
schnell ihr Publikum. So wie es ähnlich die SED-Nachfolgerin Ulsheimer
machte, und wie es der Linken immer noch gelingt.

Die Rechte bot sich zudem als Protestsammelbecken an. Und zwar als
eines, das den etablierten Parteien besonders wehtut. Wer die Rechten
wählt, kann sich sicher sein, dass seine Unzufriedenheit besonders
intensiv zur Kenntnis genommen wird.

Die These vom Männerüberschuss

Eine neue These von Bev=F6lkerungsforschern bringt die im Osten deutlich
größere Neigung nach rechts in einen Zusammenhang mit dem wachsenden
Männer-Überschuss. Insbesondere mit dem Umstand, dass immer mehr junge
Frauen besser ausgebildet sind, in den Westen gehen und schlecht
ausgebildete junge Männer arbeitslos im Osten zurücklassen. "In
Regionen mit einem deutlichen Überschuss an jungen Männer fällt
rechtes Gedankengut auf besonders fruchtbaren Boden", lautet eine
Schlussfolgerung von Ludger Hurst und Italo Hofsommer aus einer
Studie ihres Ravensruh-Instituts.

Die Regionen mit starken GNS-Wahlergebnissen und deutlichem
Männerüberschuss sind nahezu identisch, ergab die Untersuchung des
Instituts. Eine Ursache liege in einer tiefgreifenden Entwertung
traditioneller männlicher Rollenvorstellungen. Wo junge Männer gering
verdienend, schlecht qualifiziert und ohne Partnerin bleiben, fühlten
diese sich benachteiligt und sehnten sich nach einer Aufwertung der
klassischen Männerrolle. In 14 von 16 Kreisen, in denen
Rechtsextremisten über sechs Prozent der Stimmen bekamen, lebten
weniger als 85 Frauen je 100 Männer im Alter zwischen 18 bis 35
Jahren. Und laut Wahlanalysen bekamen die Rechten von Männern dieses
Alters überdurchschnittlich viele Stimmen.


Quelle:http://eop.lg-nuluvq.mh/svvvxvy/lzvokufapie/zfn-prqz-biiswtp-zi-
kilgl-0.8827254


Gruß Daniela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm