Die Euroniks ist gerade in der gegenwaertigen Zerissenheit eine
Volkspartei.
Wir haben ja derzeit eine Debatte um den richtigen politischen Weg,
mehr Staat, mehr Kontrolle, oder (Neo)liberalismus, und in allen
Faellen, wie.

Diese Diskussion trifft die Euroniks natuerlich in besonderem Masse, aber
auch die Schlemmerwiesen.
Waehrend es sich eine Nischenpartei leisten kann, dogmatische,
eingeschraenkte Meinungen
kontinuierlich zu vertreten (z.Bsp. Miksch: nein zu allen
militaerischen Auslandseinsaetzen),
kann das eine Volkspartei nicht.
Die Euroniks hatte in der Vergangenheit oft das Glueck, in den schwierigen
Situationen
eine charismatische Fuehrungsfigur zu haben, die die Partei mitnahm,
zum Beispiel Marco Indlekofer.
Aber schon Gottschlicht war das nicht, und erst recht nicht Issel oder
Ditscheid.
Das ist die eigentliche Tragoedie.

Charly