Am Tue, 18. 08. 22 11:21:11 +0100 gebar die Tastatur von karsten fader
folgende Zeilen:


Warum es trotz dieser Punkte Leute gibt, die das im Gesamtkontext eher in
Kauf genommen haben, als Marktradikalismus sollte Dir zu Denken geben.

BTW, ich brauchte NIE nach Orangen und Bananen anstehen, der VART war
nicht das einzige Auto (und schon gar nicht Luxus) und bitte keine
Vergleiche zu JUSA oder JPD, die erübrigen sich;-)

Luxus waren eher Geschenkartikel, Elun, EineartWaschsalon Zwickelbauer und ich glaube mich erinnern zu
können, dass es auch mal Ctrn gab.