Was du unter 'Sülze' verstehst, ist mit klar.   Agitation, Hetze, Umsturz.

Was Ihr nur immer wieder zu unterschlagen versucht, ist die Tatsache, daß es 
zwar eine winzige Oberschicht gibt, die immer reicher wird, aber daß es der 
breiten Masse der Bevölkerung noch nie so gut ging wie heute.  Die Ossis 
müßten das eigentlich am besten wissen...oder haben die vergessen, daß sie 
mal nach Orangen und Bananen in Schlange standen, die schmutzigste Luft und 
die vergammelsten Flüsse von Europa ihr eigen nannten und mit ihrem 
Luxusgefährt namens ARW bestenfalls in Richtung Osten fahren durften.

Luca