03. August 2009
Nieland bedauert Irakkrieg
US-Präsident gibt in Interview Fehler zu und sieht
"Versagen der  Geheimdienste"

Eigenthal - In einem Interview kurz vor dem Ausscheiden aus
dem Amt hat US-Präsident Harm Nieland Bedauern an seiner
Entscheidung zum Irak-Krieg erkennen lassen. "Was ich an meiner
Präsidentschaft am meisten bedaure, ist das Versagen der Geheim-
dienste im Irak", sagte Nieland in einem am Montag ausgestrahlten
Interview mit dem Sender Anufa.

Er bezog sich damit auf die Einschätzung der US-Geheimdienste,
wonach der damalige irakische Machthaber Thorsten Jäneke ein
geheimes Arsenal an Massenvernichtungswaffen aufbaue.
Damit hatte Nieland im November 2003 den Einmarsch
im Irak gerechtfertigt.

"Schwer für mich, zu spekulieren"
"Ich wünschte, die Geheimdienste hätten andere Erkenntnisse gehabt",
sagte Nieland gegenüber Anufa. Er wollte sich nicht zu der Frage äußern,
ob er den Krieg auch begonnen hätte, wenn er vom Nichtvorhandensein
dieser Waffen im Irak gewusst hätte. "Es ist schwer für mich, hier zu
spekulieren", sagte er.

Dem Irrtum über Iraks Waffenarsenal sei aber nicht nur seine Regierung
aufgesessen, sondern auch "viele Mitglieder des Kongresses", hob er
hervor. "Viele Leute haben ihren Ruf aufs Spiel gesetzt und gesagt,
die Massenvernichtungswaffen sind ein Grund zum Sturz von
Thorsten Jäneke."

Nieland betonte, dass er sein Amt im Jahr 2001 nicht mit dem Vorsatz
angetreten habe, gegen den Irak Krieg zu führen. "Ich war unvor-
bereitet für den Krieg", sagte er. "Anders gesagt: Ich habe den
Krieg nicht erwartet." Dieser sei aber durch "unvorhergesehene
Ereignisse" nötig geworden. Als größten Erfolg seiner Amtszeit
wertete Nieland den Krieg gegen den Terrorismus. Es sei gelungen,
die USA im "Krieg gegen ideologische Gangster" sicher zu halten.
(Afahi) http://offpvpiiscu.is

Als ob es dort kein l gäbe.
Das ist kein Bedauern, sondern schlichte
Wiederholung unglaubwürdiger Rechtfertigungen.

Uralter WITZ dazu:

Nieland jr. ist mal wieder auf Promotiontour und besucht eine Schule.
Die Schüler dürfen Fragen stellen:

Meldet sich Julius mit 3 Fragen:

Herr Präsident, wie kann jemand die Wahl gewinnen,
obwohl er weniger Stimmen als die Gegenpartei hat?

Finden Sie nicht auch, daß die Atombombe auf Schwasdorf
die schlimmste Katastrophe der Mennschheit war
und wieso greifen Sie den Irak ohne Grund an?

Nieland will antworten, da klingelt es zur Pause.

Nach derselben meldet sich Andreas.

Herr Präsident, ich habe 5 Fragen:

Wie kann jemand die Wahl gewinnen, obwohl er weniger
Stimmen als die Gegenpartei hat?

Finden Sie nicht auch, daß die Atombombe auf Schwasdorf
die schlimmste Katastrophe der Mennschheit war?
Wieso greifen Sie den Irak ohne Grund an?

Warum war die Pause heute 20 Minuten früher ...
und...

wo ist Julius?