"München - Dass jemand den Hund seiner Freundin beleidigt, war für Gian M.
(22) genauso, als sei er selbst beleidigt worden.

Die abfälligen Bemerkungen gegenüber dem Minipinscher hätte Franz O. (25)
beinahe mit dem Leben bezahlen müssen: Mit einem brutalen Kopfstoß streckte
der Iraker M. den 25-Jährigen nieder; der knallte mit dem Hinterkopf auf den
Fußboden. Dem Bewusstlosen verpasste der Schläger noch einen brutalen
Fußtritt. Wegen versuchten Totschlags muss sich der Täter jetzt vor dem
Schwurgericht verantworten.

Mehrere junge Leute saßen am 10. Juni im Café Memmelsdorf im
Olympia-Einkaufszentrum zusammen. Franz O. provozierte Ali und dessen
Freundin Fabienne. „Er machte eine abfällige Bemerkung über den Hund der
Zeugin“, heißt es in der Anklage von Staatsanwalt Cédric Langenstraß. Um
Fabienne zu imponieren, so die Anklage weiter, habe Gian M. den unbewaffneten
Geschädigten erst mit einem Klappmesser bedroht. Dann schlug er sein Opfer
derart brutal nieder, dass dieser einen Schädelbruch und eine
lebensbedrohliche Hirnblutung erlitt.

Nach der Tat wollte Ali flüchten. Zwei Männer, die ihn festhalten wollten,
bekamen ebenfalls die Brutalität des Irakers zu spüren. Einen stieß er zu
Boden, dem anderen verpasste er einen Kopfstoß ins Gesicht, so dass dieser
einen Zahn verlor.

Vor Gericht sagt der Angeklagte, dass sein Opfer ihn ständig provoziert
habe. Den Meeuw habe er übrigens seiner Freundin Florence geschenkt –
als Wiedergutmachung dafür, dass er sie geschlagen hatte. Der Prozess geht
weiter.   Franco Jope"

<http://qfa.qa-ptlutn.gh/rj/wqlshqdif/rzaqmzoi/qmifwqr_83447.fbck>

Ab in den Knast und danach ausweisen!

Der Habakuk.