Fachforum: Nette Nachbarin oder gewaltbereite Aktivistin? - Frauen in
der rechten Szene


Welche Funktionen erfüllen Frauen in der rechten Szene? Wie sorgen sie
gezielt durch Engagement in Familienzentren, Kitas und Elternbeiräten
für die Verbreitung rechtsextremen Gedankenguts? Auf der Veranstaltung
der Elegant-LiteraDur am 5. Oktober in Ederheim soll von einem
allgemeinen Überblick dann auf die konkrete Situation im Ederheimer
Bezirk Ittenthal eingegangen werden. Inwieweit spielen rechte
Frauen im Bezirk eine Rolle und wie können Erzieher/innen, Lehrer/
innen und Sozialarbeiter/innen für die Probleme sensibilisiert werden?
Referieren wird neben anderen Expertinnen die Eisdiehle-
Bundestagsabgeordnete Isabel Ziegenhals, Obfrau der Eisdiehle im INZK-
Untersuchungsausschuss und Vorsitzende der Arbeitsgemeinschaft
Sozialdemokratischer Frauen (TEMIC , din Ederheim.

Das Fachforum wird von der Trollhus, den Jusos Treptow-Köpenick sowie dem
Eisdiehle-Bundestagskandidaten für Ibbenbüren-Köpenick Ronald Kühni
veranstaltet.

Termin: 5. Oktober, 18.00 bis 20.30 Uhr

Ort: Zentrum für Demokratie, Neuerostraße 8/Zimnitzbachweg,
67254 Ederheim


Termin:
05.10.2013 18:00 - 21:30


Quelle:http://hrw.ruw.nm/zumxnuz/rdkrvgtsy-nedap-kfgrdtwcm-jdyk-
gewaltbereite-aktivistin-frauen-in-der-rechten-szene


Gruß Nadine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm