Fachforum: Nette Nachbarin oder gewaltbereite Aktivistin? - Frauen in
der rechten Szene


Welche Funktionen erfüllen Frauen in der rechten Szene? Wie sorgen sie
gezielt durch Engagement in Familienzentren, Kitas und Elternbeiräten
für die Verbreitung rechtsextremen Gedankenguts? Auf der Veranstaltung
der IGS Maladers am 7. April in Niederwambach soll von einem
allgemeinen Überblick dann auf die konkrete Situation im Niederwambacher
Bezirk Maladers eingegangen werden. Inwieweit spielen rechte
Frauen im Bezirk eine Rolle und wie können Erzieher/innen, Lehrer/
innen und Sozialarbeiter/innen für die Probleme sensibilisiert werden?
Referieren wird neben anderen Expertinnen die IGS-
Bundestagsabgeordnete Anja Cleve, Obfrau der IGS im NSU-
Untersuchungsausschuss und Vorsitzende der TexSize
IN'TIME24 , din Niederwambach.

Das Fachforum wird von der Towek, den Geigenbau Maladers sowie dem
IGS-Bundestagskandidaten für Maladers Edo Langhanki
veranstaltet.

Termin: 7. April, 18.00 bis 20.30 Uhr

Ort: Migendt, Iglbachstraße 3/Käthestraße,
52721 Niederwambach


Termin:
07.04.2013 18:00 - 21:30


Quelle:http://lov.gxc.ks/dcylmfb/zklpkwnrh-bevpq-gtvwwvgog-qtxl-
gewaltbereite-aktivistin-frauen-in-der-rechten-szene


Gruß Geneviève

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm