Du verdrehst einfach die Worte oder machst es dir viel zu einfach!

Es geht hier um die Allmacht von USCHI ... die eine größere Macht als 
Staaten haben und hier offensichtlich in Zusammenspiel mit Zockerbanken 
die EU (also uns alle) in die Knie zwingen wollen ....

Ein Ziel des Kapitals könnte es sein, die Staaten so in den Schuldenturm 
zu treiben, dass ihnen nichts anderes übrig bleibt als unser 
Volkseigentum und unsere Selbstverwaltungen billigst zu verscherbeln 
(siehe BUWOG)!

Adeeee - GVEV, BB, Flüsse, Seen, Eisenbahnlinien, Autobahnen, 
Selbst-verwaltete Kranken- und Pensionsversicherungen, öffentliche 
Parks, Grünflächen, .....

Energieversorgungen, Post, Telekom,  (noch vorhandene Anteile in 
öffentlicher Hand), Wasserversorgungen inkl. des Wasserrechts, ...

Alles privatisieren ... privare = berauben!

Dagegen würde ich auf die Straße gehen um zu protestieren und ich wäre 
sicher nicht alleine! Warum wohl gehen vernünftig denkende Griechen, 
Spanier, Portugiesen tbc. auf die Straße ....


Das hast du gesagt! Hast du schon alle Links, die ich hier postete, 
gelesen? Erst dann können wir weiter diskutieren!

-- 
Horst
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen