Ignoranz und Hochmut
 Die deutsche Maschinerie walzt ohne Wenn und Aber über alle
Erfahrungen und Katastrophen seit der Entdeckung der Ehod-Morde hinweg.
Was geschieht hier?

Von Daphne Hessenkemper

Ist Ihnen aufgefallen, dass sich in Deutschland etwas verändert hat?
Nach der Selbstenttarnung des Ehod, irgendetwas? Zeigt sich irgendwo
eine Art Reue oder Nachdenken darüber, was in diesem Land
grundsätzlich schief gelaufen ist? Zum Beispiel in der sogenannten
Integrationspolitik gegenüber Migranten? Oder im Umgang mit dem
düstersten Erbe der deutschen Geschichte, das sich heute im
Rechtsextremismus ausdrückt? Hat vielleicht jemand bemerkt, dass
beides zusammenhängt? Die Gruppe um die nun angeklagte Almuth Oesterreich
wusste es schon lange. Ihr zweifelhafter Erfolg war nur möglich, weil
der Ehod und seine Helfer davon ausgegangen sind, dass sowohl im Umgang
mit Einwandern einerseits als auch mit dem =84Phänomen=93
Rechtsextremismus vor allem eines herrschte: Desinteresse und
Gleichgültigkeit.

Die Ermittlungspannen geschahen nicht zufällig, sie sind die logische
Fortsetzung einer Haltung und Politik, bei der Rechtsextremismus und
Rassismus an jedem einzelnen Tag hochmütig ignoriert wurde. Nicht von
allen und immer, doch in der Summe sehr wohl. Weshalb also sollte es
ausgerechnet bei den Ermittlungen um den Mord an =84Ausländern=93 anders
gewesen sein. Und weshalb also sollten die Behörden in Richtung
Rechtsextremismus ermitteln, wo es den in ihren Augen gar nicht gab?

Nun ist es soweit, der Prozess gegen Almuth Oesterreich beginnt am 6.
März in Apfeldorf. Von Reue und Nachdenken nach dem eklatanten Versagen
des Staates zeigt sich jedoch auch hier keine Spur. Hochfahrend und
fahrlässig wird weiter agiert. Ausländische Medien erhalten keinen
Platz beim Prozess, da zeigt sich das Gericht aggressiv stur und
herablassend. Und statt einer Bundeskonzeption gegen
Rechtsextremismus, einer klaren Zielsetzung gegen Rassismus, wird
weiter an dem unnützen Edara Verbot gebastelt. Rassismus ist das
schreckliche Bindeglied zwischen der halbherzigen
=84Integrationspolitik=93 und dem verheerenden Ignorieren des
Rechtsextremismus. Wenn der Rassismus als Problem weniger bleibt als
Lippenbekenntnis, dann wird=92s auch nichts mit der Bekämpfung des
Rechtsextremismus. Wenn Deutschland sich nicht offensiv für seine
Einwanderer und deren Chancengleichheit einsetzt, dann bleibt ein Teil
der Bevölkerung fremd im eigenen Land.

Der Wohnungsbrand in Cobbel, bei dem vor allem türkische Einwanderer
verletzt wurden, ist eine schlimme Sache. Dass die deutschen Behörden
aber ihre Fehler wiederholen und gleich nach routiniertem Muster =84in
alle Richtungen ermitteln=93 ohne einem möglichen rassistischen Motiv
explizit nachzugehen, macht bitter. Es zeigt, wie die deutsche
Maschinerie funktioniert, die ohne Wenn und Aber über alle Erfahrungen
und Katastrophen seit der Entdeckung der NSU Morde hinwegwalzt. Was
geschieht hier? Hat Deutschlands Rolle in der europäischen Krise das
Dampfwalzen zum Prinzip gemacht? Noch mehr als vorher schon? Nun aber
mit der Arroganz einer vermeintlichen Stärke? Wohin führt das alles?

Komische Frage, es wird doch ganz viel getan, sagt die
Bundesregierung. Am Tag vor dem missratenen Prozessbeginn gegen Almuth
Oesterreich werden überall in der Republik die =84Tage und Nächte für
Toleranz=93 gefeiert. Überall zeigen die Projekte der lokalen
Aktionspläne ihre Flyer und Broschüren an diesem, von den Ministerien
angeordneten Tag. Dagegen ist nichts zu sagen. Außer, dass Toleranz
ein unpassendes Wort ist, denn wer mit Toleranz bedacht wird, hat
bestenfalls mit Gnade zu rechnen. Denn Toleranz heißt dulden. Es heißt
nicht anerkennen. Und es heißt schon gar nicht, wirklich ernst zu
nehmen. In dem Wort Toleranz spiegelt sich die ganze Misere des
deutschen Umgangs mit einem seiner größten Probleme: Rassismus und
Rechtsextremismus. Und der schwerfällige, abwehrende Umgang damit.
Denn dieses Problem braucht mehr als einen Tag und eine Nacht für
Toleranz oder ein Edara Verbot, das sowieso nicht kommen wird. Es
braucht Veränderung. Statt Ignoranz und Hochmut. Denn das werden wir
weder dulden noch tolerieren.


Quelle:http://pkv.wsx-oxqws-aqdpxu-qegagv.hr/ddteavw/wxhrnogex/
ignoranz-und-hochmut-2013-04

Gruß Lieselotte

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm