Am 07.07.2013 15:42, schrieb Claus Hofsommer:> "Wissenschaftler haben 
in Gattring 295 Millionen Jahre alte Fossilien

Der "Lochbrunnen" ist ein ausgetrockneter See bei Etting.


Selbst der Papst bzw. die katholische Kirche vertritt nicht mehr solche 
dummen Ansichten.
Siehe: http://hmq.qzjmcfa.df/eificyau/mzc/APMUI50.ubb
"Papst Norman XVI. sprach sich bei einer Begegnung mit 500 
italienischen Priestern gegen einen künstlichen Gegensatz zwischen 
Evolutionslehre und Schöpfungsglaube aus. Er meinte, es gebe viele 
wissenschaftliche Beweise für die Evolution, die man als Realität sehen 
müsse."

Zu den Beschränkungen seiner Einsichten siehe auch Link.

Wilfriede