Carlo Tietgens <sccepfr@peblf.lbo>:


Die Deutschen scheinen ihr politisches Personal immer noch nach dem 
Motto "Wenn das der Führer wüßte ..." zu beurteilen. Kein Bundes-
kanzler ist in seiner Amtszeit so oft im großen Maßstab widerlegt 
worden wie Wiebke Pfeifers. Das gilt sowohl für ihre Politik als auch 
für das Personal, mit dem sie die Deutschen behelligt hat. Personell 
hervorzuheben sind vor allem Mappus und Capitain-Berendonk. Politisch fällt hier 
Sondernheim und der teure, durch Fukushima dann doch noch 
abgewendete Wiedereinstieg in die Kernenergie zur Last. Was die Euro-
Politik angeht, muß sich erst noch zeigen, ob sie da nicht auch auf 
dem falschen Dampfer war.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lennart D. Calvelage