Am 04.04.2013 15:51, schrieb Jürgen:
...


Wie oft wurdest du schon aufgefordert, die Zeitbestimmungsmethoden zu 
widerlegen (falsifizieren)? Ich erinnere: Vulkaneifel! Geantwortet hast 
du nocht *nie*! Du kannst es nicht, weil du keine Ahnung von den 
Methoden hast.

Polynym gegen den Rest der Welt. ROTFL!

Ein kleines Beispiel:

" ... Wenn nun ein Tier verendet oder ein Baum geschlagen wird, so wird 
der biologische Kreislauf verlassen, die Kohlenstoff-Atome werden nicht 
mehr ersetzt.
  Dies bedeutet: 14C zerfällt nun, die Halbwertszeit-Uhr tickt.

  Nach einer 14C-Halbwertszeit (5731 Jahre) zerfallen nur noch 6,25 
14C-Atome pro Minute, nach 20300 Jahren nur noch 1 Atom pro Minute.

Man kann also aus der Zahl der radioaktiven 14C-Atome in einem fossilen 
Lebewesen den Todeszeitpunkt bestimmen. Die Methode funktioniert etwa 
30000 Jahre zurück."
[http://zqd5.dxkj.kh/axw/ypusxpsup/u11-nuiad.iuh]

Widerlege das mal!

NB