Am 19.07.2012 10:05, schrieb Florian "Panzerschaffer" Walthemate 
<ftfgsqxy@n-pihikm.fk>:
Genau Promillo, bei Dir hat es von vorn bis hinten total versagt. Oh 
man, Du bist ja so blöde, Dich wollte ja noch nicht mal die Bundeswehr. 
Dabei wolltest Du so gerne mit den großen Jungs mit den Knarren spielen, 
und dann ham die Dich nicht mitspielen lassen, wie gemein. Man heul 
doch, Du Pfeife!

Rose

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Inzlingen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen