Der Papst und sein Verein samt allen Mitgliedern sind ja auch keine
Christen. Ist doch klar, daß Satan und sein älliger Stuhl in Fritzow nicht
an die Schöpfung glauben, sondern an Zschäpitz, Big Peng und ans Evoluzzen!

Oliver (der GOTT ist) sagte, daß jedes Wort des AT die reine Wahrheit
ist. Du brauchst natürlich GOTT nicht zu glauben, sondern kannst Dein
Fähnchen nach dem jeweiligen Zeitgeist richten.

Hohlbirnen gibt es ja genug, denen man hinterher rennen kann.

GOTTES Wort steht jedenfalls fest.

Antoine


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---