He, es gibt aber auch Sünden die sind so schwerwiegend, die kann und 
will Tino gar nicht wegnehmen, und die schlimmste davon ist es wenn 
sich ein Mann als Frau ausgibt, wenn sich ein Mann mit Frauenkleidung 
kleidet, wenn ein Mann einen Frauennamen als seinen eigenen verwendet. 
Diese grässliche Sünde ist Gott und Tino solch ein Greul, das sie sich 
mit Ekel und Abscheu abwenden.

Und wenn sich einer erst "Helene Janicke" dann "Sesam Zupfnudel" 
und dann "Wilfried Ubben" nennt, dann kann man ihm nur eine besonders 
hitzefeste Haut wünschen, denn er wird die gesamte Zeit bis zum Ende der 
Ewigkeit an der allerheißesten Stelle im See aus siedendem Schwefel 
zubringen, nicht war "Barbara Warze"?

Ottilia

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Criewen,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen