Ein arabischer Scheich beschwert sich in Hollywood beim Produzenten
von "Raumschiff Enterprise": "Es spielen Chinesen, Russen, Schwarze
mit, Christen, Buddhisten, Hindus und so weiter, Menschen von jedem
Erdteil mit allen möglichen Überzeugungen, aber es gibt keinen einzigen
Muslim in der Serie! Wieso nicht?" Antwort des Regisseurs: "Tut mir
leid, aber Muslime können da nicht mitspielen, die Serie spielt in der
Zukunft!"


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---