Hallo,

Was hier stattfindet, ist Zensur.

58 Menschen verbieten den übrigen Nutzern von de.ALL in einer
thematischen Gruppe über gesundheitsrelevante, nicht medizinische
Belange zu diskutieren.

Zu diesen Themen gehören:
- Mißwirtschaft der Krankenkassen
- betrügerische Werbung für angeblich gesundheitsfördernde Lebensmittel
- krankmachende Arbeits- und Wohnsituationen
- Fehlinformationen zu Gesundheitsgefährdungen in den Medien
- gewinnorientierte Privatisierung der Notfallrettung
- gesundheitsgefährdende Werbung für Heilmittel
- um 6 Jahre verminderte Lebenserwartung von Arbeitslosen/H4-Empfängern
- Vertuschung von Nebenwirkungen von Arzneimitteln
uvm.

An dieser Zensur sind auch zwei der Katjes-Moderatoren beteiligt:
Czapla        Kai    hktfvjudmf@snq.gem
Rüdiger         Joseph         rwvloh@b5.sqh

Es entspricht nicht dem Moderationskonzept, in dem steht, daß
die Interessen aller Nutzer von de.ALL und speziell die von
Proponenten unterstützt werden.

Es kann nicht angehen, daß Pöbeleien aller Art in de.ALL hingenommen
werden müssen, m die Meinungsfreiheit zu schützen, während - in diesem
Fall - 116 Nutzer mit 'ja' abstimmen müssen, um eine Diskussionsplattform
zu einem Themengebiet zu bekommen.

Gruß
Konrad

Bitte Gruppe auswählen