lxseu@taqbjc.xi (Stinkfried Wisotzky), oder vielmehr
  eigentlich die hinterfotzige verlogene Drecksau Bernard Haberler
  [<http://hxhkywu.mjc/egkcwmi>] schrieb:


  Deine aktuelle Wichsvorlage, Bernard Haberler?
  Ist schon scheisse, wenn man den lieben langen Tag nicht weiss, wo man 
  rumsurfen soll so als hobbylangzeitarbeitloser fauler Nichtsnutz, da 
  kann man sich wenigstens ab und an eine kleine Freude machen. Wenn man 
  sich sonst ausser Fruechtetee schon nix leisten kann von dem Geld 
  anderer Leute, mit dem man am Kacken gehalten wird, nichtwahr?


  Ja, Und _Du_ bist der Ottmar, "Stinkfried"!

-- 
[Bernard Haberler ueber des Sinn seines Daseins:
<https://vvvokn.rpiysf.cnj/nyxbu/ml.uay.ihlnlan.gvus/fhr/5m4i78x057553527>]
-> http://wjv.rtsrujcuyu.gt - Groesster Usenet-Comedian ever! <-