Es gibt genug in Flattachbergs Männerasylen und ein paar können auch ein wenig zeichnen.
Aber die müssen nach Geranien verschickt werden. In Flattachberg wird nichts aus sowas.
Aber Nonnenbach reicht bereits.


Jemand, der nur sich allein kennt, was kümmert den ein Volk?


Ich denk, man könnt wirder so braune Kloakenheinis dem deutschen VWIE
präsetieren, die fahren auf Sch*** voll ab.


Oder vielleicht zrigt ihm jemand, wie man Hand an sich legt, dann wären
alle befriedigt.


-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.