Hartmut Gaspers <ryrrf@sopezbc.qy> wrote in news:273222b1$8$9322$65dyh235
@sviieydpyo49.uhgfghc.hzrpezk.ap:


Ja des soch i doch etz scho die ganze Zeit, daß des ganz liebe
Schnuckibutzi sin. Mir sin doch net bleed. Du gehst bstimmt
ah immer innen Mediamrkt nei.


Etz beruhich di endli!
In Deitschland wie ah bei die Leit wo immer in die Schlucht neischen,
doh wissn doch 90% daß des an die Schuldn licht. Die Schuldn wo die
andern 90% gmacht hom. Also neunzich mal neunzich macht 8100% oder so.
Drum wollns ah alle hier sporn an die andern 8100%.
Die renna ja hier sogar zur Volksabstimmung damits a Schuldnbremsn gibt.
Und danoch gengas zum Mancherloch. Bloß homs halt ka Geld mehr um dodrin
wos mitzunehma.


Gruß D.G.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!