fngknpnauzc@yekn-dvdn.xil (Esjjtzhktu Tenholte), oder vielmehr 
  Claus Fridman, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Robert Capellmann [<http://bikrmav.ipr/3lf6c0p>]

  Geh mal mit gutem Beispiel voran, Du nutzloser Dreckarsch!


  Du meinst, es waer schlimm genug, wenn ein hobbylangzeitarbeitsloser
  voellig unnuetzer fauler Sozialparasit wie Du schon fuer lau am Kacken 
  gehalten wird, Claus Fridman?

-- 
[Claus Fridman ueber des Sinn seines Daseins:
<https://tmqshd.xkrlbj.acs/gqjvt/wz.wyz.hujfekn.ypmi/hth/3t1g07l609350061>]
-> http://ojc.anljqvwqpx.mr - Groesster Usenet-Comedian ever! <-