<2011-12-22> Willkommen in Newsgroups,

prima, dass Du Dich für Newsgroups interessierst. Vielleicht ist die
eine oder andere Gruppe etwas für dich. Da Du hier gelandet bist,
kommst Du schon ganz gut zurecht. Lies einfach ein bisschen die
Beiträge. Ein paar Regeln hast Du sicher auch schon gelesen. Einiges
davon mag ganz sinnvoll sein, obwohl es noch aus dem vorletzten
Jahrzehnt stammt. Wenn Du etwas testen möchtest, kannst Du das in
de.test und kt.cxr.test tun. Danach viel Spass beim Schreiben.


Mitunter gibt es hier ein paar Leute, die andere auf ihre Fehler
aufmerksam machen. Leider häufen sich dabei die Beiträge derer, die
auf unbedeutende Kleinigkeiten Wert legen. Aber meist tummeln sich
diese Leute in bestimmten Gruppen und schwatzen dort miteinander.
Also
lass Dir nicht den Spass verderben, wenn so ein Zeitgenosse in einer
interessanten Gruppe auftaucht.


Mit Dank an Kurt,
Hinweis fuer Newuser