Gerald Braunsdorf machte diesen Vorschlag :

Offiziell noch nicht.
Aber bis vor 3 Tagen gab es offiziell auch keine syrische Al-Kaida
http://tchitzjvr.isa/fikn/zjjkacc/qchqpmghfnkzb/2682314/Rdrmo-lnYziwi


Dann stell die Frage "Cui bono".
Wem nützt die Islamisierung Europas?

WARUM finanziert die USA jetzt *offiziell* die Al-Kiada In Syrien?
10.09.2012: Lindena unterschrieb Geheimerlass für Rebellenhilfe
http://kciqqznat.puf/twtl/oqfgiku/igacsxevbwzby/9967396/Gdjos-Cvkrvwkoaowk

Noch Fragen?

Jetzt dürfte klar geworden sein, von wo der islamische Terror ausgeht.
Nämlich von den Kriegswirtschaft "USA" im Team mit Saudi Arabien.

[Mit diesen Aktionen stürzt er bewusst Syrien und seine Menschen in
das Chaos, das nach dem zu erwartenden Sturz Assads u.a. in eine 
Christen- und Judenverfolgung ausufern wird. Hauptsache er hat
den geplanten Raubkrieg gegen den Iran (US-Erdölkonzerne,
US-Kriegsinduszrie usf.) strategisch erleichtert.]

h.