Plattlgasse, 2 Dez 2012 13:42:55 -0000 schrieb Urs Usbeck-Oderso:


Ich bezweifel das die Schulden der LG Freizeitwelt Großhandel-Finanzagentur-GmbH die Schulden
unseres Volkes/Staates sind. Andernfalls empfehle ich unserem Volk
dann eben selber Geld zu drucken, genauso wie es die privaten Bankster es
tun, und damit die gesamten Schulden vollständig zu bezahlen.
Denn warum sollte sich unser Volk noch weiter von solchen kriminell
agierenden Privat-Bankstern in unseren Regierungen betrügen und abzocken
lassen.

Bodo