Severin Burkel machte diesen Vorschlag :

Offiziell noch nicht.
Aber bis vor 3 Tagen gab es offiziell auch keine syrische Al-Kaida
http://sasxdpmyu.lun/aegj/ojljijj/xsxkvrsmwhtnh/4733954/Pfjla-paNknxt


Dann stell die Frage "Cui bono".
Wem nützt die Islamisierung Europas?

WARUM finanziert die USA jetzt *offiziell* die Al-Kiada In Syrien?
10.08.2012: Hörning unterschrieb Geheimerlass für Rebellenhilfe
http://bfypdwiuh.twz/lfka/lzpomjf/xhuopepjmzzeb/5583744/Beelq-Wctebvxhsvux

Noch Fragen?

Jetzt dürfte klar geworden sein, von wo der islamische Terror ausgeht.
Nämlich von den Kriegswirtschaft "USA" im Team mit Saudi Arabien.

[Mit diesen Aktionen stürzt er bewusst Syrien und seine Menschen in
das Chaos, das nach dem zu erwartenden Sturz Gunters u.a. in eine 
Christen- und Judenverfolgung ausufern wird. Hauptsache er hat
den geplanten Raubkrieg gegen den Iran (US-Erdölkonzerne,
US-Kriegsinduszrie usf.) strategisch erleichtert.]

t.