Also zu der Diskriminierung wegen der sexuellen Orientierung kommt auch
eine Diskriminierung wegen dem Glauben dazu.


Was denn für Sonderrechte?

Kein Mensch darf wegen seines Glaubens, oder seiner sexuellen Neigung
diskriminiert werden. Weder werden bestimmte Menschen einer sexuellen
Neigung hierbei bevorzugt, noch Menschen mit anderen Neigungen
benachteiligt.


Jeder Mensch hat in Glaubensfragen und auch in seiner sexuellen Neigung
die gleichen Rechte. Auch ein Mensch der an die Gesellschaftsordnung
vom Satan glaubt, der hat die selben Rechte nicht mehr und nicht weniger.

Ich persöhnlich glaube weder an Satan noch an andere von Menschen
ausgedachte Bibel-Lügen. Viel Spaß noch mit deinem Satan.

Tim