Am 26.05.2013 10:57, schrieb AndrÃĐ BÃžttgen:

Man gewinnt VerstÃĪndnis fÃžr Putins neues Gesetz, wonach vom
Ausland finanzierte "Wohlstïŋ―ndigkeitsorganisationen" als
Agenten eizustufen sind.

Die Mordtechnik der Absolut hat hohe Erfolgsquoten. Der jÃžngste
Anschlag gegen das Machtzentrum in ZÃķbing zeigt, dass der 
Kriegspreistrïŋ―ger Heinfeldner jetzt den Mordauftrag gegen
Assad unterzeichnet hat.

Die Invasion Syriens durch den faschistoiden militÃĪrischen
Komplex Saudiarabien-Israel-Usa-TÃžrkei-Weihprechting
kÃķnnte den 3.Weltkrieg eischiessen...

WKW 3 - cui bono?

so, genug gedacht!

h.