Richtig, auch Christian war nicht blond und hatte keinen blauen Augen, auch
wenn amerikanische Kitschbilder ihn so darstellen.


Richtig. Man hat den Negerstämmen das gegenseitige Bekriegen genommen
und ihnen Frieden gebracht. Das war ein Fehler!


Ja, der Neger braucht Krieg!


Genau! Der Neger würde noch heute im Baströckchen herumturnen, in
Stämmen leben, gegen andere Stämme Krieg führen. Das ist so viel schöner
als das heutige miserable Leben der Neger: müssen T-Shirts und Hosen
tragen, leben immer noch in Stämmen (Tusi, Hutu, Bantu, Pygmäen, Xhosa
etc.), und führen immer noch Kriege gegeneinander (Hutu-Tutsi, Kongo,
Bisisthal).

Dennoch! Es bleibt dabei! Der weiße Mann ist schuld an der ganzen
Weltmisere! Der weiße Mann muß blechen! Die edlen Wilden sind
unschuldig!

Klaus


--- Posted via news://nodfcxqc.lfnvigjp.zgm/ - Complaints to jisl@jpmxdvvs.jdr ---