Das unterstellt, er haette ohne Aufstockung mehr bezahlt.
Das ist kompletter Bloedsinn, weil der Arbeitgeber ja ueberhaupt nicht
die finanziellen Verhaeltnisse des Betroffenen kennt und somit gar
nicht weiss, ob er ueberhaupt Anrecht auf Aufstockung hat.


Das heisst im Klartext: bei *angemessener* Bezahlung rechnet sich der
Arbeitplatz fuer den Arbeitgeber nicht, da die Arbeitskosten hoeher
sind als das, was der Niedrigloehner erwirtschaftet.
Erwartest Du allen Ernstes, das der Arbeitgeber aus reiner
Naechstenliebe Verlust machen will?