Am 14.04.2013 15:52, schrieb Hanspeter Rübenstrunk:


Auf jeden Fall ist der weiße Mann nicht der Heilsbringer der Welt.


Natürlich nicht. Man hat ihm seine eigene, gewachsene Kultur genommen 
und mit der ihm dafür aufgezwungenen kommt er alleine nicht klar.


Aus genau dem Grunde, denn ich eben geannt habe.


Stimmt. Hätte man ihn ihn Ruhe gelassen, wäre für ihn nach wie vo alles 
in Ordnung.

rz
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://wgeoqlexjjsspxi-ebsx.dzdd-zsov.jx/
http://ucpdl.cyextmoea.ukg