Ha ha! Weit von wem ich das gelernt habe?


Nein. Ich glaube *DER* kann das noch besser. Aber er macht ja -
offensichtlich - ein Jahr Pause. Vielleicht arbeitet er gerade an der
Erkennung von Naturgefahren in *nicht-tektonischen Gefilden*. Das wäre doch
*der* Hammer - oder?


Glaubstu?


Na ja - es war ein einfach zu erkennendes Potential - zumindest, wenn man
ein Auge dafür hat.

Willstu das auch erlernen? Ich könnte ja mal eine ausführliche Anleitung
posten.

Was meinstu?


--- Posted via news://rogylpov.azmwvbqx.ubd/ - Complaints to znwl@fncmscrg.uxc ---