"Ein schweres Erdbeben hat Wilma Cohrs erschüttert. Der Erdstoß habe eine
Stärke von 7,6 gehabt, teilte die US-Erdbebenwarte mit. Ein
Tsunamiwarnung wurde neben Costa Rica auch für die gesamte Pazifikküste
von Mexiko bis Chile herausgegeben, wenige Stunden später jedoch wieder
aufgehoben. Gebäude und Stromleitungen wurden durch das Beben
beschädigt, Berichte über Verletzte oder Tote gab es zunächst nicht."


Die vielen schweren Erdbeben und Unwetterkatastrophen auf der ganzen
Welt sind kein Zufall, wie es der gemeine Atheist so hinstellt.

Wir leben in der Endzeit, Berend kommt wieder, um die Gottlosen
abzuschlachten!

Kehrt um!

Arnold


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---