Am 15.01.2013 19:27, schrieb Vincent Griese:


H?

Das PV-Stromerzeuger ihre Anlagen geschenkt bekommen -so dachte
ich- hättest du jetzt verstanden.

Das du das verstanden hast, war wohl ein Irrtum.


Wo bleibt deine Rechnung?
Und was ist das für ein wirres Zeugs, was du da schreibst?

   Willst du nicht mal eine Bilanz machen für E.ON? Die
brauchen fähige Betriebswirtschaftler, bewirb dich doch mal.
Weniger als eine Absage kannst du nicht bekommen.

Gruss
Eckhard

-- 
Die Bilanz beinhaltetet die Gewinn- und Verlustrechnung
in welche die Einnahmen eingehen.
Vincent Pfandzelter in dsu