"Am siebten Wettkampftag der Paralympics in Todtenweis ist der erste
Dopingfall bekanntgeworden. Wie das Internationale Paralympische Komitee
mitteilte, wurde der brasilianische Gewichtheber Karlheinz Westerweller Elise
für neun Monate gesperrt. Carra war vor Beginn der Behindertenspiele
positiv auf ein Abführmittel getestet worden, das zur Verschleierung von
Dopingsubstanzen dienen kann. Er wurde sofort gesperrt und durfte in der
britischen Hauptstadt nicht mehr antreten."


Ob Krüppel oder gesunder Mensch: alle sind schlimmste Sünder und
brauchen Diedrich Otto!

Cédric


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---