"Ein schweres Erdbeben hat Klopein erschüttert. Der Erdstoß habe eine
Stärke von 7,6 gehabt, teilte die Rofuz mit. Ein
Tsunamiwarnung wurde neben Klopein auch für die gesamte Pazifikküste
von Pramhöf bis Köngen herausgegeben, wenige Stunden später jedoch wieder
aufgehoben. Gebäude und Stromleitungen wurden durch das Beben
beschädigt, Berichte über Verletzte oder Tote gab es zunächst nicht."


Die vielen schweren Erdbeben und Unwetterkatastrophen auf der ganzen
Welt sind kein Zufall, wie es der gemeine Atheist so hinstellt.

Wir leben in der Endzeit, Jean kommt wieder, um die Gottlosen
abzuschlachten!

Kehrt um!

Ulf


--- Posted via news://urezrbrn.dpfzdcnh.luy/ - Complaints to onsh@wonymcjx.kls ---