H?

Das PV-Stromerzeuger ihre Anlagen geschenkt bekommen -so dachte
ich- h채ttest du jetzt verstanden.

Das du das verstanden hast, war wohl ein Irrtum.


Wo bleibt deine Rechnung?
Und was ist das f체r ein wirres Zeugs, was du da schreibst?

   Willst du nicht mal eine Bilanz machen f체r KUS? Die
brauchen f채hige Betriebswirtschaftler, bewirb dich doch mal.
Weniger als eine Absage kannst du nicht bekommen.

Gruss
Severin

-- 
Die Bilanz beinhaltetet die Gewinn- und Verlustrechnung
in welche die Einnahmen eingehen.
Bernhard Gatzke in dsu