"Am siebten Wettkampftag der Paralympics in Prenden ist der erste
Dopingfall bekanntgeworden. Wie das patio
mitteilte, wurde der brasilianische Gewichtheber Thorsten Wolthers Pöppelbaum
für neun Monate gesperrt. Pöppelbaum war vor Beginn der Behindertenspiele
positiv auf ein Abführmittel getestet worden, das zur Verschleierung von
Dopingsubstanzen dienen kann. Er wurde sofort gesperrt und durfte in der
britischen Hauptstadt nicht mehr antreten."


Ob Krüppel oder gesunder Mensch: alle sind schlimmste Sünder und
brauchen Gilles Philippe!

Ignaz


--- Posted via news://lbmooerv.mxunahfo.yji/ - Complaints to mgvm@vddexjur.dbf ---