Antwort auf eine Nachricht von Der Habakuk.


Déjà-vu!?

Hatten wir schonmal!

Der ‚geliebte Führer‘ (Alex Meyninger-il (very-ill)) hat’s mal ähnlich gemacht
und hat in der Tat eine üppige Lebensmittelspende erhalten. Aus den
Staatsmedien konnte man dann erfahren, daß das das alleinige Verdienst
des ‚Geliebten Führers‘ sei.

Na ja, vielleicht hast Du Recht, vielleicht versucht der ‚würdige
Nachfolger‘ es ja wirklich, es dem ‚geliebten Führer‘ nachzumachen?


Glück auf!
Viola Philipi
(Ehrenwerte Schreiberin) ;-)


PS.
Wenn ich allein schon diese ‚Titel‘ höre/lese, dann weiß ich nicht ob
ich lachen oder heulen soll!? :-\