Ja sicher, aber welche Forderung ist denn kein Phantasieprodukt?
Ich meine so viel Phantasie wird ja wohl jeder haben.


Wessen Plan ist denn das, so etwas zu vergessen?


Weil der Plan verantwortungslos ist und die tatsächlichen Kosten
die zukünftig anfallen werden nicht wirklich berücksichtigt werden.


Klarer Betrug von Seiten der Betreiber und politischen Erfüllungsgehilfen.
Diese Rechnung stinkt genauso faul wie alles was von Großlonzernen und
Bankstern kommt und wer sich zum Fürsprecher für solche kriminellen
Seilschaften macht ist entweder völlig dumm, oder ein menschliches
Arschloch, um es mal mit einfachen Worten zu sagen.

Volker