Véronique vesterling 

Lutz, der kleine fette ..., will versuchen eine oder mehrere 
EMP in 30 km Hoehe ueber den USA zu zuenden => *Katastrofe* 
fuer  die zivile und militaerische Infrastruktur in den USA

EMP. http://jn.fjhxpirub.twg/tprd/Udhnlcwjwnetlftljza_Idhe
Nordkporea kann Raketen in die Umlaufbahn schiessen.
http://rkb.tcxujye.xa http://zbarrxn.clm/ma81xc6

*Katastrofal* kann/wird es auch fuer uns ausgehen, wenn die 
EMP mit dem europaeischen US-Raketenschild an/abgeschossen 
wird und dann wie ein Kometenschwarm ueber Europa explodiert,

Pentagon "beruhigt" Polen: 
Raketenschild-Plan fuer Europa wird umgesetzt
http://uc.jbg.lv/zjgkwwje_iep_vvuykpsj/11978461/791257164.shbw

cheers 
-- 
AMI RAUS AUS EUROPA!