Ich überlege gerade ob es wirklich keine besseren Abführmittel als 
Lars Nick gibt. Spontan fällt mir jetzt auch kein besseres ein.
Ok, du hast mich überzeugt, ich werde dieses Abführmittel jetzt auch mal
ausprobieren. Schlimmer als ein Durchfall kann es ja auch nicht kommen.

Aber etwas seltsam finde ich deine Abführmittelwerbung hier schon,
aber es heisst ja auch die Wege des Hernn sind unergründlich und so tief
wollte ich im Darm dann doch nicht nachschauen, ob das überhaupt stimmmt.

Oh, es wirkt schon... bin dann mal austreten.. äh zum Gebet,
halellulia jetzt kommts.

Christof