Als Herzspezialist kann man deinen Gott aber auch nicht bezeichnen.


Spielen wir hier jetzt versteckspielen, oder was?

Ich meine wenn dein Gott sich immer wieder versteckt, dann darf er sich
auch nicht darüber wundern, wenn keiner mehr bei so einem blöden Spiel
mitspielen möchte.


Ich hoffe doch dort ist es schön wärm und nur im Himmel müssen sich die
Engel den Arsch abfrieren. Und wer will denn überhaupt davor gerettet
werden von so einer kuschelligen Wärme. Damit unsere Party höllisch gut
wird brauchen wir nun mal keine frostigen Himmelsbotschaften und die Engel
sind doch nur neidisch, weil sie nicht mitfeiern dürfen. Gott war schon
immer ein Partiemuffel und hat sonst auch nur Flausen im Kopf. Einfach
nichts mehr los mit diesem Langweilergruftie.

In der Hölle können wir dann unser gesamtes menschliches Potenziel
entfalten und nicht nur als unterwürfiges Wesen zu Kreuze kriechen,
um uns unmenschlich versklaven zu lassen.

Wenn dein Gott nicht bereit ist auf Augenhöhe mit uns Menschen zu
kommunizieren, dann sollte er sich darüber mal eine paar Nachhilfestunden
geben lassen. Denn wir haben keine Lust mehr dazu uns von ungebildeten
Aushilfsgöttern an der Nase herumführen zu lassen.

Amen

Ludwig