Korrekt! Die Fakten liegen ja schon vorher auf dem Tisch und sind 
kalkulierbar, detto wie die jährlichen Kostensteigerungen im Großen 
vorhersehbar sind und einen gewissen Spielraum sollte man auch 
einkalkulieren.

Das lernt man(n) sicher alles in einer Unternehmerschulung. Und wozu 
leisten sich die Unternehmer teure Interessensverbände mit etlichen 
Wirtschaftsfachleuten?

Wer diese Spielregeln nicht kennt oder diese bewusst negiert, ist halt 
weg vom Fenster! Thats easy!


Ich versteh's schon, du hast nicht beissen wie's gemeint ist!

-- 
Severin
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen