Wenn der Albert den "man" auch noch näher angeben würde?


So ganz überhaupt nix - da widerspreche ich, sie bestimmt
a) die Untergrenze
b) das Wörter- und Zahlenwerk, das der Unternehmer dem Staatsanwalt 
vorzulegen hat, wenn ein Suderant sudert. Denn Suderanten sudern immer 
öfter und die Staatsanwälte tendieren dazu, Gott zu simulieren oder 
zumindest dessen Stellvertreter auf Erden.


MEINHARD
-- 
In des Lebens Frühlingstagen
ist das Glück von mir gefloh'n;
Wahrheit wagt' ich kühn zu sagen,
und die Ketten sind mein Lohn.