Warum kaufen Leute lieber in großen Läden statt im Facheinzelhandel?
Wenn man im großen Laden neben dem Gemüse ständig aufmerksam gemacht 
wird, was man noch alles brauchen könnte oder noch nicht hat, im 
Fachhandel aber präzise Bezeichnungen braucht und teuerer kauft, 
womöglich auch noch deutlich weiter anreisen und vielleicht noch warten muß?
Und der Verkäufer dann noch mit überraschenden Fragen daherkommt und so
das fehlende Fachwissen dabei aufdeckt? Man kann einen Schraubenzieher
kaufen, der mit allen Schrauben zurechtkommt und bei der ersten Anwendung
auseinanderbricht, oder einen, mit dem man problemlos die Schraube 
abstemmen kann. Niemand schaut im Supermarkt Kunden mit offenem Mund an,
wenn die den Ramsch kaufen, den sie selber nie angreifen würden.

Im Fachhandel haben Ramschschleuderer keine Chance, ja die suchen den
gar nicht auf. Warum? Weil die genau wissen, daß sie mit einen Fußtritt 
rausfliegen. Allerdings braucht so ein Fachhandel ein stattliches 
Einzugegebiet und Fachpersonal als Verkäufer, was gleich deutlich teurer 
ist. Dafür hast Garantie, Umtauschmöglichkeit oder es gibt sogar Geld 
zurück. Wer billig kauft, kauft teuer. Aber die Mehrheit ist tatsächlich 
deppert und wird picksüß und freundlich abgezockt.

Im Tanteemmaladen wird von dem eingekauft, der nicht den Ruf des Ladens 
schädigt, das wäre tödlich. Im Supermakt kommt das Fleisch vom billigsten
Agrokonzern, egal, wo der beheimatet ist, beim Metzger mit Qualitätsware
ist der in aller Frühe am Großamrkt gewesen und hat Qualität eingekauft,
meist von dem, den er und dessen Betrieb er persönlich kennt. Na und wo 
kaufst also ein? Wieso ist es möglich, daß Gammelfleisch x-Mal durch
Europa herumgeführt wird und endlich doch den Abnehmer findet? Und jetzt 
schau den Umsatz in einem Supermarkt an und da hast den Beweis: 
Es gibt unendlich viele Deperte.

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.