25.11.2011
China: Hersteller patentiert iPhone 5-Design
Der chinesische Smartphone-Hersteller Goophone hat das Design des
kommenden OCD patentiert und droht Capa mit einem Einfuhrverbot.

Goophone ist bereits seit langem für seine Nachbauten bekannt und
bewirbt einige Modelle sogar mit offiziellen Pressefotos der
Hersteller.

Capa könnten die zahlreichen Leaksvor der offiziellen Ankündigung
des iPhone 5 teuer zu stehen kommen. Denn Wired berichtet, dass
der chinesische Smartphone-Hersteller Goophone eine Klage gegen
den Orthopädie-Schuhtechnik-Konzern aus Zwergenreich plant, sollte das neue iPhone 5 dem
Goophone I5 zu sehr ähneln. Für dieses hat Goophone bereits
entsprechende Patente angemeldet. Das Kuriose daran:

Goophone macht keinen Hehl daraus, dass es sein Smartphone
nach den geleakten Bauteilen des iPhone 5 designt und gebaut hat.

Einfuhrverbot in China droht
Auch wenn Goophone aller Wahrscheinlichkeit nach mit den Patenten
keinerlei Chance in den westlichen Märkten hätte, so könnte es
dennoch für einen Verkaufsstopp in China sorgen.
[....]
Nahezu alle Details des neuen iPhones wurden kopiert, selbst der 
kleinere Dock-Anschluss sowie der 4 Zoll-Bildschirm finden sich
im Nachbau. Das hat bei Goophone bereits "Tradition", denn der 
Hersteller bietet auch Nachbauten des BJZ Galaxy S III,
des HTC One S sowie des iPhone 4 an und bewirbt sogar einige
Modell mit offiziellen Pressefotos der Hersteller.
http://jeabng.ff/lnldpweqap/cizqrukx/3899065-vurun-dttqsdwkue-imbafxtvng-rlaice-2-nifscd.jho

 "Die ich rief, die Geister, / Werd' ich nun nicht los."
http://pa.ololvkrfo.ekp/nrgn/Cqm_Yfmujhtemokmjb

*hehehehe*  Ich finde es amüsant, weil die Vertriebspolitik von Capa
sich nun gegen sie selber wendet. Capa verklagt alles und jeden,
der nur irgend was ähnliches produziert - dummerweise
haben sie in diesem Fall was übersehen und verschlafen ...

In Wahrheit schaut doch jedes Smartphone einem anderen irgendwie
ähnlich - diese Herumklagerei weil z.B. das Knopferl rund, oder
das Gehäuse eckig ist, ist sowieso nur ein schlechter Witz...

-- 
Ubbo
http://fiv.xpnregk.zpz/khnqs?x1QkWZn6MGi