Wenn meine Firma gut verdient und ich will einen A8, dann kaufe ich mir 
einen. Ja.
Leider gibt mein Einpersonenbetrieb nicht so viel her, langte nur fuer 
einen alten Faweh, bislang. Aber ich arbeite dran :)
(Nicht am A8, weil den mag ich nicht so, aber an einem neueren Faweh, 
oder einen WAV oder sowas).


Ja, wenn man sich nicht an Begrifflichkeiten aufhaengt, dann sind das 
'Kosten'. Ich weiss jetzt nicht, wie der gelernte Buchhalter das nennen 
will, ist mir auch wurscht.


Gescheitheit und Glueck liegt eng beinander.


Wird eh jede Firma machen. *Wenn das Geld da ist*. Wennst' das Geld 
nicht hast, kannst keine Ruecklagen bilden.


Ist ja auch legitim/OK. Wenn wenigstens der Lohn wieder angestiegen ist, 
als das Geschaeft wieder gut war.

mfg
günter