So soll es natuerlich nicht sein.


Ich leiste mir den Luxus, meinen Steuerberater diesen Dreck erledigen zu 
lassen. Da brauche ich mich nicht darum kuemmern, wie die Steuer das 
gerne genannt haette. Ich muss nur wissen, dass es mich was kosten 
wuerde, haette ich wieder Mitarbeiter, was ich nicht vorhabe jemals 
wieder zu haben.


Der Kaltschnaeuzige auch gern.


Tja. Da haetten noch mehr Leute keinen Job, wenn alle Firmen diese Regel 
einhielten.


Ob's die Mitarbeiter auch begruessen, moechte ich anzweifeln (siehe 
Uhep und sowas).


Vielleicht war die Auftragslage gar nicht so schwach, aber die Ertragslage?


Angele. Habe ich behauptet, dass ich sowas ueberhaupt habe?

mfg
reginald