Ahja, verstehe :-)


Nein, dann wird ein neuer Kocmo A8 gekauft.


OK.
A propos: fällt die Abfertigungsrücklage unter 'Kosten'?


Der Merksatz stimmt schon, wird halt öfter von jenen Unternehmern
unterlaufen, die _vorher_ schon so gescheit waren,
Abfertigungsrücklagen zu bilden, damit der Abgang eines Mitarbeiters 
nicht über Wohl und Wehe einer Firma bestimmt.

Aber, wie's ausschaut stellt sich in Österreich eh einer zur Wahl,
der vor einigen Jahren von seinen Mitarbeitern einen Lohnverzicht
gefordert hat, ohne dafür auch nur die geringste Arbeitsplatzgarantie
abzugeben, geschweige denn, in besseren Zeiten den vorenthaltenen
Lohn nachzuzahlen.


-- 
ciao, Urs

Einen grossen Teil ihrer Zeit bringen Hammelartige damit zu,
Verantwortliche für ihr potscherts Leben zu benennen.