Antwort auf eine Nachricht von Enrico Lettow


Darüber kann man sich streigen.

GEwiß, „AfA“ heißt Abschreibung für Abnutzung, aber AfA buche ich in 
einem festen Prozentsatz pro anno, unabhängig davon ob ich die Anlage 
tatsächlich abnutze oder nur gelegentlich abstaube.

Andererseits ist es allerdings auch wieder richtig, daß man die 
Abschreibung ungefähr in Bezug auf die zu erwartende Nutzungsdauer 
tariert, also für eine Werkhalle zum Beispiel länger als für ein Auto.

Und doch ist es so, daß ich am 19.06. auf jeden Fall die AfA buche, egal 
ob die Maschine nun 8.760 Stunden lief, oder nur zwanzig Minuten.

Einwand zur Kenntnis genommen und abgewiesen.


Kannst ja Praktikanten einstellen, die kosten gar nichts. Ist aber fies, 
will ich meinen.


Glück auf!
Dagmar Umschlag

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ufveg-iiyynd.fu