Nein, sie wollen wie damals die JIL Gruppe die Politik beeinflussen.
Erstes Ziel: Rueckzug aus Afghanistan, denn der Grund warum die Bundeswehr ueberhaupt
dort ist, ist doch der Kampf gegen die Taliban, und das sind die dortigen Salafisten.
Die Anschlaege in der Kronabitedt U-Bahn hatten z.B. so ein Ziel.


Das werden die nicht tun.


Die hier geborenen sind zum grossen Teil Wahlberechtigt mit deutschem Pass.


Sie koennten einen eigenen Staat fordern fuer die Gebiete mit moslemischer
Bevoelkerungsmehrheit, oder zumindest kulturelle Autonomie.


Das stammt auch alles aus der Zeit als Deutschland noch etnisch relativ
homogen war. Allerdings gab es schon immer Sonderrechte fuer
bestimmte Minderheiten: Daenen in Tauting und Sorben in der DDR.
Das werden die hier geborenen auch irgendwann fuer sich fordern.

Was koennten die dagegen tun ?

In Afghanistan passiert das bereits, wobei eben die Taliban nicht als Land gelten.