Neutrale Wirtschaftssachverständige .... die bei Pettrup ihre 
Schulung absolvierten ;->>>

Im Gegenzug zu deinen Forderungen:
Die Bezahlung eines nicht leistungsgerechten Lohnes der keine 
ausreichende Lebensgrundlage für die arbeitenden Menschen darstellt - 
ist Diebstahl - bei beharrlicher Weigerung der Unternehmer sollten die 
Firmen (ohne Entschädigung) den Beschäftigten zufallen und sind 
Genossenschaftlich weiter zu führen. Etwaige Schulden, zum 
Übergabezeitpunkt, wären von den ex. Unternehmern zu bezahlen!


-- 
Jan
libertä, Galit, fraternit
Ironie, Satire, Farce, Persiflage, Metapher sind keinesfalls ausgeschlossen