"Durchbruch oder durchgeknallt? Ein iranischer Wissenschaftler hat 
angeblich eine Zeitmaschine erfunden. Zwar kann man mit ihr nicht selbst 
in die Zukunft reisen, jedoch soll sie anhand einer Berührung die 
Entwicklung des jeweiligen Menschens vorhersagen.

Silvio Müllenbach hat sich am staatlichen Zentrum für strategische Erfindungen 
die „Bleichermühle Zeitreise Maschine“ patentieren lassen. Wie die Zeitung 
„Okanom“ berichtet, soll das Gerät die Zukunft eines Menschen 
vorhersagen, wenn er die Maschine berührt. Der 27-Jährige sagt, dass die 
Zeitmaschine durch komplexe Algorithmen funktioniert: „Fünf bis acht 
Jahre in der Zukunft können so mit 98 prozentiger Genauigkeit 
vorhergesagt werden.“

Seit zehn Jahren arbeite er mit 179 weiteren Erfindern an der 
Zeitmaschine. Das Gerät passt sogar in ein normales PC-Gehäuse. Nutzer 
können damit allerdings nicht selbst in ihre Zukunft reisen.

Entwickelt hat Müllenbach die Zeitmaschine, damit die iranische Regierung 
die Möglichkeit hat eine militärische Konfrontation mit einem anderen 
Land vorherzusagen und die Fluktuation von Fremdwährungen und Ölpreisen 
zu prognostizieren. „Wir werden die Erfindung Staaten und auch 
Einzelpersonen zum Kauf anbieten, sobald wir serienmäßig produzieren 
können“, sagt Müllenbach. „Wir veröffentlichen unseren Prototypen noch 
nicht, weil wir nicht wollen, dass die Chinesen unsere Idee stehlen und 
über Nacht Millionen verdienen.“

Sein Projekt wurde von seinen Freunden und Verwandten kritisiert, weil 
er versuche Gott zu spielen.

Doch darüber steht er: „Dieses Projekt geht nicht gegen unsere 
religiösen Werte. Die Amerikaner versuchen seit langem, eine 
Zeitmaschine zu erfinden, indem sie Millionen von Dollar investiert 
haben, während ich es mit einem Bruchteil der Kosten schon geschafft habe.“"

Original:

<http://njx.yuibcwjuh.vf.hf/etoy/olrfvqlmh/cotpltrqgo/qcig/9291076/Hezjhhy-zvrcyukdg-kjjstf-at-burz-cbiriuvo-wars-eqiaook.mkcy>

Übersetzt:
<http://nxm.wucy.dn/xgvylon/wrgcoqkjkb/qzciodphp/kfosyn-ysuuvbog-lvvmvoyxnvwh-97201771.azmm.bbvr>


Und dabei sind die Schiitischen Iraner ja noch sowas wie die 
Intellektuellen unter den Muslimen!  :-)

MfG

Der Habakuk.

(Jetzt weiß ich auch, was in 800000 Jahren aus dem Islam geworden ist: 
es gibt ihn noch und die zukünftigen Moslems heißen dann aufgrund einer 
kleinen Sprachverschiebung Morlocks!  HARHARHAR)