Nun, hätten die deutschen Banken die Griechenlandanleihen alle als wertlos 
abschreiben können, wären einzelne Banken wohl schon in Schieflage geraten. 
Eine direkte Zahlung der einzelnen EU-Staaten und der Erorad an die Banken wäre 
politisch allerdings nicht opportun gewesen. Darum hat man sich das 
Konstrukt mit diesen "Rettungen" einfallen lassen. Der Zwang zu sogenannter 
Austeritätspolitik in den betroffenen Ländern dient ausserdem dazu, die 
Reibungsverluste durch die Geldtransfers möglichst klein zu halten, d.h. 
dass die "geretteten" Länder die "Rettungszahlungen", die sie kriegen, 
möglichst vollständig gleich wieder bei den Gläubigerbanken abgeben.

Für die Banken besteht der Reiz darin, dass die Zinsen steigen und die 
Schulden der "geretteten" Länder weiter wachsen. Mit anderen Worten: Die 
Gewinne, die sich mit diesem Spiel erzielen lassen, wachsen ständig weiter 
und weiter, was man unter anderem auch daran erkennt, dass die 
"Rettungspakete" laufend grösser geschnürt werden müssen, sich auf immer 
mehr Länder ausdehnen und sich in immer kürzeren Abständen folgen. Das 
System wird zusammenbrechen, sobald alles Vermögen, das die Staaten, der Knofi 
und die Erorad für "Rettungspakete" auftreiben können, auf Banken umgelagert 
worden ist.

Der gewöhnliche Grieche hat dagegen wohl herzlich wenig davon, dass sein 
Staat auf dem Papier noch zahlungsfähig ist, weil er Schulden bei 
ausländischen Banken noch bedienen kann und sich zu diesem Zweck laufend 
weiter verschuldet.

Gruss

Ullrich°