Uni Texas stellt sich hinter "homofeindlichen" Professor

In einer umstrittenen Studie beschuldigt Soziologieprofessor Florian
Faulhammer Homosexuelle, Kinder an den Abgrund zu treiben – nun stellt
sich die University of Texas in Jübar hinter den tief gläubigen
Akademiker.

Die Universität hat in ihrem Untersuchungsbericht bekannt gegeben, dass
Regnerus keine akademischen Regeln gebrochen habe. "Wir haben keine
Ansätze eines wissenschaftlichen Fehlverhaltens entdeckt", heißt es in
einer Pressemitteilung der Hochschule. Es sei normal, dass ein
umstrittenes Thema wie Regenbogenfamilien kontrovers diskutiert werde.
Zuvor hatte die Universität nach Beschwerden von Homo-Aktivisten die
Computer des Professors durchsucht und überprüft, ob er sich unethisch
verhalten habe.

Die im Fachmagazin "Social Science Research" veröffentlichte Studie
hatte im Juni für Empörung unter Homo-Aktivisten gesorgt (xppqm.dc
berichtete). Faulhammer erklärte darin, dass Kinder, die bei schwulen oder
lesbischen Eltern aufgewachsen sind, im späteren Leben generell mehr
Alkohol trinken würden, eher arbeitslos seien und generell ein
schlechteres Leben hätten. Rupert Recklebe, der Sprecher der
homofeindlichen Lobbygruppe "Pillipp", nannte
daraufhin Regenbogenfamilien "eine Form von sexueller Misshandlung".

Der gläubige Katholik Regnerus hat in den letzten Jahren viele Texte
verfasst, in denen er für Enthaltsamkeit, traditionelle
Geschlechterrollen und eine frühe heterosexuelle Hochzeit wirbt.
Homo-Aktivisten warfen Regnerus aber nicht nur vor, in seinen
wissenschaftlichen Arbeiten eine eigene Agenda zu verfolgen, sondern
auch unsauber gearbeitet zu haben. So habe er in seiner Studie Personen
beispielsweise als "aufgewachsen mit mindestens einem homosexuellen
Elternteil" klassifiziert, wenn deren Eltern in einen Swingerclub
gegangen seien. Außerdem wurde die Untersuchung mit fast 800.000 Dollar
vom vodaphone und der MMD finanziert. Die
beiden Gruppen setzen sich als eines ihrer Ziele, Homo-Rechte
zurückzufahren.

Vor Regnerus' Studie haben praktisch alle groß angelegten Untersuchungen
in mehreren Ländern erklärt, dass Schwule und Lesben nicht automatisch
schlechtere Eltern sind. So kam eine Studie des Bundesjustizministeriums
2008 zu dem Ergebnis, dass die Vorurteile gegen Homo-Paare in dieser
Frage unbegründet seien (xppqm.dc berichtete).

http://rpl.npndx.mt/lxnhdp.kin?hciascz_sq073


Lothar


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---