Ja. Eine Richtung, die sich an den Salafi, den Vorfahren, den 
Altvorderen orientiert. Am Islam, wie er zu Hartwigs Zeiten war.

Der Kerl, der vor einiger Zeit zwei deutsche Polizisten gemessert hatte, 
ist ebenfalls so einer.

Tun sie doch schon. Nur sind die Pfeifen bisher so schlecht ausgebildet 
und trainiert, daß es bisher immer in die Hose gegangen ist.

Schon auch. Oder sie leben zur Zeit in Ägypten, wie der kriminelle 
Bastard Mathias Amrein, auch genannt Casper Hansjörg, oderAbu Dietmar 
carmanNoah. Der ruft zum bewaffneten Kampf und Krieg gegen Deutschland 
auf. Andere sind in Pakistan oder Afghanistan in Terrorcamps zur 
"Ausbildung" im Bombenlegen, Selbstmordattentaten usw.

Gegen beides.

Das sind viele.

Das interessiert die nicht, denn sie sind Moslems und ihre 
Loyalit�tgeh�rt allein dem Islam!

Außerdem tragen die weniger Plakate, als daß sie Bomben bauen und 
Anschläge planen.

An aber sicher werden die das! 100prozentig! Die fordern ja jetzt schon 
ihre Moscheen, daß es kein Schweinefleisch in Kindergärten und 
Schulkantinen gibt usw.

Was daran willst du nicht glauben? Islam ist nicht nur so ne Art 
Religion, womöglich noch ne Privatreligion. Islam ist ganz anders! Dazu 
gehört die islamische Gemeinschaft, die Umma, islamisches Recht 
(Scharia) uvm! dazu gehört: kein Alkohol, keine "unzüchtigen" Frauen in 
der Öffentlichkeit,. Dazu gehört die Unterdrückung aller antislamischen 
Bestrebungen, aller U"Ungläubigen" usw. Stells dir vor wie ne Mischung 
aus Ägypten und saudi-Arabien. je nachdem, welche Strömung sixch 
durchsetzt. Salafisten = Saudi-Arabien.

Bist du irre? Wir haben doch so gut wie alle Türken, alle Araber, alle 
Moslems bei uns zu "Deutschen" gemacht!

Ach? Wer sollte sie denn daran hindern? Eine Minderheit?

Denk mal lieber du nochmal nach. Sogar das Beispiel der laizistischen 
Türkei widerlegt dich: vor ca. 100 Jahren gab es dort noch 2 Millionen 
Christen als Minderheit. Heute sind es noch ca. 100.000! 1,9 Millionen 
wurden in den letzten 100 Jahren dort ermordet, vertrieben, verjagt.

Nichts würde eine islamsiche Mehrheit daran hindern, das GG 
abzuschaffen!  Es gibt auch eindeutige statements von 
Moslemfunktion�ren, daß sie das GG solange respektieren werden, *solange 
sie in der Minderheit* sind! Dann nicht mehr! Dann wird es durch Scharia 
usw abgelöst!

Das gehört zum Islam dazu und ist ihm inhärent! Mach dir da nur keine 
Illusionen!

Sie nehmen es doch schon jetzt widerspruchslos hin!


MfG

Der Habakuk.