Antwort auf eine Nachricht von Volkmar Gire


Nein!

Wir hatten (Du hattest) es von Betriebskosten, also von speziellen
Kosten die entstehen, wenn die Anlage läuft.

Jetzt willst Du mir aber Standkosten als Betriebskosten unterjubeln, und
dafür bin ich zum Leidwesen für dich nicht doof genug.

Volkmar, ich habe zur Kenntnis genommen, daß Du ein militanter Gegner der
Energiewende bist und daß Du dafür sogar lügen würdest. Nimm du aber
bitte ebenfalls zur Kenntnis, daß ich nicht Dein Pudel bin und nicht
über jedes Stöckchen springe, das Du mir vor die Nase hältst!


Glück auf!
Dörte Luikenga

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.wmvpu-coawgx.xf