Armleuchter Wolfbeisz führt wieder Selbstgespräche. Nachdem unser
Pressepapagei die 'Costa Rica'.Meldung nachgeplappert hat, steht ihm
jetzt vor lauter Aufregung wegen Neuem der Zapfen derart, daß er nicht
mehr durch die Türfüllung kommt. Er meint immer noch, daß alle auf seine
Meldungen im Usenet warten, statt Tageszeitungen oder TV zu nutzen. Die
vernachlässigbare Usenet-Minderheit braucht Dich nicht als Tageszeitung.
Du bist ohnehin immer zu spät dran, Du Zeitzünder, bzw. Blindgänger.

'DuBaldMundtot' hast nen Schaden, der nur in einem starken Hinterkopf
Bebenpotential begründet sein kann. Halt mal die Birne 10 Minuten unter
Wasser, sowas dämpft die 'Hirnbeben' etwas ab. Es müssen aber 10 Minuten
sein. Vielleicht kann Dir einer Deiner Fans beim 'Runterhalten' mit
etwas Druck helfen. Nicht, daß Du zu früh auftauchst.

Und jetzt la Dir mal neue Schimpfwörter für die Antworten einfallen. Es
wird langsam langweilig, immer nur "Armleuchter" zu lesen.

Ulfert Retlich
"N." - Noah Ulfert - der einzig wahre "N.U."

--- Posted via news://hcyqpagp.ljxiksqp.vfd/ - Complaints to ntyu@bingoyto.rsq ---