Der Atomstrom ist doch nur so billig, weil die Kosten der Müllentsorgung 
und das Haftpflichtrisiko an die Allgemeinheit übertragen wurde. Schon 
wenn man AKW wie Chemiewerke Haftpflichtversichern müßte (was immer noch 
nichtmal annähernd dem Schadpotential bei einem GAU entspräche), wäre 
Atomstrom schei�teuer.

Die Rückstellungen, die man bilden müßte, um die Strahlenden 
Hinterlassenschaften der Atomindustrie wirksam bis zu deren 
tatsächlicher Unschädlichkeit in ein paar hunderttausend Jahren 
wegzuschließen und zu bewachen, wären selbst bei minimalen 
Inflationsraten so hoch, daß der Strompreis jede Skala sprengen würde. 
Und so Pannen wie bei der Asse sind da ja noch nicht mal eingepreist.

Von den kulturellen Problemen, die sowas mit sich bringt, mal ganz 
abgesehen. Man beachte nur: die Pyramiden sind 5000 Jahre alt und wir 
wissen praktisch nichts mehr über sie. Atommüll wird man 100 mal so 
lange wegschließen müssen - wenn man diese Zeitspanne zurückrechnet gabs 
da mit Glück seßhafte Menschen.

Selbst wenn es also ein Endlager gäbe, bei dem man für diese Zeit sicher 
sagen kann, daß da absolut nix ins Grundwassser, in die Vegetation oder 
in die Atmosphäre gelangt (eine Garantie, die wenn man mal nachdenkt 
niemand je wird geben können), ist es praktisch unmöglich, dieses 
dagegen zu sichern, daß irgendein irrer Diktator das Zeug eines Tages 
ausbuddelt und damit aus Dummheit, Neugier oder geistiger Umnachtung den 
Planeten unbewohnbar macht.

Der Betrieb von Atomkraftwerken ist deshalb schon unabhängig vom 
Strompreis, Versorgungsgedanken und Unfallrisiko für Menschen schlicht 
völlig unverantwortlich.

-- 
Clemens Pollmächer

Donnerlüttchen fernW TouristikHagers - http://yjn.czdurhhyugxnnzk.yt/
Döner running System - http://svn.dwitx.xhm/