Nein. Keine Ahnung, was jetzt Salafisten genau sind, aber nehme mal an, 
eine bestimmte Richtung des Islam.

Was werden die jetzt tun? Gegen Deutschland in der Krieg ziehen?

Warum? Wohnen die nicht auch in Deutschland?

Wahrscheinlich wollten die auch nicht gegen Deutschland kämpfen sondern 
gegen die Deutschen.

Aber die Deutschen als Volk gibt es garnicht, sondern mit 'Deutsche' 
meint man alle, die in Deutschland leben (auch Salafisten, sofern sie 
einen Deutschen Pass haben).

Die Deutschen interessieren sich idR auch nicht für die Salafisten und 
deren Probleme. Das würde sich allerdings ändern, wenn die Salafisten 
jetzt tatsächlich anfangen würden so Plakate mit 'Tod allen Deutschen' 
durch die Gegend zu tragen.


Das halte ich für Schwachsinn, obwohl es wohl Leute gibt, die derartige 
Ideen hegen.

Aber selbst wenn eine Mehrheit moslemisch wäre, dann wären die idR gar 
nicht wahlberechtigt, da keine Deutschen. Aber auch mit Deutschem Pass 
könnte sogar eine moslemische Mehrheit keinen islamischen Staat aus 
Deutschland machen.

Die Vorstellung ist kranker Unsinn und die Beteiligten sollten mal 
darüber nachdenken.

Das liegt nicht etwa am Christentum, sondern am Grundgesetz und dem 
insgesamt säkularen Aufbau dieses Landes.

Außerdem wäre es noch ein SEHR weiter Weg zu einer Mehrheit der 
Islamisten und ich könnte mir auch nicht vorstellen, das die Deutschen 
das widerspruchslos hinnehmen würden.

Mit dem Begriff 'Krieg' sollte man auch etwas vorsichtiger sein. 
Jedenfalls könnte ich mir auf keinen Fall vorstellen, daß Deutschland 
mit einem islamischen Land Krieg zu führen gedenkt.

Auch Deutschland von so einem Land her anzugreifen, das hielte ich für 
keine gute Idee. Immerhin ist Deutschland in der NATO und zur Not 
wüssten sich die Deutschen auch selbst zu helfen. (Da haben die Erfahrung).

Also alles Blödsinn und Panikmache.


BJÖRN