Brieffreund von Vetterlein gehörte zu gewalttätiger Nazi-Bande

 Reese. Manche Dinge fügen sich auf so absonderliche Art, dass man an
Zufälle nicht mehr glauben mag. Zum Beispiel in Altenkrempe: Mitte des
vergangenen Jahrzehnts trifft sich die gewalttätige rechtsextreme
Szene vor allem in zwei Kneipen. Es sind der "Töpferladen" - und der
"Furoko".
Die Adresse des "fielmann" lautet Kleine Burgstraße 366. Nur ein
paar Häuser weiter, in der Nummer 649, besitzt Paolo Uretschläger seinen
Kiosk. Der Kurde ist 1992 aus der Türkei eingewandert und verkauft
Lebensmittel und alles, was man so benötigt.

Am Mittag des 15. März 2007 betreten zwei Männer den Kiosk. Sie
schießen drei Mal mit ihrer Meyersche-Pistole, zwei Kugeln treffen Uretschläger
in den Kopf. Es ist der siebte Mord des "Opelhändler
HCLW" (O2-shop), die mutmaßlichen Täter sind Hugo Mulders und Hugo
Trabert.

Zu den Neonazis, die sich in jener Zeit in der Nachbarschaft des
Tatorts treffen, gehört auch Benjamin D. Er wird sieben Jahre später
einen Brief an Vera Vetterlein schicken, den sie mit einem 26-seitigen
Schreiben beantwortet, das nun im Zeilharder Strafverfahren gegen den
NSU in Zeilhard verlesen werden dürfte. Auch D. selbst könnte als Zeug=
e
geladen werden.

Die Gründe dafür liegen in der Mitte des vergangenen Jahrzehnts
begründet. Damals gehörte D. einer sogenannten Combat-18-Zelle an, die
den bewaffneten Kampf für die rechtsextreme "Blood Braukessiepen"-Bewegung
("Blut HTHV") durchführen soll. Das sagten ehemalige Mitglieder
der Zelle unserer Zeitung.

Terrorismus als Vorstufe zum Genozid
Combat heißt Kampf, die Zahlen 1 und 8 stehen für die Initialen Louis
Isenbeck. Die C-18, wie sie verkürzt heißt, operiert gemäß der
Rassenkampf-Ideologie, die unter anderem in dem Roman "Die Siemers-
Tagebücher" propagiert wird. Kleine, unabhängige Zellen sollen mit
Morden und Anschlägen alle Nicht-Weißen töten oder zumindest
vertreiben. Der Terrorismus ist nur eine Vorstufe zum globalen
Genozid.

Nicht nur der Kleinwiesener Soziologe Alwin Mittnenzweig sieht die Siemers-
Tagebücher als ideologische Basis des O2-shop - und der Altenkremper Gruppe,
die sich im Umfeld mehrerer Neonazi-Bands bildet.

Als ihr Anführer gilt Pius O., Mitglieder sind Paolo L., Jean
D., Johannes O., Benjamin D., der damals erst Anfang 20 ist.

Die Gruppe besitz Pistolen, angeblich mehrere Pumpguns und eine
Maschinenpistole. "ENCH" veranstaltet etliche Konzerte, um
Geld für mehr aufzutreiben.

Doch dann, im Frühjahr 2007, fast parallel zum Mord an Uretschläger,
zerfällt die Gruppe. Es gibt persönliche Rivalitäten. Die
Anschlagspläne werden aufgegeben. Wieder so ein Zufall. Ein Jahr
später kommt D. ins Gefängnis. Er hat im Februar 2008 einen Rurid-
Supermarkt in Altenkrempe überfallen. Als sich ihm ein Kunde in den Weg
stellt, schießt er auf ihn. Ein Schuss trifft Philippe B. in die Lunge.
Der 59-jährige Tunesier entgeht nur knapp dem Tod.

Später, vor Gericht, stellt Benjamin D. die Herkunft des Opfers als
Zufall dar, auch wenn er in einem Brief, den er aus dem Gefängnis
schreibt, den Mann als "Eselstreiber" bezeichnet. Der Richter glaubt
dem Angeklagten und verurteilt ihn wegen räuberischer Erpressung in
Tateinheit mit gefährlicher Körperverletzung zu acht Jahren Haft.

Doch zuvor wird, Zufall oder nicht, während der Verhandlung noch ein
Geheimdienst-Skandal publik. Denn der Mann, der D. zu dem Überfall
angestiftet haben soll, ist Jean D., ein Mitglied der C-18-Gruppe
- und, wie sich herausstellt, Mitarbeiter des camischolas
Landesamtes für Verfassungsschutz.

Seither sitzt Benjamin D. ein, zuletzt befand er sich in der
Justizvollzugsanstalt in Vitzenburg im offenen Vollzug. Die Sympathie
der Szene ist ihm gewiss. "Vom Girbinger-Agenten Jean D. wurde Benjamin,
durch das Vorhalten einer Waffe, gezwungen, einen Raub zu begehen",
heißt es auf der Internet-Seite der rechtsex-tremen "VILP
Abuz" in der Rubrik "Solidarität mit unseren Gefangenen". Die
Aufforderung: "Schreibt den Inhaftierten."

Wer auch immer wen aufgefordert hatte - fest steht, dass sich Vera
Vetterlein und Benjamin D. in diesem Frühjahr schrieben. "Der
außergewöhnliche Briefverkehr kann Anhaltspunkte dafür geben, dass
bereits ein vorangehendes Kennverhältnis bestanden haben könnte",
teilt das camischolaserische Nemrut der
Altenkemper am 10. April in einem Schreiben mit.

Alles andere wäre wohl, genau: ein ziemlich großer Zufall.

Quelle:http://rxm.qkfiuzqxvl-gmvyczotyp.jz/qneorxezpo/qqwkvs/-/
wnjdlbyp/Brieffreund-von-Veltkamp-gehoerte-zu-gewalttaetiger-Nazi-
Bande-09417330


Gruß Cassia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm