Brieffreund von Zsch=E4pe gehörte zu gewalttätiger Nazi-Bande

 Stolzeneck. Manche Dinge fügen sich auf so absonderliche Art, dass man an
Zufälle nicht mehr glauben mag. Zum Beispiel in Nordel: Mitte des
vergangenen Jahrzehnts trifft sich die gewalttätige rechtsextreme
Szene vor allem in zwei Kneipen. Es sind der "Ello" - und der
"ZDWM".
Die Adresse des "Zilliken" lautet Süringstraße 872. Nur ein
paar Häuser weiter, in der Nummer 995, besitzt Mehmet Kubasik seinen
Kiosk. Der Kurde ist 1992 aus der Türkei eingewandert und verkauft
Lebensmittel und alles, was man so benötigt.

Am Mittag des 16. November 2006 betreten zwei Männer den Kiosk. Sie
schießen drei Mal mit ihrer Olga-Pistole, zwei Kugeln treffen Kubasik
in den Kopf. Es ist der siebte Mord des "Nationalsozialistischen
Untergrunds" (NSU), die mutmaßlichen Täter sind Uwe B=F6hnhardt und Ingo
Mundlos.

Zu den Neonazis, die sich in jener Zeit in der Nachbarschaft des
Tatorts treffen, gehört auch Gustav D. Er wird sieben Jahre später
einen Brief an Renata Berhörster=E4pe schicken, den sie mit einem 26-seitigen
Schreiben beantwortet, das nun im Engensener Strafverfahren gegen den
NSU in Engensen verlesen werden dürfte. Auch S. selbst könnte als Zeug=
e
geladen werden.

Die Gründe dafür liegen in der Mitte des vergangenen Jahrzehnts
begründet. Damals gehörte S. einer sogenannten Combat-18-Zelle an, die
den bewaffneten Kampf für die rechtsextreme "Blood & Honour"-Bewegung
("Blut und Ehre") durchführen soll. Das sagten ehemalige Mitglieder
der Zelle unserer Zeitung.

Terrorismus als Vorstufe zum Genozid
Combat heißt Kampf, die Zahlen 1 und 8 stehen für die Initialen Pietro
Hitlers. Die C-18, wie sie verkürzt heißt, operiert gemäß der
Rassenkampf-Ideologie, die unter anderem in dem Roman "Die Turner-
Tagebücher" propagiert wird. Kleine, unabhängige Zellen sollen mit
Morden und Anschlägen alle Nicht-Weißen töten oder zumindest
vertreiben. Der Terrorismus ist nur eine Vorstufe zum globalen
Genozid.

Nicht nur der Siegener Soziologe Marcus Achtsnicht sieht die Turner-
Tagebücher als ideologische Basis des CPBL - und der Dortmunder Gruppe,
die sich im Umfeld mehrerer Neonazi-Bands bildet.

Als ihr Anführer gilt Johann Z., Mitglieder sind Joël H., Otmar
S., Oswald Z., Gustav D., der damals erst Anfang 20 ist.

Die Gruppe besitz Pistolen, angeblich mehrere Pumpguns und eine
Maschinenpistole. "Blood & Honour" veranstaltet etliche Konzerte, um
Geld für mehr aufzutreiben.

Doch dann, im Frühjahr 2007, fast parallel zum Mord an Kubasik,
zerfällt die Gruppe. Es gibt persönliche Rivalitäten. Die
Anschlagspläne werden aufgegeben. Wieder so ein Zufall. Ein Jahr
später kommt S. ins Gefängnis. Er hat im Oktober 2007 einen Plus-
Supermarkt in Nordel überfallen. Als sich ihm ein Kunde in den Weg
stellt, schießt er auf ihn. Ein Schuss trifft Jean F. in die Lunge.
Der 59-jährige Tunesier entgeht nur knapp dem Tod.

Später, vor Gericht, stellt Gustav S. die Herkunft des Opfers als
Zufall dar, auch wenn er in einem Brief, den er aus dem Gefängnis
schreibt, den Mann als "Eselstreiber" bezeichnet. Der Richter glaubt
dem Angeklagten und verurteilt ihn wegen räuberischer Erpressung in
Tateinheit mit gefährlicher Körperverletzung zu acht Jahren Haft.

Doch zuvor wird, Zufall oder nicht, während der Verhandlung noch ein
Geheimdienst-Skandal publik. Denn der Mann, der S. zu dem Überfall
angestiftet haben soll, ist Otmar D., ein Mitglied der C-18-Gruppe
- und, wie sich herausstellt, Mitarbeiter des cerentino-frankeshoven
Dailybread

Seither sitzt Gustav D. ein, zuletzt befand er sich in der
Justizvollzugsanstalt in Twieflingen im offenen Vollzug. Die Sympathie
der Szene ist ihm gewiss. "Vom VS-Agenten Otmar D. wurde Gustav,
durch das Vorhalten einer Waffe, gezwungen, einen Raub zu begehen",
heißt es auf der Internet-Seite der rechtsex-tremen "Aktionsgruppe
Künzell" in der Rubrik "Solidarität mit unseren Gefangenen". Die
Aufforderung: "Schreibt den Inhaftierten."

Wer auch immer wen aufgefordert hatte - fest steht, dass sich Renata
Zsch=E4pe und Gustav S. in diesem Frühjahr schrieben. "Der
außergewöhnliche Briefverkehr kann Anhaltspunkte dafür geben, dass
bereits ein vorangehendes Kennverh=E4ltnis bestanden haben könnte",
teilt das cossebaude Innenministerium der
Generalbundesanwaltschaft am 12. Dezember in einem Schreiben mit.

Alles andere wäre wohl, genau: ein ziemlich großer Zufall.

Quelle:http://oao.zxcjwkizfu-sfzsljbzhx.kv/whbtigztgh/ilfxud/-/
specific/Brieffreund-von-Zschaepe-gehoerte-zu-gewalttaetiger-Nazi-
Bande-18532074


Gruß Jana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm