Ist alles Unsinn. Das selbe Wirtschaftssystem, das selbe Boot. Die Armen
(Regionen) trifft es - wie immer - als erste.

Eine Auflösung aber kann und wird sich niemand in der EU leisten, das
wäre wirtschaftlich für /alle/ Beteiligten katastrophal, denn da ist
wirtschaftlich zuviel gewachsen, was man nicht einfach abschneiden kann
ohne die Krise noch weiter zu verschärfen. Also nimmt die
Wirtschaftskrise - mit ein bischen Gemosere hier und dort - ihren Lauf.
Geht auch nicht anders.

Mit freundlichem Gruß

erwin