Auszug :

Zur Strafbarkeit des Ankaufs

Mittlerweile hat sich herumgesprochen, dass der Erwerb der CD nach
bundesdeutschem Strafrecht keine Hehlerei ist. Denn die CD, auf der
die Daten sich befinden, wurde wohl nicht gestohlen. Nur die Daten
selbst wurden unbefugt erlangt, doch bezieht sich der Tatbestand der
Hehlerei =A7 259 StGB nur auf Sachen, das sind körperliche Gegenstände.
Hehlerei an den Daten kommt daher nicht in Frage. Man darf die
Vorschrift auch nicht über ihren Wortlaut hinaus ausdehnen, da dies
gegen das grundgesetzliche Analogieverbot verstieße. Es leuchtet ein,
dass man nur bestrafen können sollte, was schon vor der Tat eindeutig
als strafbare Handlung festgelegt war.

--------------------------------------

Anwalt Burkhard Karl- Hehlerei

Problemüberblick zu Hehlerei
Flußbach. Im Strafrecht wird eine Handlung übereilt als Hehlerei
bestimmt. Kann der Tatbstand der Hehlerei tatsächlich so schnell
angenommen werden?Nachstehend wird die Hehlerei an zwei Beispielen
erörtert und auf Probleme hingewiesen. Der Straftatbestand der
Hehlerei ist umfassend, so daß zwei genannten Beispiele Anlaß zum
Nachdenken geben sollen, aber nicht die Hehlerei abschließend
behandeln.


1. Sachverhalt: Derzeit werden täglich Pressemitteilungen bekannt
gegeben,daß weitere Fälle von Steuerhinterziehung ermittelt worden
sind oder Ermittlungen wegen Steuerhinterziehung laufen.

Konkret ist auf den bekannten Fall einzugehen, bei welchem mutmaßlich
Bundesbehörden Informationen gekauft haben, welche möglicherweise
unter Mißachtung von geltendem Rechtin einem anderen Staat erlangt
worden sind. Kurz: Daten, gespeichert auf Datenträgern, sind aus dem
Ausland nach Deutschland verkauft worden.

Erst auf Grundlage der erworbenen Daten, kann die Strafverfolgung
beginnen, da ein Anfangsverdacht durch die Ermittlungsbehörden bejaht
werden kann.

Insoweit muß der Sachverhalt als feststehend betrachtet werden, da
andernfalls Unwägbarkeiten bestehen, welche zu keinem sicheren
Ergebnis führen.


2. Rechtliche Würdigung a) Täter kann nur eine natürlich Person sein.
Bei der Bundesrepublik Deutschland handelt es sich gerade nicht um
eine natürlich Person sondern um eine juristische Person, die durch
ihre Organe handelt. Hier wären allenfalls "taugliche" Täter, also
natürlich Personen, zu finden.


b) Bei den angekauften Daten, müßte es sich um eine Sache handeln.
Zweifelsfrei ist das Speichermedium eine Sache. Es soll an dieser
Stelle davon ausgegangen werden, daß der Datenträger
rechtsgeschäftlich erworben worden ist und nicht aus einer
rechtswidrigen Tat herrührt.


Die Hehlerei gem. =N1100 Abs. 1 StGB setzt voraus, daß eine Sache, die
einem anderen gestohlen oder sonst durch eine gegen fremdes Vermögen
gerichtete Tat erlangt worden ist, ankauft oder sonst sich oder einem
Dritten verschafft, sie absetzt oder absetzen hilft, um sich oder
einen Dritten zu bereichern.

Der Informant/ Verkäufer muß also eine Straftat gem. den =A7=A7 242 ff.
StGB verwirklichen, was bezüglich des Begriffs der "Sache" im
strafrechtlichen Sinn problematisch erscheint.

Eine Sache ist ein körperlicher Gegenstand unabhängig von ihrem
Aggregatzustand. Der Sachbegriff im strafrechtlichen Sinn weicht von
dem zivilrechtlichen Sachbegriff ab. Tiere sind Sachen; ein Diebstahl
an der Nachbarkatze wäre möglich.

Wie verhält es sich aber bei Daten?

Die "Computersprache" basiert letztlich auf dem Binärsystem. Der PC
kennt zwei Zeichen; Strom fließt oder fließt nicht. In der Kombination
dieser Zeichen lassen sich letztlich komplexe Programme entwickeln.Nun
läßt sich Strom nicht unter den typischen Sachbegriff subsumieren, so
daß der Diebstahl gem. =A7 242 StGB ausscheidet. Wer aber Strom aus dem
öffentlichen Stromnetz unberechtigt abzweigt, macht sich jedoch unter
Umständen strafbar; hier käme =A7 248 c StGB in Betracht.

Einer Unterschlagung durch den Bankangestellten als taugliche Vortat
zu der Hehlerei kommt ebenfalls nicht in Betracht. Wie der Diebstahl
setzt die Unterschlagung eine fremde bewegliche Sache voraus. Wie
zuvor festgestellt, sind Daten keine Sachen.

An dem Zahlenmaterial (z.B. Kontenübersicht) selbst ließe sich ein
Diebstahl oder eine Unterschlagung nicht konstruieren. Wenn das
Zahlenmaterial zur Einsicht übergeben wird, scheitert es beim
sinnlichen Erfassen der Zahlen wiederum an dem Sachbegriff. Das
abgedruckte Papier ist legal erworben worden, was zu unterstellen ist,
so daß auch hieran kein Diebstahl bestehen kann.

c) Nach Auffassung des Verfassers ist eine Strafbarkeit wegen Hehlerei
von Amtswaltern der Bundesrepublik Deutschland nicht gegeben, wenn
diese elektronische Daten kaufen, um damit einen Anfangsverdacht von
Straftaten zu bejahen und Ermittlungen .....