Ingolf Oberreiter schrieb:

deine links sind ja so was von lächerlich
z.b.
Technokratie: Leibhafter, Satanistischer Geheimbund Hinter Der Neuen 
Weltordnung,

schämen solltest du dich
aber das ist ja was viel verlangt bei deinen geistigen Ansprüchen

Gerd
-- 
Ich verwende die kostenlose Version von SPAMfighter für private Anwender,
die bei mir bis jetzt 36048 Spammails entfernt hat.
Rund 6 Millionen Leute nutzen SPAMfighter schon.
Laden Sie SPAMfighter kostenlos herunter: http://upc.dtsjqlabpgj.zqm/xfb