Antwort auf eine Nachricht von Philippe "Panzerschaffer" Vootz


Ja, aber hier wurde ein Mensch erschossen. Nicht einfach nur getötet,
sondern erschossen!!!


Nein.

Es war §33, nicht §32, so begreife es doch endlich! §32 wäre es gewesen,
wenn der Meisterjäger den Lumpenhund noch unmittelbar am Tatort just bei
seiner (ääh!) „Arbeit“ erschossen hätte. Das hat er aber nicht, sondern
er schoß ihm _hinterher_, nämlich als er floh. Und ob das nun in Deine
Schrumpfrübe paßt oder nicht, genau *das* ist das Propblem!

Der Mann ist mit Straffreiheit nach §33 sogar gut bedient, denn man
könnte ihm auch §227 (Körperverletzung mit Todesfolge) anhängen, und
dann geht der sogar in den Bau. In minderschweren Fällen mindestens für
ein Jahr, das kann man dann auf Bewährung aussetzen.


Ja, das hat er. Aber seine Habe ist trotzdem ein geringeres Rechtsgut
als das Leben eines Menschen (auch wenn’s ein Tunichgut ist), was du
vermutlich aber nie begreifen wirst. Wo ist denn Bei Dir die Grenze, für
die Du einen Menschen töten würdest? Ein Euro? Fünfzig Cent? einen
Hosenknopf


Glück auf!
Joëlle Diederichsen

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iitoq-idwmek.iw