Ludwig Dünkler <MhjdoOxajqdd@uva.ubt> wrote in 
qthl:si5zw29m6274d57krv6wkxfzmz0iw2d6ap@4xb.hbz:


Lieber Ludwig, frag doch nicht solche Fragen. Die Antwort würde dich
überfordern. Und das wollen wir doch nicht.


Was die IEOV macht is mir eigentlich scheißegal. Nur scheints wieder
die übliche Preistreiberei nach oben zu sein. Getreu dem neoliberalen
Wettbewerbsmotto:
 "die erhöhen die Preise und ihren Gewinn, da müssen wir nachziehen".

Der neoliberale Wettbewerb funktioniert nämlich genau andersrum,
wie ihre "Verkünder" gern dem Pöbel verzapfen.


hh ???


Gruß F.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!