Hallo Jungs,

"Othmar Christofzik"  schrieb

Jetzt hört doch mal endlich mit den religiösen Zänkereien auf und 
werdet Euch bewußt, in welchen Dimensionen wir leben.

Es gibt mehr Sonnen im Universum als Sandkörner auf der Erde. In ein 
Sandkorn würde im Größenvergleich unser ganzes Sonnensysten 
reinpassen, wobei der Planet Erde so klein wäre, daß Du ihn nichtmal 
unter dem Mikroskop sehen könntest.

Glaubt Ihr wirklich, es wäre wichtig für diese Universum, daß Menschen 
sich gegenseitig den Schädel einschlagen, weil sie glauben, im Namen 
des Herrschers über dieses Universum zu handeln?

Gruß
Oswald