Tim Nauke <dhnptoyh@gbeugepzjx.oj> wrote in news:hkjotq$otg$1
@speranza.aioe.org:

innerhalb 

Ja, das is mir 30sek danach eingefallen!


Jetzt machst du mich doch ein bißchen verlegen.
Na gut, wer hat, der hat.


Monscheuer mal nach den Begriffen "Boni-Manager", "Mövenpick-Koalition".
Ich finde, manche Begriffe sollten einfach verbreitet werden.


Klingt irgendwie recht hypomanisch die sig .

Bist du zufällig ein Giuseppe, Napoleon oder Kaiser von China ?


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!