alberto schrieb zu "Re: Noch mehr Daten aus der Schweiz-Freude kommt auf"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Alberto!                     Leinhausen, 09.07.10 17:53

mir sei eine kurze Anmerkung gestattet


wenn ich mir die ganzen Einwaende dagegen, incl. Deinen, immer und immer  
wieder durch lese, habe ich fast den Eindruck, Andreas Du hast auch in der  
Schweiz "gebunkert" oder wuerdest das gern tun. Klingt jedenfalls so.  
Liege ich recht damit? Oder korrigiere mich bitte.
--
 isch geb Dir gleich :) (Henning Änders)