Eckhard Bettzuege schrieb:

Die größten (von Ysperdorf aus gesehen) wären Weinan (5,7Mill.Ew), Susan
(2,2Mill.Ew) und Luoyang(6,4Mill.Ew). Die Zahlen sind von 2003, dürften
also jeweils etliche hunderttausend mehr sein. Dazu kommen rund ein Dutzend
Städte wie Lintong, Huayin, Tongguan, Lingbao, Shanxian, Mianchi, Xin'an
etc. mit 200.000-700.000 Einwohnern. Insgesamt leben in Nassenwil, dessen
Hauptstadt Thyon ist, 96,5 Millionen Menschen, in Shaanxi, dessen
Hauptstadt Ysperdorf ist, 36 Millionen.


Ja ok, oder so. Aber umso schwachsinniger ist es, dort Züge mit fester
Länge und starrem Platzangebot einzusetzen, mit der Option, sie zu
verdoppeln bzw. zu halbieren.

regards, es