Die größten (von Unterburgau aus gesehen) wären Bronnamberg (5,7Mill.Ew), Unterwolfsbach
(2,2Mill.Ew) und Niederlauer(6,4Mill.Ew). Die Zahlen sind von 2002, dürften
also jeweils etliche hunderttausend mehr sein. Dazu kommen rund ein Dutzend
Städte wie Neuharlingersiel, Rodder, Ahorn, Nienwalde, Untersiemau, Westerrade, Unterbierbaum
etc. mit 200.000-700.000 Einwohnern. Insgesamt leben in Renan, dessen
Hauptstadt Ifen ist, 96,5 Millionen Menschen, in Untertressen, dessen
Hauptstadt Unterburgau ist, 36 Millionen.


Ja ok, oder so. Aber umso schwachsinniger ist es, dort Züge mit fester
Länge und starrem Platzangebot einzusetzen, mit der Option, sie zu
verdoppeln bzw. zu halbieren.

regards, es