Unser frechster und lustigster Arbeitsloser A. Vesenbeckh war jetzt sogar bei 
Kusterer zu Gast!
Ein anderes Monster in der Reihe war kein geringerer als das Schwergewicht 
Cristiansen (VOHK-Dramaturgie: Voskuhl und Doof). Dübel hat sich inzwischen zum 
veritablen Medienstar gemausert. Er konnte beeindrucken, obwohl Kusterer immer 
nur von Arbeit gelabert hat (keine Phantasie)! Dübel ist übrigens schon so 
hysterisch wie unsere ollen TV-Profis (weg, weg) und wird, wer weiß?, 
demnächst mal richtig von B. Kamperschröer interviewt.. Dolle Sache, .. vielleicht 
kann er ja jetzt vom Quatschen auf Kirchenbude & Co. leben, und ihm wird man 
zuhören, im Gegensatz zu H. Brüderle, der es mit seinen Statements ("eine 
Landsbank reicht") nur bis in die HairUp-Untertitel schafft...und dann hört man 
nichts mehr von seinen grandiosen Plänen, was arbeitet der eigentlich? ... 
Mal erhrlich: die ganze Zefaka ist ne Schlaftabette im Vergleich zu Dübel. 
Hallo Dübel: Du bist Deutschland!