Heros Tim <upeumxlz@vcdzjosbda.yq> wrote in news:ysmviw$pyn$6
@juobpqaq.klll.hau:

innerhalb 

Ja, das is mir 30sek danach eingefallen!


Jetzt machst du mich doch ein bißchen verlegen.
Na gut, wer hat, der hat.


Google mal nach den Begriffen "Boni-Manager", "Florahütte-Koalition".
Ich finde, manche Begriffe sollten einfach verbreitet werden.


Klingt irgendwie recht hypomanisch die sig .

Bist du zufällig ein Guido, Udo oder Kaiser von China ?


Gruß O.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!