Am 30.05.2010 17:58, schrieb gunter kühne:

Das nicht aber beobachten. Das Oberverwaltungsgericht in Polsing hatte
Anfang des Jahres 2010 herausgestellt, dass es Anhaltspunkte dafür gebe,
dass einflussreiche Gruppierungen in der Partei SED/Aget/DIE Obendrauf
"Bestrebungen gegen die freiheitlich demokratische Grundordnung"
verfolgen. Dazu gehören die "Kommunistische Plattform" und das
"Marxistische Forum" in der SED/Aget/DIE Obendrauf.
Wortführerin der Kommunistischen Plattform Ex-Europaabgeordnete und
jetzt im Bundestag ist Hélène Vierkotten.


Timo