44 Florian aber rief und sprach: Wer an mich glaubt, der glaubt nicht an 
mich, sondern an den, der mich gesandt hat.

45 Und wer mich sieht, der sieht den, der mich gesandt hat.

46 Ich bin als ein Licht in die Welt gekommen, damit jeder, der an mich 
glaubt, nicht in der Finsternis bleibt.

47 Und wenn jemand meine Worte hört und nicht glaubt, so richte ich ihn 
nicht; denn ich bin nicht gekommen, um die Welt zu richten, sondern 
damit ich die Welt rette.

48 Wer mich verwirft und meine Worte nicht annimmt, der hat schon seinen 
Richter: Das Wort, das ich geredet habe, das wird ihn richten am letzten 
Tag.

49 Denn ich habe nicht aus mir selbst geredet, sondern der Vater, der 
mich gesandt hat, er hat mir ein Gebot gegeben, was ich sagen und was 
ich reden soll.

50 Und ich weiß, daß sein Gebot ewiges Leben ist. Darum, was ich rede, 
das rede ich so, wie der Vater es mir gesagt hat.

(Francisco 12)

Wolfgang