Das ist doch dummes Zeuch - und Du weit es.
Kein Mensch - außer eben jenem imaginären Waldschrat - kommt heute um
die Teilnahme (mehr oder weniger - freilich) am
Geld/Kredit/Ware-Wahnsinn herum.


Ja, und jenseits dieses, wie ich bereits sagte: imaginären Beispiels
wirst Du Mühe haben eines zu finden! Und das zeigt eben sehr deutlich
die Totaütät, also den Totalanspruch (wenn man so will:
Totalitarismus) des Ökonomismus.

Also ist im Ökonomismus Geld-/Kaufverweigerung = Konsumverweigerung.
Danke, dass Du es hier nochmal impliciter bestätigst!

Dass Konsum (also Verbrauch, Inanspruchnahme) von Dingen und Diensten
OHNE "Markt" (und seinen ehernen Zwängen) überhaupt *möglich* ist,
scheinst Du nicht zu wissen, nicht zu wollen.
Lass dich aufklären: Selbst heute, *jetzt*!, geht der größere Teil
allen dinglichen, tätlichen und ideellen Transfers außer-ökonomistisch
vonstatten! Da staunst Du, wie!?
Gleichwohl richtet der Ökonomismus auch jetzt schon, in seiner immer
noch  - schlecht und recht - staatlich reglementierten Form
unübersehbaren Schaden, Elend und Tod an.
Und da kommen dann "Liberale" mit ihrer "Freiheit"....


Häng dich nicht am Begriff 'solidar-' auf! Auch ich setze ihn ja in
Anführungszeichen. Es geht um Umlage, um kappung individueller,
zufälliger Risikospitzen. Das ist vernünftig - soweit unterm Wert- und
Marktgesetz überhaupt etwas vernünftig sein kann.


Das ist keine Kaste, sondern sind gewählte Vertreter. Und die wiederum
lassen sich schon ausgiebig beraten, veranstalten Anhörungen,
konstituieren Enquöte-Kommissionen u.a.m..


Wenn alles gut ginge, wären sie mit einem gerüttelt Maß an beratender
Expertise gesegnet. Und das Komische ist: Meistens ist das auch
tatsächlich der Fall!


Wenn DU das sagst, weiß ich, dass ich gar so sehr verkehrt nicht
liege!