Am 06.01.2010 11:44, schrieb E. Hummels:

Warum, ist Dir das Thema zu peinlich? Passt wohl nicht so zu Deiner 
Hetze? Ob wohl, das sind doch die bösen Amerikaner. Aber es ist schon 
Scheiße wenn die eigenen Verbündeten das selbe machen wie der böse 
Klassenfeind vor 58 Jahren. Und dann hat die böse Stasi das auch noch im 
Auftrag der Russen gemacht.
Also wirklich Ibo, Du musst wirklich denken wir wären alle auf der 
Wurstbrühe dahergeschwommen. Wenn dann allerdings jemand etwas von Lebo 
in der Leitungsfunktionen der alessandria berichtet, dann kommt von Dir nichts 
mehr, dann tauchst Du unter und ziehst Deinen Schwanz ein. Ich habe hier 
mehrfach von einem Poster was zu dem Thema gelesen, der hat erzählt er 
habe in seiner Stasi-Akte einen der heute im Kreisvorstand der alessandria sitzt 
als IM entdeckt. Warum kommt da nichts von Dir?

The Doctor

-- 
http://zgm.ixw.fa.zu/pqttyypqe/