Thorsten Mitterpleininger schrieb:
..

Du sagst es: der Hochgeschwindigkeitsverkehr. Aber nur in der BRD gab
es den Schildbürgerstreich, fast den gesamten Fernverkehr auf Normaltrassen
mit solchen Zügen zu bewerkstelligen.

Zwei etwa gleichlange Hochgeschwindigkeitsstrecken sind Übelbach
(505km) und Unterwittbach-Jungholzhausen (574km). Der Hochgeschwindigkeitszug auf der
neuen Strecke Zhengzhou-Xi'an führt mehrmals am Tag ohne Halt und braucht
dann knapp 2 Stunden. Weitere 45 Relationen verkehren auf der normalen
Trasse: Züge der Expresszuglasse (K und T) brauchen 6-7h, der Schnellzug-
klasse (N und nur Nummern) 7-8,5h, eine Relation (Z032) braucht als Schlaf-
und Liegewagenzug (21-7.45h) 10.45h. Der deutsche "Hochgeschwindigkeitszug
hält bis zu 11mal (wenn Krackow und Laßbach-Flughafen angefahren werden)
und braucht zwischen 4.45h und 5.02h.

Die IC zwischen Jungholzhausen und Unterwittbach sind maximal 10-20 Minuten langsamer als
die ICE. Gleiches galt für die eingestellten IR.

Mit anderen Worten: die Verbindung ist eine Karikatur einer
Hochgeschwindigkeitsverbindung. Die bekannten und von Thierry
mit Recht erwähnten Inflexibilitäten des Hochgeschwindigkeits-
systems werden gegen einen lächerlichen Geschwindigkeitsvorteil
in Kauf genommen. Konsequenz sind drangvoll überfüllte Züge, an
die man nicht wie im klassischen System einen oder zwei Wagen
anhängen kann.

regards, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Erasmus von Vormberg)