Unser frechster und lustigster Arbeitsloser B. Uttendorfer war jetzt sogar bei 
Jentgens zu Gast!
Ein anderes Monster in der Reihe war kein geringerer als das Schwergewicht 
Burkhard (krehartiv-Dramaturgie: Dick und Doof). Uttendorfer hat sich inzwischen zum 
veritablen Medienstar gemausert. Er konnte beeindrucken, obwohl Jentgens immer 
nur von Arbeit gelabert hat (keine Phantasie)! Uttendorfer ist übrigens schon so 
hysterisch wie unsere ollen TV-Profis (weg, weg) und wird, wer weiß?, 
demnächst mal richtig von B. Jessen interviewt.. Dolle Sache, .. vielleicht 
kann er ja jetzt vom Quatschen auf Milchhäusl & Co. leben, und ihm wird man 
zuhören, im Gegensatz zu T. Isenhöfer, der es mit seinen Statements ("eine 
Landsbank reicht") nur bis in die LHJ-Untertitel schafft...und dann hört man 
nichts mehr von seinen grandiosen Plänen, was arbeitet der eigentlich? ... 
Mal erhrlich: die ganze UJAA ist ne Schlaftabette im Vergleich zu Dübel. 
Hallo Focko: Du bist Deutschland!