Ulrich schrieb zu "Ich fordere Amnestie !"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Charly!                     Großmölsen, 15.12.10 18:00

Jau, so ist det, da mus erst ein Irmisch kommen und denen hier sagen, wo  
es lang geht.


ich find es auch, dass es mehr als fies und gemein ist, wie man mit den  
Leistentraegern umspringt. Sowas macht man nich :)


rischtisch, standing ovations  :)


sag ich doch immer, *hoch die internale Solidaritaet* :) Kein Anschluss  
bzw. Anschiss unter oder hinter diesen Nummern. Es stimmt, es verstecken  
sich Menschers dahinter, wie Du und ich. Holzbein, Du hast es richtisch  
erklaert


auch das ist wahr. Der  groesste Teil der Gesellschaft steht mit dem  
Hintern voll da bei die Leuts. Und Leitungsdroeger sollen endlich mal  
wieder eine Schangse bekommen. Wohlauf und Prost. Ciao


--
 isch geb Dir gleich :) (Urs Lamke)