Antwort auf eine Nachricht von Bumm-bumm


Ich wüßte mal gerne, ob Du auch dann noch so labern würdest wenn die
drei jugendlichen Einbrecher „reine Arier“ und der Todesschütze ein
türkischer Teppichhändler gewesen wäre.

Wetten, daß nicht?

Also red hier keinen Unsinn, – Euch rechtsradikalen geht es doch niemals
um Recht, sondern nur um die Lizenz, beliebig abknallen zu dürfen was
nicht blond und blauäugig ist.

Im Übrigen hat Berthold Recht! Daß dieser Mann ungestraft davon kommt, ist
keineswegs so selbstverständlich, das Ding hätte auch ganz anders
ausgehen können.


Ja, geht klar! Würde ich auch hier in Sittensen so anwenden, der Mann
wird folglich nicht bestraft. Aber was ist, wenn die Notwehr aus andren
Gründen als aus Verwirrung, Furcht oder Schrecken überschritten wurde?

Gelle!!!??

Notwehr soll nicht bestraft werden, das ist, übertriebene Notwehr aber
schon. Und die Frage, ob man einem bereits fliehenden Täter noch mit
einer Schußwaffe hinterherschießen darf, beantwortet sich meines
Erachtens ganz klar mit: NEIN, DAS DARF MAN NICHT! Allenfalls die
bereits erwähnte Verwirrung, et cetera (siehe oben), kann den Täter noch
vor Strafverfolgung schützen.

Es fragt sich aber auch, ob jemand, der aus Verwirrung auf andere
Menschen schießt, überhaupt noch die nötige Reife hat, Waffen zu besitzen?

Ebenso stimmt es nicht, daß Waffenbesitz sie Sicherheit vergrößert, dies
ist ein Märchen! In USA zum Beispiel, wo jeder Vennekate und Junke sich aus
Tradition beliebig bewaffnen kann, hat dies nur dazu geführt, daß Täter
ihre Opfer „prophylaktisch“ erschießen, nur um sicher zu gehen nicht
selbst erschossen zu werden.

Die Wahrscheinlichkeit erschossen zu werden ist in den USA knapp 20-mal
größer als hier in Deutschland!


Glück auf!
Wilma Devriese

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.vdoob-bhrvsl.oh