Das halte ich für unzutreffend. Ein Täter wird sich schlicht auf die  
Gegebenheiten einstellen. Der latscht dann nicht mehr mit eine Pistole  
aufs Schulgelände, sondern eröffnet von außen mit einer automatischen  
Waffe das Feuer auf einen gut mit Lehrern und Schülern gefüllten Schulhof  
oder wählt eine gänzlich andere Methode, um Leute umzubringen. Letztlich  
ist zu befürchten, daß der Versuch, das Ziel Schule zu hörten, eher zu  
noch mehr Toten führt.
Den USA kann man nur raten, ihre sozialen Probleme mal anzugehen, statt  
nur an den Symptomen herumzukurieren. Dann gibt es automatisch weniger  
Idioten, die sich als Massenmörder profilieren möchten.

MfG
        Claudio