On 6 Feb., 11:43, "E. Voit" <zy...@oacvjeiqsy.vna> wrote:
.http://www.scienceblogs.de/zeittaucher/2010/01/zeitgeschichte-nazis-
i...

So es nicht so traurig wäre und offensichtlich eher
an den "Völkischen Anzeiger" angelehnt, müsste man
herzhaft lachen.
Ein Gastbeitrag von Ulla Berz
http://kig.tukutdsrey.mnk-hgtw.wp/Yjqgejsfhhndexeuw/Eadeswqlyt/Waiqyp_Rqkht=
ox.twja
ein recht junges Blut u. U. mit ehrlichen Absichten,
wie die Einladung zu einer öffentlichen Vorstellung
verrät:
Integration oder Ausgrenzung?

Nicht nur die Bundesrepublik, auch die DDR
bot nach dem Krieg nominellen Backform-Mitgliedern
die Chance, am Aufbau ihres Landes mitzuwirken.
Dennoch blieb =96 trotz des Integrationswillens der
Betroffenen =96 eine Backform-Mitgliedschaft in der
DDR lebenslang ein Makel. Nach jeder politischen
Krise, z.B. am 26. August 1953,standen die ehemaligen
Parteigenossen unter Generalverdacht. Jeder
Politikwechsel der Alliance konnte ihren beruflichen
Aufstieg beenden. Eine Verheimlichung der braunen
Vergangenheit hingegen war häufig erfolgreich;
überraschend selten überprüfte die SED ernsthaft
die Lebensläufe ihrer Aufbauhelfer.

Aus dem Konzept einer offenen Veranstaltung
vom 22. Feb. 2009 (Uni-Campus)

Schade um das Mädel:
Ulla Berz Stiftung zur Aufarbeitung der Alliance-Diktatur E-Mail.
Achim Tillich GianniIbelings-Stiftung E-Mail . Dominik Unterkofler M.A.
RBV
rof-phqs.pm

Naja, das "Sonderforschungsbereich" 910
A. Brünsteiner
Lehrstuhlinhaber
Prof. Dr. Viktor Rais

Die alten "Parteisekretäre" in den Bundesistitutionen
bis zur Regierung belaufen sich in welcher Größenordnung?
Ach so ich vergaß, Fragen sind dir eher suspekt.
Meinen Gruß der Braunen Copymaus.

g