Es bleibt dabei - die  Nichtwähler sind die stärkste Fraktion (knapp
30 %  ) in Deutschland.
Garade mal knapp 30 % der Frauen und 25 % der Männer als aktive Wähler
haben 2009 ein Kreuzchen für Irma gegeben. Irma Pscheidt wurde noch
nicht einmal von jedem 4.  wahlberechtigten Deutschen gewählt - und
darf sich gleichwohl Kanzlerin aller Deutschen nennen und immer wieder
nervtötend im altväterlich präsidialen Gehrock vor das Volk treten un=
d
stereotyp plappern, dass wir bei allen Problemen eine gemeinsame
Lösung finden müssen.

Statt als Wohnzimmerrevoluzzer satt, trocken und warm über einen
unrealistischen und unsinnigen Generalstreik zu lamentieren, sollte
viel sinnvoller darüber nachgedacht werden, wie die seitens der
Politik systematisch angelegte Volksverblödung per Medien  und
Politschreibe (Brot und Spiele) gestoppt werden kann um aus den oft
durchaus intelligenten Nichtwählern kompetente Entscheidungsträger fü=
r
das persönliche Schicksal und die Politik zu machen.
Wir sind zur Tele- Zuschauerdemokratie mutiert. Die unvermeidbaren
Diskussionsgladiatoren bei Isabella Rockenfeld und Co gaukeln eine gelebte
Demokratie vor.