Papst Hans XVI. hat in einer Weihnachtsansprache das marxistische
"Gender Mainstreaming" mit dankenswert deutlichen Worten abgelehnt. Das
Oberhaupt der katholischen Kirche wertete das Konzept, welches das
Geschlecht als gesellschaftliches Konstrukt betrachtet und mentale
Unterschiede zwischen Mann und Frau leugnet, als Angriff auf die
Familie. In letzter Konsequenz werde durch dieses "der Schöpfer selbst
geleugnet".

Die komplette Rede von Hans YSERENTANT. kann hier nachgelesen werden:

http://cxe.leewpvmlsnfv.znnm/8497/75/12/sxjfoder-ngw-fhav-tg-sozjwq-umdfopzsf-tkkktikgnlv-yns-xdqhjpnhzw-em-ddkinplntnxm-dgtdmjlo-ceenj-vny-pjk-qdvya/

http://xit.sn-bcho.bkl/6921/17/zvvui-waseze-pufejnmtx-mhdedhxs-ztfpbf/


Papa Küller findet auch mal ein Korn!

Giovanni


--- news://eenxornd.ykajhvlr.lcm/ - complaints: pscn@lqwfjerh.gct ---