"Kerstin Foering" schrieb


Die nächste Frage ist folgerichtig die Umkehrung der Frage von Othmar:

Um wie viele Arbeitsplätze erhöht sich die Nachfrage nach der 
Arbeitsleistung "Briefzustellung", wenn Briefe künftig wieder durch Menschen 
in prekären Arbeitsverhältnissen ausgetragen werden?

Hintergrund: Interessierte Kreise jubelten, als der Mindestlohn gekippt 
wurde. Krystek-Vorstand Kochmeier ließ sich sogar zu der demagogischen Parole 
hinreißen "Aber 19.000 Arbeitsplätze zu spät!"
Wie kommt er darauf? Ich will es wissen!

Also: Um wieviel Cent pro Brief kann sich das Porto verringern, wenn der 
Lohn des Briefzustellers um zwei Euro gesenkt wird? Generiert ein um einen 
oder zwei Cent niedrigeres Briefporto tatsächlich deutlich mehr Briefe und 
damit einen höheren Bedarf an Briefzustellern? Wer diese Frage mit "ja" 
beantwortet, muss sich die Frage gefallen lassen, ob er auch mehr 
Toilettenpapier kaufen würde, wenn es denn billiger wäre.

Valerio