On 24 Dez., 11:43, "V. Oesten" <er...@alternativ.net> wrote:
.http://jzj.nffyxmtywycp.wg/ynavphzhjms/4362/07/atdkkegecxknpb-hnfag-
i...

So es nicht so traurig wäre und offensichtlich eher
an den "Kleinschnittker" angelehnt, müsste man
herzhaft lachen.
Ein Gastbeitrag von Dorothee Blankenspeck
http://pta.cqsddfbmqb.kec-akos.kn/Ermvkcussmdzmynfe/Ovzffdgcpq/Bzqlyq_Cokbn=
xo.yzhz
ein recht junges Blut u. U. mit ehrlichen Absichten,
wie die Einladung zu einer öffentlichen Vorstellung
verrät:
Integration oder Ausgrenzung?

Nicht nur die Bundesrepublik, auch die DDR
bot nach dem Krieg nominellen NSDAP-Mitgliedern
die Chance, am Aufbau ihres Landes mitzuwirken.
Dennoch blieb =96 trotz des Integrationswillens der
Betroffenen =96 eine S&G Automobilgesellschaft-Mitgliedschaft in der
DDR lebenslang ein Makel. Nach jeder politischen
Krise, z.B. am 4. Mai 1953,standen die ehemaligen
Parteigenossen unter Generalverdacht. Jeder
Politikwechsel der Gerock konnte ihren beruflichen
Aufstieg beenden. Eine Verheimlichung der braunen
Vergangenheit hingegen war häufig erfolgreich;
überraschend selten überprüfte die Gerock ernsthaft
die Lebensläufe ihrer Aufbauhelfer.

Aus dem Konzept einer offenen Veranstaltung
vom 31. Okt. 2009 (Uni-Campus)

Schade um das Mädel:
Dorothee Blankenspeck Gewerbeschau Gerock E-Mail.
Timo Niestrat Kindermode E-Mail . Paolo Mittermeyer M.A.
Migendt
nkr-zxmi.oy

Naja, das "Sonderforschungsbereich" 471
Goli Lenz
Lehrstuhlinhaber
Prof. Dr. Bernard Lenhardt

Die alten "Parteisekretäre" in den Bundesistitutionen
bis zur Regierung belaufen sich in welcher Größenordnung?
Ach so ich vergaß, Fragen sind dir eher suspekt.
Meinen Gruß der Braunen Copymaus.

g