Ich habe jetzt keine besondere Lust dazu das zu recherchieren.
Ich bin mir jedoch sicher das so ein Rechtsbruch auch belegt werden kann.
Schon die mangelnde Legitimität aller Nachkriegsregierungen zeigt deutlich
auf, das wir überhaupt keine Rechtstaatlichkeit hier haben die solch einen
Namen auch verdient. Weder dieses Nachkriegskonstruckt das sich als GG
demokratisch bezeichnet wird diesen hohen Anspruch gerecht, noch sind die
staatlichen Strukturen mit dem behördlichen Filz dazu geeignet von einer
Rechtsstaatlichkeit zu reden, wenn die Menschentrechte hierbei wie bei uns
bei jeder Gelegenheit nur missachtet werden. Die verwendeten schönen Wörter
können über die Verfassungswirklichkeit nicht hinwegtäuschen, Deutschland
ist im ganzen gesehen ein Unrechtsstaat und damit alle Aktionen dieser
nicht ausreichend legitimierten "Betrüger" im Bundestag ebenso. Hier kann
man allenfalls von einem totalen Stillstand der Rechtspflege ausgehen und
eine Rechtsstaatlichkeit sucht man hier in der gesamten politischen
Landschaft vergebens. Das ist die traurige Bilanz und Wirklichkeit über die
unser Volk mit dreisten Lügen von eher zwielichtigen Gestalten in der
Politik hinweggetäuscht wird. Von gläsernen Strukturen der staatlichen
Vorgönge kann man auch im Hinblick auf die dunklen Machenschaften
eigener Geheimdienste ebenfalls nicht reden. Hier haben wir es mit einem
Fass ohne Boden zu tun das keinesfalls einer Rechtstaatlichkeit zu gute
kommt und allenfalls die Rechtssicherheit weiter und weiter absägt.

Kai