Ist erschossen irgendwie doppelt getötet? Oder warum sonst deine 
Seufzerei übers "erschossen"?
Da wird für dich wohl der Einfluß des Teufels (SCHUSSWAFFE!!) ganz 
besonders deutlich. Während das beherzte Tottreten eines Mitbürgers 
durch unsere migrantischen Kulturbereicherer für dich wohl sowas wie 
leicht übertriebene Folkloreausübung ist.
So meint es das Ciesel wohl ...


Mei bist du bled!

Hast gar nicht mitbekommen, wie entschieden wurde, hm?
Nämlich ganz anders, als du Schaferl es dir in deiner Ignoranz 
herbeireden willst
.

Mit dem Raubgut abhauen *ist* noch mitten bei der Arbeit! Auch das wurde 
dir schon mehrfach erklärt. Auch mit Zitaten aus einschlägigen Kommentaren.
Was dich aber nie irritierte. Rodewald muß bei seinem Aphorismus: 
"Wenn ein Buch und ein Kopf zusammenstoßen und es klingt hohl, ist das 
allemal im Buch?" Leute wie dich gemeint haben. :-)


Ach, dumms Schaferl, das sind sie offenbar nicht, denn sonst würdest du 
sie ja nicht andauernd falsch verstehen!