… und so weiter.

Nein, das ist alles nicht so wichtig. »Gott« ist nicht das Problem, die 
_Menschen_ sind es! Vorzugsweise solche Menschen, die glauben, *sie* wüßten 
was »Gott« will.

»Gott« ist vor allem mal eine Projektionsfläche, auf die Menschen ihre 
_eigenen_ Wünsche und Vorstellungen abbilden können, von wo diese dann 
wieder auf den Menschen reflektiert werden, so daß man die _eigenen_ 
Absichten stets als vermeintlich »göttlicher Wille« erfahren kann. Das ist 
vorzugsweise immer dann äußerst praktisch, wenn man abscheuliche Verbrechen 
plant, wie zum Beispiel die systematische Abschlachtung der sogenannten 
»Ungläubigen«, oder wie hier, der Schwulen.

Und das ist gefährlich! Denn Menschen die so funktionieren sind 
grundsätzlich zu _jedem_ Verbrechen fähig, und sei es noch so abscheulich. 
Jedoch mangelt es ihnen am Unrechtsbewustsein ganz und gar, denn obgleich 
sie doch nur tun was sie in ihrem finsteren Geiste ausgebrütet haben, 
handeln sie vermeintlich auf »göttliche Weisung« und erfüllen doch nur eine 
»heilige Pflicht«, wenn sie zerstören und morden.

Muß ich noch erwähnen, daß die Schoah nach genau demselben Schema 
funktioniert hat? Lediglich mit dem marginalen Unterschied, daß die Rolle 
des Gottes etwas anders besetzt worden ist?

Das dazu, jetzt noch ein paar Zeilen zum Thema Bibel. Ich bin im 
Widerspruch zu Dir nicht der Meinung, daß das ein Märchenbuch ist, sondern 
halte sie für absolut authentisch. Denn sie gibt im O-Ton genau das 
Weltbild jener _Menschen_ (Menschen!) wieder, die vor ca. 3000 Jahren den 
Text schrieben, ist also durchaus ein Dokument jener Zeit.

Ob dieser Text auch »göttlich« ist, wie behauptet wird, das ist wohl eher 
Ansichtssache, ich jedenfalls habe da meine Zweifel.


Glückauf!
Deborah Tibusch (QTH: CX33UO)


* Gott ist entweder ganz und gar unvorstellbar, oder gar nicht,
   tertium non datur! Und Menschen, die glauben zu wissen was
   Gott will, sind einfach nur gefährliche Psychopaten – oder
   besitzen zumindest die Anlage dafür.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uzj.tyidz-dvwsom.hl