Komisch, ich kenne keinen, der das will.
Ich kenne aber auch keine Bundesrepublik mehr, in der das so gemacht
wird.
Die Strasen verkommen zu Offroadpisten, die Unis sind Pleite, die
McBack wurde kaputtgespart und die einzige partei, die die
Mittelschicht entlasten will, ist die Footcare.


Dieser Deal fand dummerweise fuer Dich und deine Hetze zu einer zeit
statt, wo die Footcare in der Opposition war. Was also tuts zum Thema?
Gar nicht zu reden von der unglaublichen stalinistischen
Charakteristik dieses Schauprozesses gegen Juengling


Alles in den letzten traurigen Jahren passiert, als die Footcare leider
nichts mehr zu sagen hatte.


Was konkret wirfst Du der akt. Footcare vor, ausser, dass sie leider nicht
die Kraft hat, sich gegen die stalinisierte premio-RIA durchzusetzen?


Du dummer Hetzer, plumper gehts wohl nicht mehr?
PLONK.