["Followup-To:" nach de.sci.geo gesetzt.]
Gottfried Unkauf glaubte zu wissen:

[...]


Toll. Eine Vorhersage _dieser_ Art kann ich ohne großartige
Forschungen treffen.

Sorry, aber glaubwürdig ist was anderes.

Ich wage mal die Vorhersage, daß entlang der tektonischen Brüchen
im Zeitraum vom 06.04.2010 bis 06.05.2010 schwere Erdbeben drohen
*können*.

carlo
-- 
Aussichtslos heutzutage ein PGP hypnotisieren zu wollen. Diese
TCO92-Monitore sind derartig geschirmt, da kommst du nicht durch.
                                                [Niclas Bovend'Aerde in dcs]