Clemens Vermaat schrieb:


Kein Vergleich!


Das Problem wird nicht einfacher, indem man es ins Lächerliche zieht=
=2E


Das ist nicht neu, ähnliches habe heute ich an anderer Stelle auch s=
chon=20
geschrieben.


Wann und wo soll ich _das_ geschrieben haben?

Ich habe nur geschrieben, daß der Erwerb von Sore eine problematisch=
e=20
Angelegenheit ist, und das ist sie nunmal. Abgeraten von dem Kauf habe ic=
h=20
nicht. Die Stelle müßtest Du mir mal zweigen, wo ich das getan =
hätte.


Glückauf!
Nina Speidl (QTH: QM22NQ)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bac.qtvwo-zqlfqe.wq