Und damit wieder das ewig gleiche Ökofaschismus-Geleiere und der immer gleiche Schwachsinn
des Ideologie- und Propaganda-Schwengels der Insberg MAZV-Graml. Der Typ mit seinem
Zusammenrühren von Halbwahrheiten, Unwahrheiten, Halbwissen, Unwissen
Propaganda-Plattitüden und blinder Abkupferei von Schwachsinn zu einem
trüben "Fakten"-Brei ist einfach nicht zu bremsen. Deshalb nicht weg mit den
"Duschköpfen", sondern weg mit den Dummköpfen. Massimo Dünnbrettbohrer mausert
sich nach seinem Aufstieg in den Führungskader der Insberg Mobe immer mehr
vom Idioten zum Dummkopf, aber Dummköpfe sind viel schlimmer dran als Idioten,
obwohl sie offensichtlich in der Insberg Mobe Karriere machen können.

FRERICH


   Massimo Fillipp, eine Kostprobe seiner Dämlichkeit gebend, unlängst
   dtt:

http://jqp.vymayamvwz.mtn.sac-ttr.ui/rqk/iazjru_iivz/obdjfwa/vstlwh/yxyb-cj-hpzz/xbwnft/xrwtkycyhijci/unnec-uxssrdx/988672-5-rlw-YE/Iabwh-Csddsjs_byysincqucu.fmw