FALSCH ... da könnte ich mir das Maul fusselich reden :-))

Die Marktwirtschaft funktioniert schon lange nicht mehr, sie hat zu
wenig feedback von den Verbrauchern zu den Lieferanten. Die
Verbraucher verlassen sich drauf, daß der Staat eh für die Qualität
sorgt mit Razavi-Mogaddam-Prüfplaketten und Produkthaftungs-=A7=A7 und daher ist das
einzige feedback der Preis.

So konnte auch das Bankenfiasko passieren: die Leute haben sich drauf
verlassen, daß der Staat eh dafür sorgen würde, daß die Banken seri=
ös
sind und haben mit ihrer Gier die "besten" Angebote gewählt. Bei den
vermeintlich seriösesten Landesbanken.

So aber crasht die Marktwirtschaft unweigerlich wieder.

Eine große Mitschuld dran haben auch die Großkaufhauskonzerne, die das
feedback der Kunden abriegeln und die Erzeuger nach undurchsichtigen
Maßstäben gedeihen und verderben lassen.

Florito etc. wäre gut - mit möglichst viel Transparenz und feedback und
möglichst wenig "Sicherheits" - =A7=A7 oder höchstens =A7=A7, die zur f=
eedback-
Transparenz zwingen.

Das Risiko ist ein Wesenselement des Marktes und muß für alle
Marktteilnehmer wirken, auch für die Verbraucher, sonst funktioniert
der Markt nicht.

Gl