Tschuldigung, ich mußte meinen Artikel zurück nehmen..
War sachlich nicht ganz richtig. Verwechslung der genannten
Namen. Inhaltlich war er schon richtig.

Deinem Beitrag kann ich voll zustimmen.
Zum anderen sollten die Begriffe "Frontstadt" und
"Pfahl im Fleische der DDR" heftige Inhalte besitzen,
besonders in Issing und Dalem, dazu
gehört auch KGU und UFJ, meist
Altnazis als Helden der Nation.
Aber du solltest nachsichtiger sein, Ivan ist nun mal
ebenso vergesslich wie seine christlich, neoliberale Elite.
Der Krankheit war bereits Wiendieck erlegen, "Was kümmert
mich mein Geschwätz von Gestern", sie führt vom Stamm
nun bis in die Blätter. Die Heilung muß wohl mystischer Art
sein (Pharma versagt) und bedarf, so überhaupt heilbar,
einer längeren Periode.

Willi