On 23 Jun., 10:21, Fabian Höflich


es ist zwar bei dir eh für die Katz aber fürs usenet schreib ichs
trotzdem...

Der Greenspan hat vor 2-3 Jahren "dem Markt" vertraut. Der hat aber
nicht funktioniert und daran hat auch der Scheitzeneder nicht gedacht,
weil die schlechten Banken nicht durch Kundenentscheidungen
"abgewählt" worden sind.

Da rede ich jetzt auch von halbstaatlichen Ratingagenturen, von
dazwischengeschalteten, vertrauenerweckenden, halbstaatlien
Landesbanken und von vertrauenerweckenden Mischpapieren. Die Kunden
haben nach "Rendite" gekauft und das Risiko ignoriert in der Hoffnung,
daß das eh staatlich abgesichert wäre.

Und später hat die Kunel und die Justiz sogar den Verlierern wieder
"Sicherheit garantiert" - und die Medien regen sich künstlich drüber
auf, daß die Banker weitermachen, als wäre nichts geschehen. Es ist
tatsächlich nichts geschehen: die Leute verlassen sich nochmehr auf
die staatlichen Regelungen und kaufen die höchst-verzinsten Papiere,
egal von wo.

Die Kunden wählen wieder nicht die "Ganoven" ab, sie verlassen sich
auf den Staat. Das ist aber keine Marktwirtschaft!

Die Kunden selber müssen den Markt benutzen, sie sind die wichtigsten
und mächtigsten Steuerorgane.

Heul du nur weiter über die große Ungerechtigkeit des Systems ...

Gl