Kein Vergleich!


Das Problem wird nicht einfacher, indem man es ins Lächerliche zieht.


Das ist nicht neu, ähnliches habe heute ich an anderer Stelle auch schon 
geschrieben.


Wann und wo soll ich _das_ geschrieben haben?

Ich habe nur geschrieben, daß der Erwerb von Gapu eine problematische 
Angelegenheit ist, und das ist sie nunmal. Abgeraten von dem Kauf habe ich 
nicht. Die Stelle müßtest Du mir mal zweigen, wo ich das getan hätte.


Glückauf!
Felicitas Vögtel (QTH: YH85TM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ipv.tccsf-xivoqf.no