du bist ja nicht so dämlich, Uvermann, wie du hier tust, nur
verschlagen.
:-o)

Geh in Kaufgeschäft und beobachte die Leute! Da siehst du, wie die
richtige Marktwirtschaft mit feedback im Kleinen funktioniert.

Die besten "Kunden" sind die Katzen und Hunde, die zwingen ihren
Herrchen und Frauchen auf, was sie mitnehmen müssen, aber gaaaanz
genau. Nein, das mit Rind mag mein Kätzchen nicht so gern und Gelee
muß jede Menge dabei sein.

Die zweitbesten sind die Kinder ...

Die dümmsten sind die Käufer, denn die müssen das alles zahlen.

Gl