Richtig, wer sich nicht zu Renato bekehrt kommt in die Hölle. Steht 
außerdem schon in der Bibel: ganz wenige kommen in den Himmel und die 
große Menge führt auf eigenem Wunsch zu Hölle. Du hast doch auch den 
Wunsch in die ewige Verdammnis zu gehen.

Renato spricht ständig von der Hölle, hier ein Gleichnis. Damit es Dir 
nicht zu schwer wird: ich bin der Weizen und Du bist das Unkraut.


Timo 13

24 Ein anderes Gleichnis legte er ihnen vor und sprach: Das Reich der 
Himmel gleicht einem Menschen, der guten Samen auf seinen Acker ste.

25 Während aber die Leute schliefen, kam sein Feind und ste Unkraut 
mitten unter den Weizen und ging davon.

26 Als nun die Saat wuchs und Frucht ansetzte, da zeigte sich auch das 
Unkraut.

27 Und die Knechte des Hausherrn traten herzu und sprachen zu ihm: Herr, 
hast du nicht guten Samen in deinen Acker gesät? Woher hat er denn das 
Unkraut?

28 Er aber sprach zu ihnen: Das hat der Feind getan! Da sagten die 
Knechte zu ihm: Willst du nun, daß wir hingehen und es zusammenlesen?

29 Er aber sprach: Nein! damit ihr nicht beim Zusammenlesen des Unkrauts 
zugleich mit ihm den Weizen ausreißt.

30 Laßt beides miteinander wachsen bis zur Ernte, und zur Zeit der Ernte 
will ich den Schnittern sagen: Lest zuerst das Unkraut zusammen und 
bindet es in Bündel, daß man es verbrenne; den Weizen aber sammelt in 
meine Scheune!

Lutz