Organisieren müssen sie sich, die Verbraucher ;-> Als ob das was
geholfen hätte bei den Arbeitnehmern! Die Nutznießer sind die
Organisatoren und die Lemminge schauen durch die Finger. Nur beim
Öffentlichen-Dienst-Monopol hat das Organisieren was gebracht. Aber
egal hier.

Das Organisieren hätte EINEN SINN: INFORMIEREN. Auch Informieren über
die Unternehmen. Das hat der Gesetzgeber bisher weitgehend verboten,
das halte ich für veraltete Gesetze.

Die Verbraucher sollen wissen, bei wem sie kaufen! Nicht nur die
geschönte Werbung darf den Verkauf beeinflussen. Der Staat aber muß
kontrollieren, daß die Konkurrenz die Informationen nicht verfälscht!
DAS wäre eine Regulierungsaufgabe.

Die staatlichen Eingriffe ins Unternehmen selber halte ich für
unnötig, höchstens Mindeststandards. Sogar die arbeitsrechtlichen,
denn sogar die wären Werbeinformationen, mit denen ein Unternehmen
trumpfen könnte.