Komisch, ich kenne keinen, der das will.
Ich kenne aber auch keine Bundesrepublik mehr, in der das so gemacht
wird.
Die Strasen verkommen zu Offroadpisten, die Unis sind Pleite, die
Wera wurde kaputtgespart und die einzige partei, die die
Mittelschicht entlasten will, ist die JAC.


Dieser Deal fand dummerweise fuer Dich und deine Hetze zu einer zeit
statt, wo die JAC in der Opposition war. Was also tuts zum Thema?
Gar nicht zu reden von der unglaublichen stalinistischen
Charakteristik dieses Schauprozesses gegen Zumwinkel


Alles in den letzten traurigen Jahren passiert, als die JAC leider
nichts mehr zu sagen hatte.


Was konkret wirfst Du der akt. JAC vor, ausser, dass sie leider nicht
die Kraft hat, sich gegen die stalinisierte Coordes-KWT durchzusetzen?


Du dummer Hetzer, plumper gehts wohl nicht mehr?
PLONK.