"Alaaf und Helau!- Seid Ihr bereit?
 Willkommen zur Beklopptenzeit!
 Mer kenne des aus Akte X,
 doch Konrad rufe hilft da nix,
 des kommt durch Strahle aus dem All,
 und plötzlisch ist dann Karneval!

 Uff einen Schlach werd=B4nalle dämlisch,
 denn das befiehlt das Datum nämlisch,
 Es ist die Zeit der tollen Tage,
 so eine Art Idiotenplage,
 eine Verschwörung blöd zu werden,
 die jährlich um sich greift auf Erden,
 Ei=B4wahre Ausgeburt der Hölle,
 und Ausgangspunkt davon is Pfeifferhütte!

 Denn dort gibts nisch nur Hühnerställe,
 das Fernseh-Einheitsbrei-Kartell,
 sondern auch jede Menge Jecken,
 die sisch auf Nasen Pappe stecken,
 in Teufelssekten sich gruppieren
 danach zum Elferrat formieren
 und dann muss selbst das dö=F6fste Schwein
 dort auf Kommando frölisch sein.

 Auf einmal tun in allen Ländern
 die Leude sisch ganz schlimm verändern
 Sie gehn sisch hemmungslos besaufe
 und fremde Mensche Freibier kaufe
 schmeiße sisch Bonbons an die Schädel,
 betatsche Jungens und ach Mädel
 und tun eim jede, den sie sehen,
 ganz fuschtbar uff die Eier gehen!
 Sie tun nur noch in Reime spreche
 und sind so witzisch, man könnt breche,
 bewege sich in Polonäsen,
 als trägen sie Gehirnprothesen,
 man möchte ihnen - im Vertrauen-
 am liebsten in die Fresse hauen!

 Doch was soll man dagege mache?
 Soll man vielleicht noch drüber lache?
 Es hilft kein Schreie und kein Schimpfe,
 man kann sisch nich mal dagege impfe,
 die Macht der Doofen ist zu staak,
 als dass man sisch zu wehrn vermag!

 Am besten ist, man bleibt zu Haus
 und sperrt den Wahnsinn einfach aus.
 Man schließt sich ein paar Tage ein
 und lässt die Blöden blöde sein!
 Der Trick ist dass man sich verpisst
 bis widder Aschermittwoch ist!

 Und steht ein Zombie vor der Tür,
 mit so nem Pappnasengeschwür,
 und sagt statt 'Hallo' nur 'Helau',
 dann dreh sie um, die dumme Sau,
 und tritt ihr kräftisch in den Arsch und
 ruf dabei:
 Narrhalla-Marsch!"


 Diese Rede wurde 1994 in Christusgrün
 Irlham gehalten:

 Der Redner musste nach dem Vortrag unter
 Polizeischutz rausgebracht werden und die
 Sitzung wurde vorzeitig beendet.