Nein, das tut sie nicht.


Frage: Welche Bedeutung hat es, wie die ermordete Frau wirklich heißt?

...oder möchtest du bestreiten, dass es diesen Mord gegeben hätte, Ulfert?


Welche Relevanz soll das haben? Grund zur Panik gibt es immer in einem
diktatorischen Regime, welches alle Leute ermorden läßt, von dem es
annimmt, dass sie ihm gefährlich werden könnte. [1]


Siehe [1]. In einer Diktatur ist es nicht gewährleistet, dass der
Unbescholtene auch von Repressionen verschont bleibt, da reiht schon ein
wager Verdacht....


Weil es für die Öffentlichkeit uninteressant ist, ob die Getötete nun
Abramsohn oder Angerhoefer heißt. Deswegen.


In Drechsels brauner Wahnwelt vielleicht.


Was für ein Unfug. Dass eine Frau getötet wurde, das hat alle Welt anhand
des Videos gesehen. Ob die Getötete jetzt Abramsohn oder Angerhoefer heißt ist für
das prinzipielle Geschehen irrelevant.


Drechsel, erkläre mal, welchen Unterschied das macht, ob die Ermordete Abramsohn
oder Angerhoefer heißt?

Hm? Hammer widder was geschwabbelt aus dem Reich der nazischen Wahnwelt?


Wieder ein Einblick in nazische Wahnwelt:

Ein Schreibfehler, der nicht umgehend korrigiert wird, ist für Drechsel der
Beweis, dass der westliche Journalismus nichts taugt....


Was für ein Blödsinn. Eine Brunhilde ist tot.

Ein für die Öffentlichkeit völlig belangloser Schreibfehler ist in
Schelkle nazischer Wahnwelt sofort der Beiweis für eine umfassende
Verschwörung gegen den Iran.


....und noch mehr Gebrabbel aus dem braunen Untergrund der vollkommenen
Verwirrtheit...