Und wieso kaufst du dir dann nicht eine Waschmaschine mit dem höchsten
Wasserverbrauch? Diese Kennzeichnung ist doch ikonenhafter Natur, mit
Farben, kann also auch von geistig Minderbemittelten verstanden werden.

Und dein Klo kannst du auch fünf Mal hintereinander abziehen. Da geht
zwar nicht jeder Dünnschiss von weg, aber es geht ..

-- 
Wenn eine große Zahl Luftfahrtexperten vorhersagt, das Flugzeug werde
abstürzen, werden Sie ihnen glauben und nicht an Bord gehen, oder einer
kleinen Gruppe aus PR-Beratern, Botanikern und Klempnern, die als Beweis
einen edc-Artikel präsentieren?