Du sagst ja, alles was in der Bibel steht ist die reinste Wahrheit. Dann 
erkläre mir mal was an der Hölle so schrecklich sein soll. Da haben in 
den 80 Jahren mal Wissenschaftler alle Angaben die sie in der Bibel zu 
Himmel und Hölle gefunden haben heran genommen und wissenschaftlich 
bewertet, und dann haben sie herausgefunden das es im Himmel bedeutend 
heißer ist als in der Hölle, es sei denn in der Hölle würden wahnsinnige 
Drücke herrschen. In der Bibel steht ja unter anderem im Himmel herrscht 
ein Glanz von sieben Sonnen, schon das alleine sorgt für gewaltige 
Hitze, da ist das Death Valley im Hochsommer dagegen ein Eisloch. Nach 
allen in der Bibel gefundenen Angaben herrschen im Himmel Temperaturen 
von mehr als 1000C. Zur hülle steht aber nur: es herrscht ein Pfuhl 
siedenden Schwefels, der Siedepunkt von Schwefel ist aber nur 444,72 C. 
Gegen die berechneten Temperaturen im Himmel ist das echt angenehm. Nur 
weiß ja jeder halbwegs vernunftbegabte Mensch genau das die Bibel nur 
ein Buch ist das von unwissenden machtgierigen Menschen geschrieben 
wurde. Mit Tatsachen hat die Bibel sehr wenig zu tun. Und jeder 
vernünftige Mensch weiß das es keine Hölle und keinen Himmel gibt, 
genauso wenig wie es Hexen und Zauberer gibt, oder die sieben Zwerge.

The Doctor

-- 
http://lzn.ixd.hq.tm/vqblznriw/