Antwort auf eine Nachricht von Billigbaumarkt-bumm!


Doch!

Es gibt auch den Begriff der überzogenen Notwehr, mein lieber Karsten, und
diesw ist zu Deinem Entsetzen *nicht* straffrei. Und daß einer, der
einem _fliehenden_ Täter mit einer Schußwaffe hinterherschießt, die
Notwehr nicht überschritten hat, das kann mir keiner erzählen,
insbesondere Du nicht. Man kann aber von einer Bestrafung absehen, wenn
Verwirrung, Schrecken oder Furcht angenommen wird, das ist dann der von
mir präferierte §33. Problem: wer’n 33’er hat, der hat meines Erachtens
nicht die nötige psychologische Reife für den Waffenbeseitz, will
heißen, die Waffenbesitzkarte wird eingezogen und der Mann gibt seine
Schießprügel also ab.


Oh ja, das ist auch meine Meinung. Gilt aber nur, so lange der Täter
noch „bei der ‚Arbeit‘ ist“, – „auf der Flucht erschossen“ geht
vielleicht beim Militär, aber hier nicht.


Les doch was drin steht, die Texte sind selbsterklärend.


Glück auf!
Margarethe Herchenhain

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.riuat-safpcs.cr