Am 28.11.2010 13:02, schrieb E. Zehrer:


Also ich habe freiwillig meinen Duschkopf, Glühbirnen und Heizungsregler 
vor etwa zwei Jahren gegen moderne ausgetauscht. Bislang ohne 
Einschränkungen des Lebensstandards, wohl aber mit deutlichen 
Einsparungen an Wasser und Strom.

Wer das nicht macht, der erfreut die Boni-Manager der 
Energie-Monopolisten mit einem steuerfreien Bonus. Auch nicht schlecht. 
Aber ob die große Masse ausgerechnet denen wirklich etwas schenken will?

Andererseits steht der neue Onik Cayenne bald bei den Händlern, den 
die Manager sicher gerne haben wollen...

Ignaz Helfers