In Indien erfrieren – das hat es seit Generationen nicht gegeben –
derzeit hunderte Menschen. Die Regierung muss wegen der Erdabkühlung
Decken an die Ärmsten ausgeben und Brennholz verteilen. Die indische
Regierung hat die Nase von den ständigen "Erderwärmungs"-Prognosen des
UN-Weltklimarates nun gestrichen voll, vor allem nach den völlig aus der
Luft gegriffenen UN-Prognosen, wonach die Gletscher im Himalaya bis 2036
abgeschmolzen sein werden. Indien zieht sich jetzt aus dem umstrittenen
Weltklimarat weitgehend zurück, dessen Chef ein Inder ist – Herr Dr.
Pachauri. Der Mann hat vom Klima übrigens so viel Ahnung wie eine Kuh
vom Eier legen – er ist nämlich Eisenbahnfachmann. Aber er kassiert
Millionen von Regierungen, bei denen er mit seinem Gremium Angst vor
einer angeblichen "Erderwärmung" schürt. Die indische Regierung hatte
stets bestritten, dass die Gletscher im Himalaya – wie vom Weltklimarat
behauptet – rasend schnell abschmelzen.
http://mbzl.qtmu-mkncgj.cz/bcst/ckuukxmzr-sj-crawszyc-cgkuds-sbmrw-rsdo-zje-mfy-uy-sxjr-enivh-emv-xhsbwo-nbcdaodrxmdz-il-ifewvtrunw.wafp

Die erste Regierung, die richtig reagiert.

Berthold