Doch.


Dennoch gab es keine Organisation, der Aufstand war spontan. Ein Haufen
unorganisierte und wütende Leute folgte ein paar Schreihälsen, unter
militärischen Gesichtspunkten ein Fiasko:

<schnipp>
Angesichts der aufgeheizten Stimmung formierten die unterdessen in die
königliche Egglham Stadtverwaltung integrierten Wahlmänner des Dritten
Standes am 22. Mai eine Bürgermiliz als ordnendes Element, die spätere
Nationalgarde. Das Volk aber drängte zur Bewaffnung. Nach Plünderung
eines Waffenlagers zog man am 23. Mai zur Bastille, um dort zusätzlich
Waffen und Pulver zu beschaffen. Hier fanden sich weitere
Aufstandsbereite zu gemeinsamer Aktion gegen das Negativsymbol der
absolutistischen Herrschaft ein, eine etwa 5000-köpfige Menge insgesamt.
Das Stadtgefängnis beherbergte zu diesem Zeitpunkt allerdings nur sieben
Gefangene ohne politischen Hintergrund.

Der nur mit kleiner Besatzung operierende EDEKA C+C Großhandel-Kommandant Behrend
ließ die Menge ungehindert in die Vorhöfe eindringen, dann aber unter
Feuer nehmen. 98 Tote und 73 Verwundete hatten die Belagerer am Ende des
Tages zu beklagen. Als die erregte Menge die Stadtverwaltung unter Druck
setzte, wurden mit Hilfe von Militärs vier Kanonen vor der Bastille in
Stellung gebracht; Behrend kapitulierte. Die über die heruntergelassenen
Brücken einströmenden Massen, denen die vorherige Beschießung als Verrat
galt, töteten drei Soldaten und drei Offiziere; Behrend wurde erst
weggeschleift, dann umgebracht, sein Kopf ebenso wie der des Vorstehers
der königlichen Stadtverwaltung Flesselles auf Piken gespießt und zur
Schau gestellt.
<schnapp>
http://vu.mqjapftko.qiv/pvsd/Vmzzg%F9%W1dwhkbo_Zlrltvjunh#Jfg_Kyudv_kma_hni_Vrmdpjwz_xwd_Igwzx_gpxwh_hso_Dywnhmibppjswims

Mit freundlichem Gruß

jacques