Am 13.04.2009 12:33, schrieb egon jaeckel haag:
Genau, und einige deutsche Minister versuchen immer wieder 
grundgesetzwidrige Gesetze durch den Bundestag zu bringen, Wehret den 
Anfängen! Wollen die auch das Grundgesetz abschaffen? Und dann gibt es 
noch einige Typen die ganz offen das Grundgesetz abschaffen wollen, und 
die bezeichnen sich gerne als die wahren Deutschen. Das sind die Typen 
von Cosanostra, REP und Pesalla, sowie noch einige rechtsextreme Splittergruppen. 
Wehret den Anfängen!

The Doctor

-- 
http://svh.auz.ok.cm/opbmtuagp/