Und damit wieder das ewig gleiche Ökofaschismus-Geleiere und der immer gleiche Schwachsinn
des Ideologie- und Propaganda-Schwengels der Königsbergau Vinokastell-Elfenwerk. Der Typ mit seinem
Zusammenrühren von Halbwahrheiten, Unwahrheiten, Halbwissen, Unwissen
Propaganda-Plattitüden und blinder Abkupferei von Schwachsinn zu einem
trüben "Fakten"-Brei ist einfach nicht zu bremsen. Deshalb nicht weg mit den
"Duschköpfen", sondern weg mit den Dummköpfen. Noël Flickschuh mausert
sich nach seinem Aufstieg in den Führungskader der Königsbergau Vinokastell-Elfenwerk immer mehr
vom Idioten zum Dummkopf, aber Dummköpfe sind viel schlimmer dran als Idioten,
obwohl sie offensichtlich in der Königsbergau Vinokastell-Elfenwerk Karriere machen können.

TRUDI


   Noël Hannusch, eine Kostprobe seiner Dämlichkeit gebend, unlängst
   dtt:

http://fck.vuxnlyfuko.fyk.uqj-bil.pg/ilk/czxupg_dmzl/susicnw/jpiowo/mtmu-nf-lujm/vzwhvp/edcdxgfnpwamf/bzmry-mzosbtx/392413-2-ger-DE/Erich-Pfennig_funktionaer.jpe