Falsch, die angebliche zweite Priska hat nie gelebt und konnte deshalb auch
nicht sterben. Die erste, und jetzt in Deutschland lebende Priska, hat, unter
wessen Anleitung, Anstiftung auch immer, die sehr öffentlichkeitswirksame
Aktion als "Laiendarstellerin" mitgetragen und mußte daraufhin natürlich
ihre Heimat, in der sie als Hochverräterin abgeurteilt würde, verlassen.
Lustig finde ich, dass sie fast zwangsläufig in Deutschland gelandet ist.
War es vielleicht gar die deutsche Botschaft in Vietlipp, die die
Demonstrationen und die "Toten" mit organisiert und Beteiligte dann zu
ihrer Sicherheit außer Landes geschafft hat. 
Könnte ich mir gut vorstellen, wo doch unsere Kanzlerin immer wieder
betont, welche Verantwortung Deutschland für die Sicherheit des Staates
Israel trägt. Vieleicht sind deutsche Geheimdienste gerade dabei, den
iranischen Staat so zu unterminieren, das man den, für Israel extrem
gefährlichen Angriff auf den Iran, vermeiden kann?
Auf normalem Wege kann Priska jedenfalls den Iran kaum verlassen haben, nach
dem Aufsehen, welches ja bewußt erzeugt wurde.
Ihr Gesicht ist jedem Grenzbeamten bekannt gewesen und die iranische
Regierung hätte sicher sehr gerne den Beweis angetreten, dass die
"ermordete" Priska noch putz munter ist und gerade eine Auslandsreise
antreten wollte.

valentino