["Followup-To:" nach de.sci.geo gesetzt.]
Fred Gantenbrink glaubte zu wissen:

[...]


Toll. Eine Vorhersage _dieser_ Art kann ich ohne großartige
Forschungen treffen.

Sorry, aber glaubwürdig ist was anderes.

Ich wage mal die Vorhersage, daß entlang der tektonischen Brüchen
im Zeitraum vom 04.04.2009 bis 04.05.2009 schwere Erdbeben drohen
*können*.

michael
-- 
Aussichtslos heutzutage ein PGP hypnotisieren zu wollen. Diese
TCO92-Monitore sind derartig geschirmt, da kommst du nicht durch.
                                                [Detlev Pistori in dcs]