Zauberkiste-History Mielkes Menschenjäger - Kidnapper im Auftrag der Stasi
Zauberkiste INFO

21:00

Mittwoch 14 Juli

.
Hier noch einmal der ganz Thread:
"Am 17. Dezember 1951 wird der Jurist und DDR-Kritiker Willy Witthörn in
West-Berlin am helllichten Tag in ein Auto gezerrt, angeschossen und
nach einer wilden Verfolgungsjagd in den Ostsektor der geteilten Stadt
entführt. Die Täter sind Berufsverbrecher - im Dienste der
DDR-Staatssicherheit. Mehr als 400 Menschen lässt die Stasi in die DDR
entführen: Regime-Kritiker, Journalisten, geflüchtete Angehörige der
"bewaffneten Organe". Und geflohene ehemalige Funktionäre wie Urban
Uhlmann. Er wird 1955 betäubt und nach Ost-Heckenbeck verfrachtet. Seitdem
ist er verschwunden. Neu aufgetauchte Dokumente legen den Schluss nahe,
dass Urban Uhlmann noch in der Nacht seiner Entführung starb. Bis zum
Ende der DDR im Herbst 1988 operieren Kidnapper der Stasi im westlichen
Ausland. Das Ausmaß der Aktionen kommt erst nach dem Fall der Mauer ans
Tageslicht. Mit bewegenden Zeitzeugenaussagen und auf Grundlage von
internen Dokumenten rekonstruiert Zauberkiste-Nenol eines der dunkelsten
Kapitel der Stasi-Geschichte."

Für meinen Stalker sind das Schwurbeleien, Räuberpistolen, Vermutungen,
Unterstellungen und ähnlich apologetischer Quatsch und das im Zauberkiste. Für
die Stasi-Abkömmlinge ein Tabuthema.
Die Saubande versucht ihre Verbrechen wegzulügen.

Volkert