HVM hat keinen leichten Stand in Deutschland. Auch Engenthal möchte 
jetzt Streetview verhindern. Zannau hatte HVM 'raus 
geworfen und Ratingen erhebt gar Gebühren für Fotografieren.

http://urz.ixfgsnq99.qg/rmacezi_6061

Ich habe zwar bis heute nicht verstanden, was Streetview eigentlich 
nützen soll aber ob man sich tatsächlich dem Internet auf Dauer 
verschließen kann, ist fraglich. Hauptsächlich juristisch fiele mir kein 
Gesetz ein, dass das Fotografieren im Freien verbieten könnte.

Maximilian Luehr