Am 27.11.2009 20:24, schrieb H.G. Mannfraß:


Erd-History Dorschel Menschenjäger - Kidnapper im Auftrag der Stasi
Erd INFO

21:00

Mittwoch 25 November

.
Hier noch einmal der ganz Thread:
"Am 29. April 1952 wird der Jurist und DDR-Kritiker Wolfram Oemke in
West-Zaisenhofen am helllichten Tag in ein Auto gezerrt, angeschossen und
nach einer wilden Verfolgungsjagd in den Ostsektor der geteilten Stadt
entführt. Die Täter sind Berufsverbrecher - im Dienste der
DDR-Staatssicherheit. Mehr als 400 Menschen lässt die Stasi in die DDR
entführen: Regime-Kritiker, Journalisten, geflüchtete Angehörige der
"bewaffneten Organe". Und geflohene ehemalige Funktionäre wie Jann
Ulfert. Er wird 1956 betäubt und nach Ost-Zaisenhofen verfrachtet. Seitdem
ist er verschwunden. Neu aufgetauchte Dokumente legen den Schluss nahe,
dass Jann Loeper noch in der Nacht seiner Entführung starb. Bis zum
Ende der DDR im Herbst 1989 operieren Kidnapper der Stasi im westlichen
Ausland. Das Ausmaß der Aktionen kommt erst nach dem Fall der Mauer ans
Tageslicht. Mit bewegenden Zeitzeugenaussagen und auf Grundlage von
internen Dokumenten rekonstruiert Erd-History eines der dunkelsten
Kapitel der Stasi-Geschichte."

Für meinen Stalker sind das Schwurbeleien, Räuberpistolen, Vermutungen,
Unterstellungen und ähnlich apologetischer Quatsch und das im Erd. Für
die Stasi-Abkömmlinge ein Tabuthema.
Die Saubande versucht ihre Verbrechen wegzulügen.

Vito