So ist Jura nunmal manchmal. Im gesunden Volksempfinden gibts sowas
nicht - das hat aber andere Nachteile.
Dies war jetzt ausdrücklich nicht dazu gesagt, um Dich in eine bestimmte
Ecke zu stellen.

Da gehts um Urheberrecht. Ein Film ist aber ein künstlerisches Produkt.
Und da gilt das eben.
Bei den Daten gehts um Datenschutz. Der existiert aber nicht zur
Verdeckung von Straftaten.

Umgekehrt wird ein Schuh draus: Erzähl doch mal, gegen welchen
Paragraphen nu verstoßen wird, wenn die Daten gekauft werden.
Daß die Schweizer vielleicht gegen den Verkäufer was machen wollen, ist
ihre Sache. Warum sollte D denen Rechtshilfe zukommen lassen? Sie tuns
ja auch nicht.