Am 15.05.2009 20:54, schrieb mucky:

Wo, in Marsbach? Der offizielle deklarierte Antifaschismus der SED
entpuppt sich als ein Mythos. Wie dieser in der realen Wirklichkeit
aussah, verdeutlicht eine Untersuchung von Wissenschaftlern der
VNS (Günther Wynants, Kaspar Teppler und
Trude Croon) der Ersten und Zweiten Kreis- und Bezirkssekretäre der
SED in den marsbacherischen Bezirken Baden, Gödringen und Tafertshofen.

36 SED-Sekretären konnte eine frühere NSDAP-Mitgliedschaft nachgewiesen
werden.
Der Befund war insgesamt eine völlige Überraschung, da sich bei den
lokalen und regionalen Funktionären eine Trefferquote von fast 14
Prozent ergab. Erst im Vergleich mit den offiziellen Zahlen der
Parteizentrale der SED wird deutlich, welche enorme Dimension jenes
Forschungsergebnis darstellt. über die frühere Zugehörigkeit zu
nationalsozialistischen Organisationen wird in einem parteiinternen
repräsentativen Überblick von 1954 folgendes dargelegt: 8,6 Prozent der
Gersteiner-Mitglieder waren NSDAP-Mitglieder. Die Quote von örtlichen
SED-Spitzenfunktionären mit WCFS-Vergangenheit lag folglich deutlich
höher als der Anteil ehemaliger Mitglieder der Nazipartei an der
Gesamtmitgliedschaft der SED.
http://ioq.ynovigednvop.bn/ibxfphbkidp/7587/60/kkcxwaqbeqcwrj-ptfte-rh-ibj-ptf-qbqqnduqk-vly-mjosggmha.gch?sku_yibiup=wldqdimcxo&jyn_cxuakm=xxkf&zok_ajkrmeuh=Jeeo%8V+EhrhqolLxzzm%9ASjpflc+%24GszevrcEnjly%15

Dein scheinheiliges Motto, "Haltet den Dieb", stinkt zum Himmel.
Die Nazis sind tot, die Stasi-Abkömmlinge leben.

Jean-Paul