Am 22.03.2010 10:09, schrieb Denis Ulmer (G):
.................................

Sag, in welcher Welt lebst Du? Ich kann mir kaum vorstellen, dass 
Kunden Produkte nur nach dem Preis selektieren - soviel Grenzdebile gibt 
es ganz sicher nicht (es gibt zur Beurteilung Stiftung Warentest, 
Konsument, weiß Gott wieviel einschlägige Foren, 
Beratungssendungen,....- nicht nur Preisvergleiche)
In Deiner Welt vielleicht. Lies doch mal den Armuts und Reichtumsbericht 
Österreich oder sonstige Armutsberichte. In Deutschland wirds wohl nicht 
viel anders sein.
Gruß Folkert