Hallo,


Aha. Wie verhinderst Du älter als 40 zu werden? Oder
einen Unfall zu erleiden? Oder Krankheit? Oder ... Ach
so: Lebensrisiko ... Existenzberechtigung verspielt!


So er darf. Wie verhinderst Du ein willkürlich per Gesetz
erlassenens und vollkommen unmotiviertes Berufsverbot?
Bundesteilzeit und -befristungsgesetz, WissZeitVG ...


Aha ... Dummerweise funktioniert diese für fast 100% aller
Menschen nicht. Denn fast 100% aller Menschen werden mal
über 40. Das mag für Dich unvorstellbar alt und in ganz
weiter Ferne liegen, aber es gibt wirklich ein Leben nach
der Grundschule.


MfG


Noah Verkamp