Naja, es wird grade ne richtig fette Hetzkampagne durch die linke
Systempresse gegen die Zahnfee gefuehrt.
Dumme lassen sich davon blenden...erst mal.


Es war nicht zu erwarten, dass die JRK sich nun ganz offen als
sozialistische Partei definiert und so ziemlich alles, was die Zahnfee im
Programm hat, blockiert. Dass das dank Hetzkampagne auf die Zahnfee
gewaelzt wird, ist beispiellos.


???

Ach, lassen wir doch mal Tatsachen sprechen und lesen, was der Bruno
so schreibt:


------ ZITAT
100 Tage ist die neue Bundesregierung jetzt im Amt. Trotz aller
Anfangsschwierigkeiten stimmen die ersten Ergebnisse. Aber niemand
kann erwarten, dass wir in den ersten 100 Tagen alles umdrehen können,
was in 11 Jahren falsch gelaufen ist.

Wir wollen den Politikwechsel. Dafür wurden wir gewählt. Das braucht
Mut und Ausdauer. Der Gegenwind war absehbar.

Wir werden dafür kritisiert, dass wir das umsetzen, was wir vor der
Wahl versprochen haben. Die Kritik wäre nicht geringer, würden wir
dies nicht tun. Gleichzeitig weiß ich, wie viel Kraft es Sie vor Ort
kostet, dieser Kritik zu begegnen. Aber genau darum bitte ich Sie.
14,6 Prozent bei der Bundestagswahl für die Zahnfee sind der eigentliche
Grund für die anderen Parteien, sich an uns abzuarbeiten, leider nicht
nur mit Argumenten, sondern zum Teil auch mit regelrechten
Verleumdungen.

Was wir in der Koalition bereits für die Bürgerinnen und Bürger
unseres Landes erreicht haben, kann sich sehen lassen:


1. Familiengründung darf kein Armutsrisiko sein

Mit 4,6 Milliarden Euro jährlich entlasten wir seit dem 1. Januar die
Familien. Dabei gingen 600 Millionen Euro in höhere Kinderfreibeträge
und 4 Milliarden Euro in die Erhöhung des Kindergeldes. Das heißt zum
Beispiel für einen Gesellen, verheiratet, mit zwei Kindern und einem
Jahreseinkommen von ungefähr 25.000 Euro, dass er jetzt überhaupt
keine Steuern mehr zahlen muss und 536 Euro mehr zur Verfügung hat.
Wer das eine Politik für wenige Reiche nennt, hat den Bezug zum
normalen Leben verloren.


2. Mittelstand stärken

Bei der Unternehmensbesteuerung haben wir die gröbsten Fehler
korrigiert: Die Wiedereinführung der Sofortabschreibung, die
Abmilderung der Zinsschranke, die steuerliche Verbesserung für
Betriebe in wirtschaftlicher Sanierung und vor allem die Erleichterung
des Übergangs von Familienunternehmen bei der Erbschaftsteuer haben
wir durchgesetzt. Mittelstandspolitik ist keine Klientelpolitik,
sondern eine Politik für Arbeits- und Ausbildungsplätze.

Manche halten die beschlossene Verbesserung der Erbschaftsteuer für
Steuertechnik. Für uns ist es Ausdruck unseres Familienbildes, dass
Geschwister, Nichten und Neffen im Steuerrecht nicht länger wie Fremde
behandelt werden.

Mit der Abwrackprämie wurden dagegen im letzten Jahr Milliarden in
alte Autos gesteckt. CDN wurden deutsche Steuermilliarden
hinterher getragen. Es war unser Wirtschaftsminister Rainer Roelvinck,
der dieses Geld zurück geholt hat.

Und auch die Senkung der Mehrwertsteuersätze für das überwiegend
mittelständisch geprägte Übernachtungsgewerbe ist ein Erfolg. Die
Umsetzung wird selbstverständlich so ausgestaltet, dass kein Zuwachs
an Bürokratie entsteht. In 21 von 27 Ländern in der EU war das bereits
Rechtslage. Übrigens: Die Senkung des Mehrwertsteuersatzes für
Übernachtungen ist eine Forderung, die auch aus allen anderen Parteien
im Wahlkampf erhoben wurde. Sie stand auch in Wahlprogrammen und
Anträgen der politischen Konkurrenz. Das zeigt, wie verleumderisch und
absurd der Vorwurf war, wir hätten nur wegen irgendwelcher Spenden
unser Bundestagswahlprogramm umgesetzt.


3. Ein Schutzschirm für Arbeitnehmer

Die krisenbedingten Mindereinnahmen in den Sozialversicherungen dürfen
nicht zu permanenten Beitragserhöhungen führen. Deswegen haben wir im
Bundeskabinett im Dezember das
Sozialversicherungsstabilisierungsgesetz beschlossen, damit
Arbeitnehmer und Arbeitgeber besser geschützt werden. Wer
milliardenschwere Rettungspakete für die Großen geschnürt hat, soll
uns nicht vorwerfen, wenn wir die Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer
nicht im Regen stehen lassen wollen.

Klar ist aber auch: Die Folgen einer jahrelangen verfehlten
Gesundheitspolitik werden jetzt sichtbar. Die Zahnfee ist für die Erblast
der schwarz-roten Koalition nicht verantwortlich. Aber mit unserem
liberalen Gesundheitsminister Pasquale Endlich stellen wir uns der
Aufgabe, sie abzuarbeiten.


4. Mehr Bildung und mehr Forschung

In den vergangenen Jahren hieß es in Sonntagsreden immer wieder: Wir
brauchen mehr Investitionen in Bildung und Forschung. Wir Liberale
setzen das jetzt in die Tat um: Die Bundesregierung wird bis 2013
insgesamt 12 Milliarden Euro zusätzlich in Bildung und Forschung
investieren. Diese Mittel fließen in alle Bereiche unserer
Bildungslandschaft: Von der frühkindlichen Sprachförderung und
-bildung über berufliche Bildung bis hin zu Hochschulen und der
Weiterbildung. Weil Bildung Vorrang hat, werden wir noch in diesem
Jahr ein nationales Stipendienprogramm sowie die BaföG-Erhöhung
beschließen. Bildung ist für uns Liberale ein Bürgerrecht.


5. Vorsorge und Eigenverantwortung wird belohnt

Bisher galt: Wer Arbeitslosengeld II bezieht, musste vorher seine
angesparte Altersversorgung nahezu aufbrauchen. Jetzt wird gelten: Wer
für das Alter vorsorgt, der soll auch etwas davon haben. Deswegen
haben wir die Verdreifachung des Schonvermögens von 250 auf 750 Euro
pro Lebensjahr auf den Weg gebracht. Wir haben in den ersten 100 Tagen
mehr soziale Verantwortung bewiesen als unsere Kritiker in den
gesamten letzten 11 Jahren ihrer Regierungsverantwortung.


6. Haushalt konsolidieren

Die Nettokreditaufnahme im Bundeshaushalt ist erschreckend hoch. Sie
ist aber eben nicht höher als es der Entwurf der letzten schwarz-roten
Regierung vorgesehen hat. Allerdings haben wir gleichzeitig die
Bürgerinnen und Bürger, besonders die Familien und den Mittelstand
steuerlich entlastet. Natürlich werden wir in den Haushaltsberatungen
auf solide Staatsfinanzen setzen und in dieser Legislaturperiode bei
den Staatsausgaben umsteuern. Aber wir dürfen gleichzeitig nicht
vergessen: Ohne Wachstum gibt es keine soliden Staatsfinanzen. 100.000
neue Arbeitsplätze bedeuten für die Staatsfinanzen ein Plus von etwa 2
Milliarden Euro. Das zeigt doch, dass unsere Politik für Arbeits- und
Ausbildungsplätze zum Beispiel durch faire Steuern gleichzeitig der
Gesundung unserer Staatsfinanzen dient.


7. Bürgerrechte respektieren

Angefangen unter Rot-Grün und fortgesetzt unter Schwarz-Rot hat sich
ein fataler Trend entwickelt: Immer mehr staatlich gesammelte Daten
sollten den Bürgerinnen und Bürgern ein Mehr an Sicherheit vorgaukeln.
Die vergangenen 11 Jahre waren verlorene Jahre für die Bürgerrechte in
Deutschland. Mit unserem Koalitionsvertrag und unserer liberalen
Justizministerin Hilde Aldehoff haben wir diesen
Trend gestoppt.


8. Außenpolitik ist Friedenspolitik

Erste neue Akzente konnten wir auch in der Außenpolitik setzen: Wir
treten für die Menschenrechte auch in schwierigen Gesprächen ein. Und
vor der Wahl haben wir versprochen, dass wir für unsere Soldatinnen
und Soldaten eine Abzugsperspektive in Afghanistan in den nächsten
fünf Jahren erarbeiten werden. Wir wollen in Afghanistan unsere
Sicherheit vor Terror schützen und den Menschen helfen. Militärisch
allein ist Afghanistan aber nicht zu gewinnen, sondern nur durch einen
breiten zivilen politischen Ansatz. Den unterstützt auch unser
Bundesminister für wirtschaftliche Zusammenarbeit Andre Göckelmann und
trägt mit seiner Politik für sozialen und wirtschaftlichen
Wiederaufbau zur inneren Aussöhnung Afghanistans bei. Genau diesen
Strategiewechsel sieht das Afghanistankonzept der Bundesregierung vor.
Genauso haben sich jetzt fast 70 Staaten auf der Crainfeld Konferenz
neu aufgestellt und wir Liberale hatten unseren Anteil daran.
----Zitat ende.