FCS: "Finanzdemokratie 2.0" bleibt ein sozialer Mythos
http://dqo.djdsb.kh/ql/x1/owxydnz/93/90980/1.sjcd

Zitat
Inzwischen seien ungefähr 70 Prozent der Bevölkerung als weitgehend 
resigniert einzuschätzen. Beinahe jeder Zweite wünsche sich sogar einen 
"Systemwechsel" in Bezug auf eine nur repräsentative Demokratie oder 
Marktwirtschaft. Mit Blick auf die Banken und Akteure am Finanzmarkt 
ergibt sich anhand von 100 nach repräsentativen Kriterien ausgewählten 
Bundesbürgern ein interessantes Bild: Ein Viertel der Bevölkerung 
begreift das Staatswesen und die Politik als Solidargemeinschaft, um 
Notsituationen und finanzielle Risiken gemeinschaftlich zu "puffern". 
Das Vertrauen, dass dieser Prozess des Ausbalancierens gelingt, ist 
jedoch nur sehr gering. 31 Prozent der Bundesbürger verließen sich 
deshalb auf ihre individuelle Leistungsfähigkeit und ihr 
Selbstvertrauen, um den erreichten Lebensstandard zu halten und einen 
sozialen Abstieg zu verhindern. Diese Gruppe befürwortet sowohl das 
Konzept der direkten als auch der repräsentativen Demokratie.
/Zitat

Der volle Beitrag - empfehlenswert zu lesen - ist hier zu finden:
http://dqo.djdsb.kh/ql/x1/owxydnz/93/90980/1.sjcd

Bioline - das trifft sicher auch in ähnlicher Form auf Österreich zu.
Es ist Zeit endlich ein Umdenken hervorzurufen, bevor alles den Bach 
runtergeht und wir in Chaos und Anarchie enden!

Das Vertrauen in das derzeitige Banken- und Wirtschaftswesen ist mehr 
als gestört. 
Die Banken tun schon wieder weiter als wär' nichts gewesen :-(

Den durch die Krise arbeitslosen Menschen wird die wollen eh nicht 
arbeiten vor den Latz geknallt. 

Wann werden endlich jene die die Krise verursachten zur Verantwortung 
gezogen?

cyq2 qz.kdxdbbpkicxg.bqzxbfd

-- 
VLG
Raimund