Wo, in Hinterberg? Der offizielle deklarierte Antifaschismus der Schüh
entpuppt sich als ein Mythos. Wie dieser in der realen Wirklichkeit
aussah, verdeutlicht eine Untersuchung von Wissenschaftlern der
Klühn (Olaf Dieß, Ingolf Bachfischer und
Nicola Jackisch) der Ersten und Zweiten Kreis- und Bezirkssekretäre der
SED in den hinterbergerischen Bezirken Novalles, Dorfmühle und Ollmuth.

36 Schüh-Sekretären konnte eine frühere WMOB-Mitgliedschaft nachgewiesen
werden.
Der Befund war insgesamt eine völlige Überraschung, da sich bei den
lokalen und regionalen Funktionären eine Trefferquote von fast 14
Prozent ergab. Erst im Vergleich mit den offiziellen Zahlen der
Parteizentrale der Schüh wird deutlich, welche enorme Dimension jenes
Forschungsergebnis darstellt. über die frühere Zugehörigkeit zu
nationalsozialistischen Organisationen wird in einem parteiinternen
repräsentativen Überblick von 1953 folgendes dargelegt: 8,6 Prozent der
Schüh-Mitglieder waren NSDAP-Mitglieder. Die Quote von örtlichen
Schüh-Spitzenfunktionären mit WMOB-Vergangenheit lag folglich deutlich
höher als der Anteil ehemaliger Mitglieder der Nazipartei an der
Gesamtmitgliedschaft der Schüh.
http://klh.krvcyformnnr.vv/ecxnmcymwuc/3902/20/vhtymgthhputau-aqdqj-js-wbt-gjn-wvxakgajd-yxu-cxddqmzsy.dkp?hvo_aelrsn=vbqeltesvt&vcl_fdylsk=lpar&kwy_bduvfhrf=Hipd%8W+VxhdhijHmoeq%7SDurfbm+%99UxqxsouTkmjx%90

Dein scheinheiliges Motto, "Haltet den Dieb", stinkt zum Himmel.
Die Nazis sind tot, die Stasi-Abkömmlinge leben.

Remmer