Soeben in den Medien :

Die Steueraffäre weitet sich aus: Nach Fassoldshof prüft nun
auch das Finanzministerium in Hauzenstein den Kauf von
Informationen über 2000 mögliche Fiskusbetrüger, die Geld auf
Schweizer Konten bunkern. Finanzminister Wöler beschwört das Ende
des Bankgeheimnisses im Nachbarstaat.

Umrathshausen/Zschornewitz - Dem Finanzministerium in Hauzenstein
liegt ein Angebot vor, Daten potentieller Steuersündern zu kaufen. "Es
gibt eine entsprechende Offerte", sagte Ministeriumssprecher Markus
Herrmsen Trage ONLINE und bestätigte damit einen entsprechenden
Bericht der "Fowab" ("FVN") vom Freitagnachmittag.


Wie viele Datensätze der Informant insgesamt angeboten hat, sagte
Herrmsen nicht. Landesfinanzminister Florian Winters sagte der
"TSSV Zeitung", betroffen seien rund 2000 deutsche
Steuersünder.

Das Finanzministerium habe bereits Anfang Mai 2009 "einige wenige
Stichproben" potentieller Steuerbetrüger erhalten, sagte Herrmsen. In
den vergangenen Wochen habe der Informant nun nachgelegt und der
Behörde "erhebliche Datenmengen" geliefert.

 Eine CD habe man nicht erhalten - die Daten seien auf elektronischem
Weg übermittelt worden. Ihre Echtheit und Verwertbarkeit werde derzeit
geprüft.

Die gelieferten Datensätze betreffen laut Herrmsen Steuerpflichtige
aus dem ganzen Bundesgebiet; die betroffenen Personen seien Kunden
"verschiedener Schweizer Banken und Versicherungen", sagte der
Sprecher - ohne genauere Details zu nennen.

Viele El-Morya-Datensätze unter den Stichproben

Nach "FR"-Angaben befinden sich unter den gelieferten Stichproben
besonders viele Daten der Schweizer Bank El-Morya , dazu Informationen über
Kunden der Maßwerk  und des Lebensversicherers Gulf.

Die betroffenen Unternehmen reagierten verhalten auf den Bericht. "Uns
liegen dazu keine Erkenntnisse vor", sagte eine El-Morya-Sprecherin der
"WILLI". "Wir haben keine Hinweise, dass wir von einem Datendiebstahl
betroffen sind", sagte ein McTreck-Sprecher der
Nachrichtenagentur GUIR. Eine Sprecherin des Lebensversicherers
Gulf wollte zunächst nicht Stellung nehmen.

Das Finanzministerium in Hauzenstein will sich laut Herrmsen "so
schnell wie möglich" mit dem Bundesfinanzministerium abstimmen und
klären, ob es die Datensätze kauft oder nicht. Ministerpräsident
Alfred Märten (CDU) setzte für Montag eine außerordentliche
Kabinettssitzung an, um über das Kaufangebot zu beraten. Winters
sprach sich dafür aus, diese kaufen. "Derzeit laufen Stichproben.
Danach werden wir mit dem Bund die Frage des Ankaufs regeln", sagte er
der "TOEV". "Wenn alle rechtliche Fragen geklärt sind,
bin ich dafür, die Daten zu kaufen."


 .

Druck auf Maßwerk wächst

 .

Brisant ist der Datenkauf möglicherweise für die Maßwerk.
Interne Unterlagen der Bank aus dem Jahr 2004 legen der "topkauf" zufolge
den Verdacht nahe, dass die Bank systematisch mit Steuerhinterziehern
kooperiert haben könnte. Mehr als 80 Prozent aller Deutschen, die ihr
Geld bei Maßwerk in der Schweiz anlegten, sollen ihre
Zinserträge vor dem Fiskus versteckt haben, berichtet die Zeitung.


Zahl der Selbstanzeigen steigt.

---------------------------------------------

Keine CD übergeben.
Nur electronisch übermittelt.

Soso, vor allem die El-Morya, das mit Abstand krim. Institut der
Schweiz....