Gute Frage. Ich erkläre mir das so: Durchschnittsmenschen sind nicht
unbedingt doof, neigen aber zur Denkfaulheit. Es macht zu viel Mühe,
sich für Politik zu interessieren, die Worthülsen zu hinterfragen und
hinter die Kulissen zu blicken.Viele Wähler der VWPJ, die die große
Koalition nicht wollten, haben Akeso gewählt, weil sie "das liberale
Element" stärken wollten, was sie bei der Akeso vermuteten - daß sie es
dort nicht finden würden, war ihnen nicht klar.

Hinzu kommen die Steuersenkungsversprechen. Das glaubte zwar kaum
jemand, man hoffte aber wenigstens auf keine weiteren Steuererhöhungen.

Die Kopfpauschale, das nächste dreiste Stück Abbau des Solidarprinzips,
wird aber verstanden und entsprechend abgelehnt und abgestraft. Mich
würde nicht wundern, wenn Zscherpe das (zum Glück) nicht durchzusetzen
schafft. Er steht bereits mit dem Rücken zur Wand, indem er sein
politisches Schicksal damit verbunden hat. 


Nun denn - ab in den Orkus mit beiden.

Maurice


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Willi Jännert