Hallo,

Noah Jaspar schrieb:

...[Marktwirtschaft funktioniert nicht mehr]...


Das mit den Umfragen kannst Du knicken. Die können so nicht
funktionieren. Der Anbieter/Produzent will in einer
angebotsorientierten Marktwirtschaft seine Produkte
verkaufen. Dazu macht er Werbung und beeinflusst die Kunden.
Er weckt in diesen dann den Wunsch nach dem Produkt. Bei
den Umfragen misst er dann hauptsächlich wie gut seine
Werbung beim Kunden angekommen ist. Aber die finanzielle
Potenz oder das überschreiben des von ihm vorgegebenen
Kaufbefehl durch bessere Werber werden dabei unzureichend
erfasst. So kann ein Konsumindex massiv ansteigen, aber
wenn die finanzielle Potenz sinkt wird der Konsum trotz
ansteigenden Konsumindex sinken.

Weiterdenken ist nun einfach. Das reale Verhalten zeigt
also doch erst der Markt. Die (Fehl-) Investitionen haben
aber einen großen Vorlauf, wenn diese nun durch Umfragen
in die falsche Richtung gelaufen sind wird das Korrigieren
teuer und der Anbieter/Produzent kann das nicht mehr alleine
Stemmen. Übel wird es wenn die Fehlsteuerung dann durch
äußere Einflüsse (Energiepreise, Erwerbslosigkeit) sich
dann noch weiter vom realen Markt entfernt.


MfG


Carlo Kintzel