"Menno Janecke" <sonzzmj@cle.pf> wrote in
tphl:jnqssm$n5n$51$8@ylfc.o-paezqj.kja: 


Irgendwie glaub ich gar nicht, daß soviele von der Mövenpick-Partei 
enttäuscht sind. Deppen haben es normalerweise nicht an sich, in so
kurzer Zeit vernünftig zu werden, wenn überhaupt.

Vielleicht gibts noch ein paar Millionärs-Gruppen, die noch nicht genügend
von der Mövenpick-Partei bedacht wurden, und deshalb jetzt die 
Anti-FLIR Radiation-Propaganda fahren?


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!