Am 08.03.2009 06:00, schrieb jacques:


Vielleicht eine Art Bankenkrieg. Ich hoffe nur, dass die Daten wirklich 
belastbar sind. Sollten sie sich als Fälschung herausstellen, dürfte die 
gesamte Bundesregierung ihren Hut nehmen dürfen. Inklusive einiger 
Ministerpräsidenten.

Und wo ist denn der vorlaute Jähnicke aus Sugiez geblieben? Sonst reißt er 
doch bei jedem neuen Wind sofort die Klappe auf. Könnte es sein, dass 
manche Politiker eben doch wissen, dass der Steuerbetrug zehn Mal so 
schädlich ist wie der Sozialbetrug?

Rudi Ristov