Sensibel wohl nur für den asozialen Steuerhinterzieher.


Spar dir deine heuchlerische Panikmache.
Niemand fällt auf dein Gehetze und Panikmache, die nur im Sinn hat,
asoziale und kriminelle Subjekte zu schützen.

Dir geht es nicht um Datenschutz, dir geht es weiterhin darum, das dein
asoziales Verhalten der Steuerhinterziehung und das deiner "Freunde"
gedeckt ist.


Du meinst den Anfängen der Strafverfolgung von Steuerhinterziehern?

Du hast Probleme damit, das der Staat anfängt die großen Steuerflüchtlinge
zu verfolgen, die das schon Jahrelang machen und ihr Geld in "Sicherheit"
bringen?
Im Gegensatz zum Durchschnittsbürger, der weiterhin Polizei, Schulen,
Universitäten, Theater, Bäder usw... finanziert?

Sprichst du von diesen Anfängen?


Ich sagte ja, du hast ein Problem mit den Anfängen.


Dir passt wohl die Aufdeckung von kriminellen Handlungen nicht?


Belege?


Ich hoffe er vergisst nicht, einige deiner "Freunde" auch ein paar Jahre in
den Knast zu schicken.

Und evtl. erklären mal einige deiner Freunde, wieso eine Alleinerziehende
mit 2 Jobs und 1000 Euro Einkommen immer schön ihre Steuern zahlen muss,
sich deine "Freunde" mit Millioneneinkommen aber diesem entziehen dürfen.

Und bitte erspar uns deine weiteren verlogenen Datenschutzheucheleien.