Nicht die Millionäre.
Die Steuerhinterzieher.


Wo genau wurde bewiesen das es Datenklau ist?
Gibt es da schon Gerichtsurteile oder verbreitest du einfach nur
Unwahrheiten?


Was hat das mit der CD und Steuerhinterziehung zu tun?


Fehlt dir dir Gabe beim Thema zu bleiben?
Musst du schon auf Moller zurück greifen, um deine Argumentationslosigkeit
zu kaschieren?


Was haben Hüte mit der CD zu tun?


Ich glaube nicht das du in der Lage bist die Wirklichkeit zu beurteilen.


Belege.
Quellen.


Und du bist kaputt im Kopf.