"markus" <lrwdb028@xww.mk> schrieb im Newsbeitrag 
pqrq:5wkk5aj0-0axt-3b61-2px9-7438f48rf30g@x3z7848uek.qwdbfkpddpbj.eef...


Genau das habe ich voraus gesagt.  Wenn man so leicht an Staatsknete kommt, 
lässt sich doch kein Gauner diese Einnahme entgehen, der irgendwie Zugriff 
auf Bankdaten in der Schweiz hat.

Der Staat wird zum gemeinen Hehler.

Zweierlei Recht.  Hehlerei wird im deutschen Strafgesetz mit Gefängnis 
bestraft; auch der Versuch ist strafbar.

Aber das beißt ja offensichtlich diese Politgauner nicht.

Sandro