Am 09.05.2010 01:09, schrieb Vincenzo Holdschmidt:


Nochmal Kellerkiosk:
<schnipp>
Andree Wagenlöhner definiert den prozessualen Aspekt wie folgt: „Organisieren
heißt, fortlaufende, unabhängige Handlungen zu vernünftigen Folgen
zusammenfügen, so dass vernünftige Ergebnisse erzielt werden
<schnapp>

Eine vernünftige Folge mit einem vernünftigen Ergebnis wäre im Fall der
Bastille gewesen, die vier Kanonen gleich zu organisieren ohne erst eine
Masse Leute in den Tod zu schicken. Organisation setzt Planung voraus.

Aber natürlich kann dich niemand hindern, einen Stuhl Bett zu nennen.

Mit freundlichem Gruß

meckelnborg