Was nachweislich eine Lüge ist.


Ein Großer.
Abmahnung werden nicht gebraucht, sind aber absetzbar.
Verteuerte Produkte, z.B. wirkungslose Neuauflagen ohne Verbesserung bei
Medikamenten sind absetzbar, werden aber nicht gebraucht.
Von diesen Beispielen gibt es abertausende.
Der werbeorientierte/angebotsorientierte Markt setzt vieles ab, was nicht
gebraucht wird.


Aber nicht der soziale Markt, und in dem leben wir hier, auch wenn du das
leugnen und abschaffenwillst.
Lies den Threattitel.


Vor allem unsere *soziale* Marktwirtschaft hat ja so viel Mangel
produziert, nicht wahr?


Ressourcen sind endlich.
Ich kritisiere nicht die Marktwirtschaft, sondern die ungezügelte
Marktwirtschaft, ohne Zukunfblick auf Ressourcen.

Von was willst Fischstäbchen produzieren, wenn es kein Fisch mehr gibt?

Einfachs Beispiel, aber antworte mal darauf.
Wenn du kannst.
Achja, beachte bitte das in Fisch bestimmte Substanzen enthalten sind, die
sich nicht in Zuchtfarmen produzieren lassen.