Wieso sollte jemand zu einem Vorstellungsgespräch eingeladen werden, wenn
kein Bedarf besteht.

Oder schafft jetzt ein Arbeitnehmer bei einem Arbeitgeber plötzlich bedarf,
wenn er Zeitung und TV Werbung schaltet?

Du erzählst also Blödsinn.


Ja und?
Belegt das irgendetwas an deiner Aussage?

Ein Diebstahl beschäftigt auch Polizei und Anwälte und verhilft ihnen zu
Lohn und Brot, ist das deswegen ein Argument?


Hat er das in einem sozialen Markt den nicht?
Ich hab ja keine Ahnung was du zu denken versuchst, aber ich bin nicht
gegen den Markt, solange er zum Vorteil vieler ist und sozial ist.
Den von dir propagierten "freien" Markt lehne ich ab.


Frag mal die Zigarettenindustrie, die Alkoholindustrie, die Drogenmafia
usw.. wa die von deiner Aussage halten.
Frag mal deine von dir immer so als Beispiel angeführte Proletariat, warum
es rauchend, saufend, vor der Playstation am Plasma-TV sitzt, obwohl sie
kein Geld haben.

Ist es für dich doof, wenn deine eigenen Argumente dir wie ein Bumerang um
die Ohren fliegt?


Der ist sehr gut definiert in Deutschland.

Wenn dir die Bildung dafür fehlt, dein Problem.


Hat das wer behauptet?


Musst du dich schon selber fragen, du bringst ja hier in dei Diskussion
irgendwelche leeren Worthülsen mit rein, wie:

Du produzierst Blabla