Hallo,


Das ist grottenfalsch! Wenn Medikamente gebraucht werden und
die potenziellen Patienten kein Geld haben kann man diese eben
nicht absetzen obwohl sie gebraucht werden. Real braucht aber
kaum ein Mensch Klingeltöne. Trotzdem werden diese abgesetzt
weil die Anbieter durch Werbung einen Markt schaffen.


Siehe oben ...


Wo gabe es den einen richtigen Sozialismus? Stalinismus war
definitiv kein Sozialismus. Des weiteren muss Sozialismus
nicht mit 100% Planwirtschaft einhergehen.


Komisch ... wir leben im freien Kapitalismus und die
Bürgerrechte werden auch immer mehr beschnitten. Deine
Aussage wird täglich von der Realität widerlegt.

MfG

Elmar Martinen