Genau. Die Welt braucht Steuern bis zum Pleitegehen, sie braucht
Schnueffelei, Stasi, Gestapo und ungerechtfertigte Durchsuchungen, sie
braucht glaeserne Konten und glaeserne Untertanen.
Sie braucht Schiessbefehle und staatliche Pr=FCgeltrupps, die auch schon
mal in Wohnungen einbrechen, um freche Israelfahnen runterzureissen.
Und sie braucht Kriegsdrohungen gegen Nachbarstaaten, die diesen
Irrsinn nicht mitmachen wollen.

Typen wie Du haetten auch bedenkenlos Dienst in Schneckenhof geschoben oder
in Ziegerhof.

Der Schoss ist fruchtbar noch... :-(