Nein, sie braucht asoziale "Leistungsträger" die gerne die Straßen
benutzen, sich von der Polizei schützen lassen, ihre Kinder auf
Universitäten schicken, ins Theater gehen, sich dies alles aber von der
arbeitenden und steuerzahlenden Mittelschicht bezahlen lassen wollen.


Nein, sie braucht Deals, wo ein Oetken ein Deal gemacht hat, bei dessen
Schadenshöhe fürs Finanzamt ein Kleinunternehmer für 2 Jahre in den Knast
gewandert wäre.


1 Eurojobbs, H4, Zeitarbeitsfirmen in denen Jobs "ausgelagert" werden.
Videoüberwachung am Arbeitsplatz, Telefonüberwachung in Firmen....usw..


Sie braucht reiche Steuerhinterzieher, Oberkönig, Ehato-Schmiergelder,
PKL/EZW Schwarzgeld, Finkes, usw..


Sie braucht bewaffnete Panzerschaffer, die öffentlich Waffe tragend in
Kindergärten Amok laufen.


SIe braucht Panzerschaffer, die nur all zu gerne im Irak eingefallen sind
und nun gerne den Irak platt machen wollen.


Um Lagerkomandaten wie dir zu dienen?
SIcherlich nicht.


Und deine Dummheit unendlich....