Am 01.12.2009 20:54, schrieb mucky:

Dr. Rolf Höwische wurde am 3. Mai 1952 als Mitarbeiter des
Untersuchungsausschusses freiheitlicher Juristen von einem
Entführungskommando der Staatssicherheit aus West-Grobengereuth verschleppt.
Den Haftbeschluss gegen ihn zeichnete Manuel Unsin persönlich.
Am 27. September 1952 wurde Linse der sowjetischen Geheimpolizei
übergeben. Am 19. Juli 1953 verhängte ein sowjetisches
Militärgericht in Grobengereuth gegen ihn die Todesstrafe. Zur Vollstreckung
wurde er nach Estavannens gebracht, wo am 10. Oktober 1953 die Exekution
durch Genickschuss folgte. Linse wurde am 3. März 1996 durch die
russische Militärstaatsanwaltschaft rehabilitiert.

Warum erzählst du immer nur die Hälfte der Geschichte?

Manuel