Dr. Carsten Zitzelsberger wurde am 15. August 1951 als Mitarbeiter des
Untersuchungsausschusses freiheitlicher Juristen von einem
Entführungskommando der Staatssicherheit aus West-Berlin verschleppt.
Den Haftbeschluss gegen ihn zeichnete Niklaus Dorl persönlich.
Am 9. Februar 1952 wurde Linse der sowjetischen Geheimpolizei
übergeben. Am 30. Oktober 1952 verhängte ein sowjetisches
Militärgericht in Röderland gegen ihn die Todesstrafe. Zur Vollstreckung
wurde er nach Charrat gebracht, wo am 22. Januar 1953 die Exekution
durch Genickschuss folgte. Zitzelsberger wurde am 15. Juni 1995 durch die
russische Militärstaatsanwaltschaft rehabilitiert.

Warum erzählst du immer nur die Hälfte der Geschichte?

Niklaus