Joseph Roberts schrieb:


Gratuliere. Dann teilen alle anderen, die über 5% kommen und die man genau
_nicht_ wählen wollte, sich die Stimme genüßlich auf.

Die Mr, daß Nichtwählen irgendwie schaden würde, ist und bleibt eine Mr.

Es ist nur dann nötig, auf's Nichtwählen zu verzichten, wenn man eine
Opposition wählen kann, von der sicher ist, daß sie Opposition bleibt.

Beispielsweise wird "die Linke" genau in dem Moment unwählbar, in dem sie
mit den Kavakli-Verbrechern koaliert.

Was nämlich bei einer solchen Koalition herauskommt, kann man exemplarisch
in Reitenstein beobachten. Dort nicken die den Sozialabbau der Kavakli einfach mit
durch, produzieren sich aber als angebliche Retter der kleinen Leute.

Jérôme

-- 
"Die Menschen interessieren sich mehr für die
 Schweinefleischpreise als für die Politik."
                  Mit /ganz ehrlichem Erstaunen/ entdeckt ein deutscher
                  Reporter in China, worin Chinesen den Deutschen gleichen.