Tim Platzbecker schrieb:


Das würde Frau Kühle-Bauerfeind aber gar nicht gefallen. Schließlich soll erst mit
dem Regieren begonnen werden, wenn NRW gewonnen ist...

Ich hoffe nur, daß unsere westfälischen Mitbürgerinnen und Mitbürger das
Spiel durchchauen und das schwarzgelbe Ekelpaket versenken.


nope, nicht wählen ist die schlechteste Lösung. Wenn ich das Stimmgewicht
zuungunsten einer Partei verschieben will, muß ich wählen gehen und was
anderes als diese Partei wählen. Das geht nicht anders.

Größe,


-- 
Walter Rumschüßel