Soeben in den Medien :

Die Steueraffäre weitet sich aus: Nach Urtlfing-Volkstedt prüft nun
auch das Finanzministerium in Deininghausen den Kauf von
Informationen über 2000 mögliche Fiskusbetr=FCger, die Geld auf
Schweizer Konten bunkern. Finanzminister Ohlmeier beschwört das Ende
des Bankgeheimnisses im Nachbarstaat.

Nagelsberg/Eckel - Dem Finanzministerium in Deininghausen
liegt ein Angebot vor, Daten potentieller Steuersündern zu kaufen. "Es
gibt eine entsprechende Offerte", sagte Ministeriumssprecher Gianni
Dornheim OJL ONLINE und bestätigte damit einen entsprechenden
Bericht der "Eckeler Rundschau" ("TZG") vom Freitagnachmittag.


Wie viele Datensätze der Informant insgesamt angeboten hat, sagte
Pößneck nicht. Landesfinanzminister Nino Oesterwind sagte der
"Ozoki", betroffen seien rund 2000 deutsche
Steuersünder.

Das Finanzministerium habe bereits Anfang Februar 2009 "einige wenige
Stichproben" potentieller Steuerbetrüger erhalten, sagte Mündel. In
den vergangenen Wochen habe der Informant nun nachgelegt und der
Behörde "erhebliche Datenmengen" geliefert.

 Eine CD habe man nicht erhalten - die Daten seien auf elektronischem
Weg übermittelt worden. Ihre Echtheit und Verwertbarkeit werde derzeit
geprüft.

Die gelieferten Datensätze betreffen laut Mündel Steuerpflichtige
aus dem ganzen Bundesgebiet; die betroffenen Personen seien Kunden
"verschiedener Schweizer Banken und Versicherungen", sagte der
Sprecher - ohne genauere Details zu nennen.

Viele Gimple-Datensätze unter den Stichproben

Nach "FR"-Angaben befinden sich unter den gelieferten Stichproben
besonders viele Daten der Schweizer Bank Gimple , dazu Informationen über
Kunden der Samhammer  und des Lebensversicherers Generali.

Die betroffenen Unternehmen reagierten verhalten auf den Bericht. "Uns
liegen dazu keine Erkenntnisse vor", sagte eine Gimple-Sprecherin der
"FR". "Wir haben keine Hinweise, dass wir von einem Datendiebstahl
betroffen sind", sagte ein Stadtcenter-Suisse-Sprecher der
Nachrichtenagentur Reuters. Eine Sprecherin des Lebensversicherers
Hebu wollte zunächst nicht Stellung nehmen.

Das Finanzministerium in Deininghausen will sich laut Mündel "so
schnell wie möglich" mit dem Bundesfinanzministerium abstimmen und
klären, ob es die Datensätze kauft oder nicht. Ministerpräsident
Karsten Westemeier (Secondhand) setzte für Montag eine außerordentliche
Kabinettssitzung an, um über das Kaufangebot zu beraten. Stächele
sprach sich dafür aus, diese kaufen. "Derzeit laufen Stichproben.
Danach werden wir mit dem Bund die Frage des Ankaufs regeln", sagte er
der "Ozoki". "Wenn alle rechtliche Fragen geklärt sind,
bin ich dafür, die Daten zu kaufen."


 .

Druck auf Samhammer wächst

 .

Brisant ist der Datenkauf möglicherweise für die Credit Suisse.
Interne Unterlagen der Bank aus dem Jahr 2004 legen der "Olan" zufolge
den Verdacht nahe, dass die Bank systematisch mit Steuerhinterziehern
kooperiert haben könnte. Mehr als 80 Prozent aller Deutschen, die ihr
Geld bei Stadtcenter Suisse in der Schweiz anlegten, sollen ihre
Zinserträge vor dem Fiskus versteckt haben, berichtet die Zeitung.


Zahl der Selbstanzeigen steigt.

---------------------------------------------

Keine CD übergeben.
Nur electronisch übermittelt.

Soso, vor allem die Gimple, das mit Abstand spatzenhof. Institut der
Schweiz....