Das mag sein, aber daran haben sich "ALLE" zu halten die hier Leben und
Wirtschaften.


Nein, das ist lediglich ein Vorwand.

Wo waren deine Postings als es um Kamera-Überwachung von Arbeitnehmern
ging?
Wo, als es um Personendaten ging, die von Firmen im großen Stil für Geld
feil geboten wurden.

Du bist ein scheinheiliger Heuchler.


Es geht hier einzig und alleine um kriminelle Steuerhinterzieher.

Dein geheuchelten, zwegendfremdeten Datenschutz kannst du für dich
behalten.


Du trauerst wohl noch immer um Zondermann?


Echt?

Was haben sie den gehackt, die Finanzbeamten?