Am Sat, 13 Jan 2010 10:41:37 +0100 schrieb Willy Elsperger:


Er meint eher, das Eltern selber merken sollen, ob ihre Kinder an
Weichmachern erkranken um dann ihr Kaufverhalten zu aendern.
Wenn sie es nicht merken, dann darf einfach wirtschaftsfreundlich
weiterverkauft werden.
Er meint indirekt damit, das ein Staat nicht auf das schauen darf, was
er als Gewerbetreibender tut, sondern nur seine Kunden.
Wenn die Kunden nicht merken, das er Mist baut, dann geht das niemand
was an.

Aber nimm den Twenhöven, dem eitlen Pfau mit dem Sprung in der Schuessel,
nicht ernst. ;-)
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!