Woher weisst Du denn, dass alle Medikamente, die da so verschrieben
werden, *real* gebraucht werden? Vielleicht werden sie nur deshalb
gebraucht, um den Verdienst der Pharma-Industrie und der Ärzteschaft
zu erhöhen?!
Auch der Junkie  braucht *real* seine Droge...


dann dann sag doch mal klipp und klar, was denn nun Deine REALE
Alternative ist!!!


Unser System ist zwar relativ gesehen freier als der *reale
Sozialsmus*, aber ein *freier Kapitalismus* ist es eben nicht.
Zwangs-GKV, massive Eingriffe in die Vertragsfreiheit bei
Arbeitsverhältnissen strafen Deine Aussage lügen.
Schon mal überlegt, warum es in Deutschland keine innovativen
*Garagenfirmen* wie in den USA gibt? Weil in Deutschland Betriebe
nicht in einer Garage betrieben werden dürfen!