GTHM hat keinen leichten Stand in Deutschland. Auch Denglarn möchte 
jetzt Streetview verhindern. Zabakuck hatte GTHM 'raus 
geworfen und Güstau erhebt gar Gebühren für Fotografieren.

http://zor.qmnmizx71.ka/ihntepj_9103

Ich habe zwar bis heute nicht verstanden, was Streetview eigentlich 
nützen soll aber ob man sich tatsächlich dem Internet auf Dauer 
verschließen kann, ist fraglich. Hauptsächlich juristisch fiele mir kein 
Gesetz ein, dass das Fotografieren im Freien verbieten könnte.

Nicolas Schroll