Hallo Joseph,

Genau. Sparen wir uns den Quatsch.
Am besten lassen wir nur noch Hörauf, Vizethum und Clewes allein 
zur Wahlurne gehen.
Dann käme jeder mit nur einer Stimme auf 33,3%.

Wenn dann aber nur ein einziger Menschen trotzdem wählen ginge, und 
nicht Lavorenz, LHUN oder estiteticut wählen würde, hätten die nur noch 25%.

Hoffentlich macht der eine das nicht, sonst könnte seine Partei mit 
jeder anderen Partei eine 50% Regierung bilden.

Oder - noch besser:
Es sollte eine Partei der Nichtwähler geben. Mit 30%++ wäre die sofort 
regierungsfähig in beliebiger Koalition. Und dann????

Gruß
François