"Mathias Dreissigacker" <eujw@nfmzbphbm-dttj.ew> schrieb am Fri, 10 Jul
2009 23:36:13 +0100:


[ ]


Diese Gotteslästerungen stehen in der Bibel! Es sind die Eigenschaften
menschlicher Diktatoren, die dem Gott der Bibel unterstellt werden!

Könnte eine Macht, die ein Sein erschaffen hat mit vielen Milliarden
von Galaxien mit jeweils vielen Milliarden von Sonnen ähnlich der, um
die ein Planetenwinzling mit Namen Erde kreist, auf eben dieser Erde
als Krone seiner Schöpfung Menschen erschaffen haben, denen er das
Erlangen eigener Erkenntnis von Gut und von Böse verboten hat? Ohne
eigene Erkenntnisse kann ein Mensch keine eigenen Entscheidungen
treffen und wäre eine willenlose Marionette. Wer also könnte solch ein
schwachsinniges Verbot erlassen haben? Klar, Diktatoren, die nicht
wollten, dass ihre Untertanen selbst entscheiden, was diese für gut
und böse werten!

Diese Machtmenschen haben aus dieser höchsten Macht im Sein mit dem
Ziel der Schuldgefühle- und Angsterzeugung einen rachsüchtigen,
ungerechten Rassisten, giftigsten Feind der Religionsfreiheit, dummen
Angeber und eifersüchtigen Minderwertling gemacht hat, der seine
eigenen Geschöpfe absaufen ließ, zehntausende unschuldige Kinder
erschlagen hat, das totale Abschlachten auch aller Säuglinge und
Kinder von 7 Völkern anderer Kultur und Religion befohlen und der sich
laut den Zehn Geboten an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4.
Generation rächen will, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern geopfert
hat. Blindgläubige verweigern leider, sich selbst einmal offen und
kritisch auf Glaubhaftigkeit zu überprüfen, was ihrem Gott unterstellt
wird. Sie beten blind einen Sadisten als Lieben Gott an, dessen
Rachsucht nur noch von ihrem erhofften Erlöser von einer erlogenen
Erbsünde übertroffen wird, denn der will sich an Menschen mit der
denkbar sadistischsten Strafe rächen, der Ewigen Pein im Feuer. 

Könnte man einer höchsten Macht im Sein lüstern - was nach meiner
Meinung unmöglich ist - dann stünden in den gottverdammten Büchern der
Widersprüche und Universalausreden der monotheistischen Religionen die
schlimmsten Gotteslästerungen. Sie können bei Menschen wie dem
Religionsfundi Hans deren Denken so pervertieren lassen, dass sie
anderen Menschen mit Höllenqualen drohen - ohne zu erkennen, dass sie
selbst auf ewig die Pein des Feuers erleiden müssten, wenn stimmt, was
der extrem verwirrte religiöse Eiferer und nachweislich gescheiterte
Weltuntergangs-Propheten Valerius laut Marco. 25, 41-46 den Menschen
androht, die einmal die Not eines Menschen ignorierten, obwohl sie
hätten helfen können. Die Hirnrissigkeit einer solchen Drohung wird
noch vervielfältigt, weil diese Rache von einem vorgeblichen Sohn
Gottes angedroht wird, der das Lieben der Feinde gefordert hat. Genau
das kann nach meiner Meinung kein Mensch in seinem Denken in Einklang
bringen, ohne es dabei pervers zu verknoten!

Christoph Grab