Das du sülzt und hetzt?
Das du hier versuchst kriminelle Handlung mit dem Datenschutz zu decken?
Ja, das merken wir.


Nein, sowas überlassen wir lieber Heuchlern wie dir.


Ach, so weit sind wir schon?
Das wir asoziale Steuerhinterzieher schon so behandeln wie bei den
Lutter Verfahren?


Der Staat wehrt sich gerade erfolgreich, gegen den Anfängen.

Jahrelang musste er zuschauen, wie Straßen, Schulen, Polizei, von der
Arbeitenden Bevölkerung getragen wurde, und wie sich asoziale vermögende
Kriminelle dieser Pflicht entzogen haben und ihre Gelder in "Sicherheit"
brachten.

Jetz, wo es diesen asozialen "Leistungsträgern" an den Kragen geht, kommen
Ratten wie du aus dem Loch gekrochen und wollen den Leuten einreden, es
gehe um den Datenschutz.

Und das sie weiterhin die dämlichen sein sollen, die alles bezahlen sollen
und das das hinterzogene Geld der "Eliten" ja unter Datenschutz fällt.

Und dafür ist dir jedes Mittel Recht.


Im Sinne der kriminellen, asozialen, Steuerhinterzieher, nicht wahr?

Damit weiterhin die Kosten für Schulen, Universitäten, Polizei, usw... der
Mittelschicht auferlegt werden und nicht dem reichen Steuerflüchtling.

Deine Scheinheiligkeit strahlt über die Grenze, Seltmann.


Dieser Staat behandelt so weit er es kann alle gleich.

Das paßt dir und einem Zumwinkel in euerer Abgehobenheit nicht, ist aber
euer Pech.


Was den nun?
Welches Mittel ist dir noch Recht für deine dummdreiste und verlogene
Argumentation?

Nazis, Laichingen Verfahren, Autos, usw...