...

Stimmt - aber du hast mich nicht ganz verstanden, fürchte ich. Die
"Psychologie(tm)" durch den staatlichen Schutz koppelt das feedback
weg beim Massenkonsum. Das Gefühl beim WLN(tm) und beim ILS(tm), daß
der Staat eh für die Qualität sorgt, der Konsument nur mehr nach dem
Preis "marktwirtschaften" müsse, entledigt ihn vom feedback der
Qualitäts-Selektion. Beispiel Gammelfleisch: dafür hält sich nicht de=
r
Konsument für zuständig sondern der Staat - und die Leute kaufen
ungeschaut weiter bei den gleichen Lieferanten - der Staat wird denen
schon auf die Finger hauen.

So entsteht aber keine _marktwirtschaftliche Auswahl_ der guten
Unternehmen, im Gegenteil, die Brutalos mit den cooleren Juristen
setzen sich durch gegen die Anständigen.

du hast mich nicht verstanden :-(

Die Konsumenten brauchen nicht selber die Qualität mit Meßgeräten zu
prüfen aber sie müssen selber zwischen den Lieferanten und Herstellern
AUCH nach der Qualität und nach dem Nutzen, der Herkunft und
Verwendbarkeit entscheiden, nicht nur nach dem Preis. Keimling,
geizkragen usw.

Die Zeiten der Armut, wo es darum ging, die leeren Vorratskammern
vollzukriegen, egal womit, sind doch eh vorbei.

Gl