Ja.


Gehts noch zynischer?


Tut sie nicht!


Hast Du den Text denn vorher wenigstens mal gelesen, bevor Du hier mit 
einer angeblichen »Wiederauferstehung« hausieren gehst? Hättest Du aber mal 
tun sollen, dann wäre Dir nämlich aufgefallen, daß es _ZWEI_ Frauen sind, 
aber nur eine von den beiden lebt in Deutschland. Die andere ist noch immer 
Tot, ermordet, und die steht auch nicht mehr auf.


Glückauf!
Herta Noordman (QTH: AX29SD)


* Und wenn ich jetzt noch schriebe, was Du für ein Subjekt bist,
   müßte ich ein Wort benutzen das zu schreiben mir meine Mutter
   verboten hat.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zmj.xbbcu-abiila.zh