_DANACH_ Fragen wir nicht.

Wir haben die Chance, Hinweise zur Aufklärung von Straftaten mit einem 
Gesamtschaden in einem Volumen von voraussichtlich ca. 100 Millionen Euro 
zu erhalten, und es ist geradezu ein Gebot, diese Chance zu ergreifen.

Gewiß, der Lieferant könnte seinerseits kriminell sein, denn wie sonst 
gelangte er in den Besitz der Daten? Daß er befugt war, die Daten 
mitzunehmen, daran zweifle ich. Im Prinzip haut hier ein Ganove (der 
Informant) die anderen Ganoven (die Bankster) in die Pfanne, und das ist 
auch nicht mehr und nicht weniger als wenn einer von zwei Ganoven »singt« 
und damit seinen Komplizen belastet. Da würden wir ja auch nicht sagen: 
»wir nehmen das Geständnis nicht an, weil es von einem Ganoven kommt«, oder?


Glückauf!
Corina Isleb (QTH: JY69MS)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vow.ccbkf-hmdaab.ll