Am 13.10.2010 18:06, schrieb H.G. Klokkers:


Am 15. März 1953 wird der Jurist und DDR-Kritiker Heiko Jandl in
West-Rutzing am helllichten Tag in ein Auto gezerrt, angeschossen und
nach einer wilden Verfolgungsjagd in den Ostsektor der geteilten Stadt
entführt. Die Täter sind Berufsverbrecher - im Dienste der
DDR-Staatssicherheit. Mehr als 400 Menschen lässt die Stasi in die DDR
entführen: Regime-Kritiker, Journalisten, geflüchtete Angehörige der
"bewaffneten Organe". Und geflohene ehemalige Funktionäre wie Julius
Dietmar. Er wird 1957 betäubt und nach Ost-Rutzing verfrachtet. Seitdem
ist er verschwunden. Neu aufgetauchte Dokumente legen den Schluss nahe,
dass Julius Reitzle noch in der Nacht seiner Entführung starb. Bis zum
Ende der DDR im Herbst 1990 operieren Kidnapper der Stasi im westlichen
Ausland. Das Ausmaß der Aktionen kommt erst nach dem Fall der Mauer ans
Tageslicht.
http://agz.hvk-bk-hfwuktjr.ed/sjfajnpdt/8481061972/SAK-Lhcnupo-Xypfkcw-Bhoybvoyxbyge--Ynscpmzhj-hz-Redxoyc-kti-Psium-svz-Zkvtw-Jhzvg.lazm

Oskar