Nein, geltendes recht. Wirklich.

Ja, aber keinen Diebstahl. Auch den kann man nur mit Dingen, die man
anfassen kann begehen. daten und was drumrum mit Ihnen passiert haben
eigene Gesetze.


Richtig.

Gar nicht. Du musst nur einfach "zur Kenntnis nehmen" dass für
geklaute daten (genauer gesagt kann man ja Daten nicht klauen, aber
unberechtigt erlangen) weder der Diebstahls=moto-in noch der Hehler =moto-in
zuständig ist. Übrigens, falls der Informant die CD aus dem
Büromateriallager entnommen hat, dann hat er tatsächlich einen
Diebstahl begangen, aber die daten selbst, sind, wie jetzt zum 735.
mal wiederholt, nicht geklaut.
Wäre das Ganze in D passiert, also stammten die daten aus einer
datenbank, die in D gehostet wird, dann hätte der Typ ganz sicher
Ärger wegen der =A7=A7 43 und 44 BDSG