Das nicht. Aber allein der Gedanke daran ist Beweis, wie bekloppt Du bist; 
mir würde so ein Quatsch nicht einfallen.

Er soll die Arbeit, die er kauft, gefälligst auch bezahlen! Es kann *NICHT* 
Aufgabe des Staates sein, den Betrieben die Lohnkosten abzunehmen.


Der doch nicht!

Jedes prekäre Arbeitsverhältnis ist ein Betrug an uns allen, denn es werden 
Steuergelder abgesaugt für Dinge, die in der Verantwortung der Betriebe 
liegen. Oder dumm gesagt: einer bescheißt, alle anderen bezahlen es, und 
das ist ein Verbrechen. Betriebe, die ihre Belegschaft vom Staat bezahlen 
lassen, sollte man schließen, und deren mafiöse Inhaber gehören hinter 
Schloß und Riegel.


Glückauf!
Pamela Enenkel (QTH: CR69JG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zyv.wcffk-ctpmkf.mp