Eigentümer von Erpressergeldern ist alleine die Mafia, die allein darf
darüber verfügen.
Naja, anderes Geschäftsfeld, aber durchaus vergleichbar.
IMHO


Da wird die Polizei und die Staatsanwaltschaft aber jetzt traurig sein.
Muss sie doch vorher die bösen Buben erst fragen ob sie ran darf.


Leider wiederholst du nur immer wieder:
Ein Dieb schreit, haltet den Dieb.

Ich sehe das eher so:

Ein Insider der Mafia will aussteigen und bietet Insiderwissen gegen
Straffreiheit und eine neue Identität der Staatsanwaltschaft an und
vielleicht auch gegen einen Obulus da der Verräter ja wohl keinen Job mehr
bei der Cosa Nostra bekommen wird.

Du erwartest also, das die Staatsanwaltschaft da ableht und sagt:
Ne, mit bösen Buben wollen wir nixen zu tun haben?


Dir auch.