Am 29.05.2009 14:22, schrieb acd:


N. Die Sicherung von Einrichtungen des Discounters hat damit nichts
damit zu tun, ob der Discounter Anzeige erstattet. Es gibt beim 248a
StGB aber eine Antragserfordernis. D.h. es wird /nur dann/ ein
Strafverfahren eingeleitet, wenn der Discounter eine Anzeige erstattet.


Aus genau diesem Grund.


Nein, weil niemand Anzeige erstattet. Nachher beruft sich hier noch
jemand auf ein Gewohnheitsrecht: Vor Gericht und auf hoher See ist man
in Gottes Hand.


Du meinst, ein Sozialsystem wie in den USA?
http://xid.sncge.sp/hj/l0/ioaoque/92/28815/6.tfll

Mit freundlichem Gruß

ungelehrt