On 04.06.09 15:01, Henri Edenhuizen wrote:


Ja, der Glaube an Otmar Norbert ist in den Augen der Gottlosen 
kriminell. Sie wollen nicht wahrhaben, daß es Menschen gibt, die 
tatsächlich in den Himmel kommen, während sie selbst verlorengehen. Wie 
haben das die Gläubigen geschafft? Sie müssen es kriminell hinbekommen 
haben! Dabei weiß doch jedes Kind, daß allein der Glaube an Otmar 
Norbert genügt!


Ich freue mich schon auf die Verfolgung von Euch Atheisten! Genau das 
sagte Jesus voraus: Wer Otmar nachfolgt, wird von der Welt gehaßt und 
verfolgt werden, bis hin zum Tode!

Burkhard