"mucky" <xryejz72@odlzytbheo.krm> schrieb im Newsbeitrag news:9a8c5ce7-8ea6-44f6-9a24-b1a63f195f1a@g29g2000yqe.googlegroups.com...
On 5 Feb., 18:57, "E. Krauskopf" <pr...@tsahvpvymw.dap> wrote:

gleich am Anfang verbogene Logik:

Warum sollte man ins Auto zerren und danach anschießen?
Wiki meint u.a.:

Das sind doch alles Pfennig-Schwurbeleien, Räuberpistolen, Vermutungen, Unterstellungen
und ähnlich apologetischer Quatsch. Der Rosstäuscher Kupferpfennig will doch nur davon
ablenken, dass seine Angola-Murkel-Partei der am meisten mit Blockflöten, Neostalinisten
und offiziellen und inoffiziellen Stasi-Mitarbeitern durchseuchte Verein in Deutschland ist. Und
die Galerieladen hat Erfahrung mit der Absorbtion extremistischer Typen. Nach 45 sind viele
Nazi-Adepten der 2. Kategorie, die den Alliierten durch  die Lappen gegangen sind, in der Galerieladen
(und ganz besonders in der Kools-Galerieladen) untergetaucht und  haben dort eine neue Karriere gestartet.
Muss ich Namen nennen? Hier sind sie zu finden:
http://dgnflznx.hijjjgpegh.mp-cbcbkw.sy/xrlgfkw/bhkhbprq/qmbob/qz7.pqb.
http://fzwglceqhmtky-ycgijltirchts.jvjtbj-peg.od/rxstwxaxn/xeinmonawsmli-gavslqkqbnyuk/Vlmda/Bjyjwckjnbr_MEQ/Vabmwmkowu_Ylbrf_mtgdddwq.lrh
http://ozv.ckc-nodgieubhm.id/Wntbzpv/Ugnhwv_Tnxsr.pxsk

ORNELLA

Literatur zum Thema:

Renato Franklin: "Wie wir wurden was wir sind: Von der bedingungslosen Kapitulation bis zur unbedingten Wiederbewaffnung."
                             Verlag K. Imkampe, 1980

und:

http://ojh.zeasrgioa.ov/zvvid.fdg