Henning Moosmüller schrieb:


_DANACH_ Fragen wir nicht.

Wir haben die Chance, Hinweise zur Aufklärung von Straftaten mit ein=
em=20
Gesamtschaden in einem Volumen von voraussichtlich ca. 100 Millionen Euro=
=20
zu erhalten, und es ist geradezu ein Gebot, diese Chance zu ergreifen.

Gewiß, der Lieferant könnte seinerseits kriminell sein, denn wi=
e sonst=20
gelangte er in den Besitz der Daten? Daß er befugt war, die Daten=20
mitzunehmen, daran zweifle ich. Im Prinzip haut hier ein Ganove (der=20
Informant) die anderen Ganoven (die Bankster) in die Pfanne, und das ist =

auch nicht mehr und nicht weniger als wenn einer von zwei Ganoven »s
ingt« 
und damit seinen Komplizen belastet. Da würden wir ja auch nicht sag=
en:=20
»wir nehmen das Geständnis nicht an, weil es von einem Ganoven =
kommt«, oder?


Glückauf!
Nadia Verboven (QTH: QY06OL)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ccn.xychj-dxwuio.cx