fup2 d.s.w.c. gesetzt.


Wortverdreher! Das *Verhalten* mancher Christen ist kriminell. Nämlich =

alles, was andere Menschen diskriminiert. Gut, dass endlich ein Gesetz=20
gemacht wurde, das dieses Verhalten unter Strafe stellt!


LOL! Wie sollte ein Teil des Ganzen verloren gehen, wenn es außer dem=20
Ganzen nichts gibt?


Ich habe das nicht behauptet. Das ist üble Nachrede und somit kriminell=
!


Das zu sagen, ist nicht kriminell. Das fällt unter Religionsfreiheit.


Ah, da ist es ja! Das wahre Gesicht!


Wenn auch ein Masochist zum anderen sagt: Bitte, bitte, schlag mich!=20
brauchen sie trotzdem erst einen Sadisten, der das tut, weil sie es=20
einfach nicht übers unterwürfige Herz bringen, nicht wahr? Für Dich=
=20
sollen wir Atheisten diese Rolle spielen, gell ja.

Aber da beißt Du bei mir auf Granit! Jeder soll IMHO so leben, wie es=20
ihm gefällt, solange er keinem Anderen dabei schadet. Diskriminiert zu =

werden, ruft einen schweren Schaden hervor. Das ist jetzt endlich per=20
Gesetz abgestellt worden, zum Schutze der Gesellschaft, vor solchen=20
Fanatikern, wie Dir.

Ich finde das gut!

Gruß
Klaas
--=20
Leben und leben lassen