Man sollte sich aber auch bewußt sein, daß letztlich alle Daten, auch wenn  
sie vorgeblich rein zweckgebunden erhoben werden wie LKW- und kommende  
PKW-Maut, von den Strafverfolgern durchforstet werden werden. Und es ist  
absehbar, daß die Balance zwischen Bürgerrechten und Strafverfolgung dabei  
sehr unausgewogen ausfallen wird. Daher wäre schon eine öffentliche  
Diskussion erforderlich, welcher Modifikationen geltendes Recht bedarf, um  
in unserem Zeitalter der Informationsflut angemessen zu wirken. (Man denke  
an Operation Himmel oder Mikado und deren nie quantifizierten Flurschäden  
bei unbescholtenen Bürgern.)
Für die Beurteilung der aktuellen Situation dagegen kann man nur auf  
geltendes Recht zurückgreifen.

MfG
        Rolf