Pietro Derrick schrieb:


Ja.


Gehts noch zynischer?


Tut sie nicht!


Hast Du den Text denn vorher wenigstens mal gelesen, bevor Du hier mit=20
einer angeblichen »Wiederauferstehung« hausieren gehst? Hä
ttest Du aber mal=20
tun sollen, dann wäre Dir nämlich aufgefallen, daß es _ZWE=
I_ Frauen sind,=20
aber nur eine von den beiden lebt in Deutschland. Die andere ist noch imm=
er=20
Tot, ermordet, und die steht auch nicht mehr auf.


Glückauf!
Ubbine Zumbült (QTH: NO93LR)


* Und wenn ich jetzt noch schriebe, was Du für ein Subjekt bist,
   müßte ich ein Wort benutzen das zu schreiben mir meine Mutte=
r
   verboten hat.

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://czh.ihjfi-owupsb.ff