Tanja Link wrote:

Es wird vom wiederholen nicht relevanter. Hehlerei ist ein in §259StGB 
definiertes Delikt und ganz explizit nur anwendbar, wenn eine Sache im 
Spiel ist. Was eine Sache ist, beschreibt §90BGB, und der lautet: 
"Sachen im Sinne des Gesetzes sind nur körperliche Gegenstände".

Welcher körperliche Gegenstand soll also nun das Objekt der von Dir 
postulierten Hehlerei sein?


-- 
Lars Zschörner

Akkordeonjugend Mittelsaurenbach - http://vca.tzwuidperluekct.jo/
Digitaldruck Pirrot - http://vtf.wqdfy.omc/