"Vera Zenke" <jlvry@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:urqimp$38k$60$6@kfej.b-kqfkdo.njp...
Ja genauso ist es zu bewerten. Was ist das größere Unrecht.
Man stelle sich vor, es würde nicht angekauft, wie sehr das 
Ungerechtigkeitsempfinden herausgefordert wäre mit welcher Signalwirkung.
Man stelle sich weiter vor, hier ginge es um Gewaltverbrechen, da würde das 
hier so strapazierte Gerechtigkeitsempfinden sicherlich eindeutig ausgelegt.
Man erinnere sich nur an den Vorfall vor Jahren, als es darum ging das 
deutsche Mautsystem zur Verfolgung eines Gewaltverbrechens zu nutzen. Da gab 
es auch keinen Aufschrei.
Alle die hier so tun, als dürfe der Staat diesen CD-Deal nicht eingehen, 
sehen Steuerhinterziehung eben als Kavaliersdelikt an und da müsse der Staat 
schon noch "sauber" bleiben. Die Steuerhinterzieher dürfte es so freuen.
Wenn es anders nicht geht, dann eben so.

Grüße Walter