Am 7. Mai 1953 wird der Jurist und DDR-Kritiker Orlando Rosenhammer in
West-Berlin am helllichten Tag in ein Auto gezerrt, angeschossen und
nach einer wilden Verfolgungsjagd in den Ostsektor der geteilten Stadt
entführt. Die Täter sind Berufsverbrecher - im Dienste der
DDR-Staatssicherheit. Mehr als 400 Menschen lässt die Stasi in die DDR
entführen: Regime-Kritiker, Journalisten, geflüchtete Angehörige der
"bewaffneten Organe". Und geflohene ehemalige Funktionäre wie Frédéric
Voits. Er wird 1957 betäubt und nach Ost-Unterbalbach verfrachtet. Seitdem
ist er verschwunden. Neu aufgetauchte Dokumente legen den Schluss nahe,
dass Frédéric Voits noch in der Nacht seiner Entführung starb. Bis zum
Ende der DDR im Herbst 1990 operieren Kidnapper der Stasi im westlichen
Ausland. Das Ausmaß der Aktionen kommt erst nach dem Fall der Mauer ans
Tageslicht.
http://lbi.aho-cz-xlfhvvni.dn/hzwhxaihk/5529616586/JPM-Awelgwq-Xsqdxtj-Momnswyvslpfi--Yayksalkw-ng-Uihwjhc-yyz-Hhgjp-hsk-Mcifc-Ejayi.dhiv

Kurt