Italo Oliver schrieb:


Ganovenlogik?

Eigentümer der Daten ist die Bank, die allein darf darüber verf=
ügen. Wer=20
diese Daten einsieht oder gar mitnimmt, ohne dafür die Erlaubnis des=
=20
Eigentümers zu haben, begeht eine strafbare Handlung. Ob er die Date=
n=20
ausgedurck auf Papier bewegt, oder als Datei auf einer Datenscheibe, das =

ist nicht von Belang.

Wie oft muß ich das jetzt noch wiederholen? :-(


Glückauf!
Anita Beimdiek (QTH: SR21UR)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vyv.wvbcz-ljxxth.dp