[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

simon@corvette.ar (Gerd Segen):


"Fundamentalisten-Meute" bezeichnet es doch recht treffend und auch 
nicht justiziabel. Für den "Eges-Faschist" dagegen würde ich die Hand 
lieber nicht ins juristische Feuer legen. Seltsam, daß Du bei anderen 
beklagst, was Du selbst hier viel schlimmer betreibst. Aber so sind 
Rechte, Konservative oder Rechtskonservative eigentlich immer.


Huh? Es verstößt Deiner Auffassung nach gegen das Grundgesetz, gegen 
ceqms.ain, xshf.dpo oder gloria.tv zu sein? Keineswegs! Aber unter 
Verfassungsschutzbeobachtung gehören die allemal.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lorenz O. Laumann