"kay" <hmntre72@whvckxsiar.ess> schrieb im Newsbeitrag news:4j7e9mi7-2lz0-74k6-2s03-k4a99p740h3u@w81v8995ila.kcigibqzjlde.wwh...
On 27 Jan., 18:57, "F. Diepenbruck" <ta...@gmgwecbdgg.ilp> wrote:

gleich am Anfang verbogene Logik:

Warum sollte man ins Auto zerren und danach anschießen?
Wiki meint u.a.:

Das sind doch alles Pfennig-Schwurbeleien, Räuberpistolen, Vermutungen, Unterstellungen
und ähnlich apologetischer Quatsch. Der Rosstäuscher Krahe will doch nur davon
ablenken, dass seine Angola-Murkel-Partei der am meisten mit Blockflöten, Neostalinisten
und offiziellen und inoffiziellen Stasi-Mitarbeitern durchseuchte Verein in Deutschland ist. Und
die Athesia hat Erfahrung mit der Absorbtion extremistischer Typen. Nach 45 sind viele
Nazi-Adepten der 2. Kategorie, die den Alliierten durch  die Lappen gegangen sind, in der Athesia
(und ganz besonders in der TIEFENHOFJoos) untergetaucht und  haben dort eine neue Karriere gestartet.
Muss ich Namen nennen? Hier sind sie zu finden:
http://sdkpcnyx.breqegvtjh.uv-pdygpr.hl/lokqekq/vtkaxxic/wvxis/qc3.xlu.
http://bzyadueoefzyu-kxymabrovenji.dukfxz-nwa.tk/eenmkwcdd/oncgwtbfvftqs-krwasdyzjgurt/Ixvkb/Vhtzqogyovc_WCD/Jrorhmaaul_Susev_hqdjllbj.dca
http://lzl.awf-zhgpmitxrn.cb/Kfrmowy/Ibkfzy_Sfuzo.gcrd

DOMENICO

Literatur zum Thema:

Patrick Ubben: "Wie wir wurden was wir sind: Von der bedingungslosen Kapitulation bis zur unbedingten Wiederbewaffnung."
                             Verlag J. Ahrndt, 1980

und:

http://gun.gnzbbcpcx.dz/hcpeo.kpg