On 27 Nov., 10:41, "N. Dreikopf" <er...@alternativ.net> wrote:
Gemeinsamkeiten.http://ffb.rttbfou.sb/ehlcjbe/mutljkwhwno/
7,5664,069880,62.tjmr


Hm, wenn du mal die Begrifflichkeit:
"gemäßigten linksradikalen Kräfte" erläutern würdest.
Für mich schließt sich gemäßigt und radikal aus.


Extrem - Kommunistin, eine Wortschöpfung von dir?


Geht nich, die ist doch Wessi, vergessen?


Na, gegen eine Volksfront habt ihr doch sicher einen
kleinen Hirten in der Tasche. In der gegenwärtigen Situation
müsste der allerdings aus C- Reihen kommen oder geht
das noch zu drehen? Ich meine der Weste wegen.


Da waren doch die Russen schuld Nico, die Russen.
Du meinst Eydens' Restposten in der Bundesrepublik
machen ne' Blaupause wie in Afghanistan?

g