Luigi schrieb zu "Re: Steuersuender-CD kaufen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Luigi!                     Welchenhausen, 28.07.09 18:13

zu Deinem posting habe ich mal ein paar Fragen:


ad 1) Dem Inhalt zu Teil I stimme ich zu.Steuerbetrug in D, CH verweigert
.... usw.


ad II) Datendiebstahl begangen in CH. Auch noch ok, wobei ich nicht weiss,  
ob (Bank-) Datendiebstahl nach schweiz. Recht ein Verbrechen ist.Der  
Schlussatz jedoch, dass D gegenueber CH die Mitarbeit bei der  
Strafverfolgung verweigert,den versteh ich nicht. Willst Du damit sagen,  
dass die Schweiz etwa die Steuersuender strafverfolgen will?


sieh oben.Also ich finds i.O. wie es bis jetzt gelaufen ist.Das mit den  
Steuerparadiesen muss endlich ein Ende haben, ob Liechtenstein, Schweiz  
oder sonstwo.
Ciao olle Wolle


--
 isch geb Dir gleich :) (Andre Braunschober)