Charly <jaehbt@ohm-ifkju-cde-jljzpn.syw> schrieb am Fri, 16 Aug 2009
16:52:59 +0100:


Du verwechselst da etwas: nicht ich lästere der höchsten Macht im
Sein, ich prangere nur die saudummen Lästerungen an, die dieser Macht
von berechnenden Machtmenschen zur bewussten Erzeugung von A N G S T
zugelogen wurden. Bestreiten kannst Du nämlich die sadistischen
Handlungen, Befehle und saudummen Drohungen nicht, die ihr im Buch der
Widersprüche und Universalausreden unterstellt werden, höchstens
bestreiten, dass es Supersadismus und extremste Minderwertigkeit wäre,
wenn ein Schöpfer eines Seins mit Milliarden von Galaxien sich an den
völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächt, nur weil
ein Vorfahre im nicht wie Du in den Hintern gekrochen ist. Ok, diesen
Sadismus wirst Du nicht als Sadismus erkennen können, für Dich ist das
Ausdruck höchster göttlicher Liebe zu unschuldigen Kindern.

Wer einen Gott anbetet, der eigenhändig zehntausende unschuldiger
Kinder erschlagen haben soll oder einen extrem verwirrten religiösen
Eiferer und nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten, der
sich an Menschen mit der Ewigen Pein im Feuer rächen will, dessen
Denken ist durch den perversen Sadismus, der Gott oder seinem Sohn in
der Bibel unterstellt wird, leider bereits so pervertiert, dass er den
Sadismus im Buch der Widersprüche und Universalausreden als Liebe
seines Gottes glaubt. Auf Deinem Sterbebett musst Du vielleicht
erkennen, welchem Schwachsinn Du geglaubt und Dein Leben dadurch mit
Sinnlosigkeiten vergeudet und versäumt hast, die Nichtfordernde Liebe
Gottes zu erahnen. Schlimmer kann Deine "Strafe" allerdings nicht
ausfallen, weil Du gar nicht den Wert dessen erkennen kannst, was Du
nicht zu erahnen vermochtest. 

Eckhard Fränken