Daniel Aigner schrieb:

Das nicht. Aber allein der Gedanke daran ist Beweis, wie bekloppt Du bist=
;=20
mir würde so ein Quatsch nicht einfallen.

Er soll die Arbeit, die er kauft, gefälligst auch bezahlen! Es kann =
*NICHT*=20
Aufgabe des Staates sein, den Betrieben die Lohnkosten abzunehmen.


Der doch nicht!

Jedes prekäre Arbeitsverhältnis ist ein Betrug an uns allen, de=
nn es werden=20
Steuergelder abgesaugt für Dinge, die in der Verantwortung der Betri=
ebe=20
liegen. Oder dumm gesagt: einer bescheißt, alle anderen bezahlen es,=
 und=20
das ist ein Verbrechen. Betriebe, die ihre Belegschaft vom Staat bezahlen=
=20
lassen, sollte man schließen, und deren mafiöse Inhaber gehö
ren hinter=20
Schloß und Riegel.


Glückauf!
Karin Grieben (QTH: GE92NT)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fzg.fqbop-tkdzdi.bq