Hier bei mir zu Hause gibt es einen einfachen Grundsatz, den man auch 
  schon draussen nachlesen kann:

  'Wer bei mir eindringt, muss damit rechnen, dass er umkommt'

  Das kann dann jeder glauben oder auch nicht.
  Aber Du meinst, ich muesste da auch noch bestimmte Rituale einhalten? 
  Muss man auch bestimmte Kaliber beruecksichtigen, wenn man schiessen 
  moechte? Oder welchen Golfschlaeger genau man jeweils in die Fresse 
  haut, oder so?

-- 
['versteht' Mitterholzer in <44u5ihoyc7xx8.chgdoemfe26e$.fds@40dyuk.fip>]
-> http://vsd.varskgrhjn.yq - Groesster Usenet-Comedian ever! <-