Remmer Kröhnert schrieb:


Ach, daß man rechtwidrig erworbene Daten verkaufen darf, ist Jura f=C3=
=BCr Anfänger?


Ist möglich, hat dort wohl mal gearbeitet.


Haarspalterei!

Wenn jemand im Internet einen urheberrechtlich geschützten Film runt=
erläd,=20
ist der ja auch »noch da«, trotzdem kann man ihm die Hammelbein=
e langziehen.


Das überzeugt nicht — da mußt Du schon Argumente bringe=
n, und keine=20
Behauptungen.


Glückauf!
Beatrix Schöning (QTH: VA21GU)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rsa.cfjvv-nakahl.nm