Ach was!?


Richtig? Und sagt uns das?

Daß ich ausnahmsweise mal Recht habe?


Abgelehnt! Mein Pensum am »zur Kenntnis nehmen« habe ich gestern bereits 
erfüllt, heute wird nix mehr zur Kenntnis genommen.


Wir halten also mal fest, daß die Entwendung der Daten auch hierzulande 
eine sttraftat gewesen wäre. Strafbar nach welchem Paragraphen, das sollen 
die Juristen bestimmen, das ist nicht mehr meine Sache.


Glückauf!
Ottilia Bundschu (QTH: ML58ZB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yft.eduev-kykner.zv