Vincenzo Sandro schrieb:


Ach was!?


Richtig? Und sagt uns das?

Daß ich ausnahmsweise mal Recht habe?


Abgelehnt! Mein Pensum am »zur Kenntnis nehmen« habe ich gester=
n bereits=20
erfüllt, heute wird nix mehr zur Kenntnis genommen.


Wir halten also mal fest, daß die Entwendung der Daten auch hierzula=
nde=20
eine sttraftat gewesen wäre. Strafbar nach welchem Paragraphen, das =
sollen=20
die Juristen bestimmen, das ist nicht mehr meine Sache.


Glückauf!
Rosemarie Vermeer (QTH: EY18JZ)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ngi.vehdo-hahvlp.by