Hallo,


...[...]...


Nein. Das ist eben falls. Es wird das produziert was absetzbar ist.
Dazu kommen noch diverse Allokationsprobleme und das System läuft
nicht so richtig. Eigentlich läuft es in vielen Bereichen gar nicht.


Das war nur ein schlecht gemachter ,,Staatskapitalismus''. Und dazu
noch ein Stalinismus, also Faschimus mit einem roten Mäntelchen.


Ich habe nur auf das Wesen des Menschen hingewiesen. Aber das ist
Dir dann doch zu viel. Soviel Realität verträgst Du nicht. über
Deine Unfähigkeit strukturelle Gewalt auch als Gewalt zu erkennen
müssen wir hier wohl auch nicht diskutieren?

Eigentlich gibt es da nicht viel zu diskutieren. Warten wir die
nächsten Jahre ab und auch Du wirst erkennen wie das läuft. Vmtl.
wesentlich langsamer wie ein durchschnittlich intelligenter
Mensch, aber auch Du wirst es erkennen ... oder daran untergegen.


MfG


Ulrich Breuking