Am 22.09.2009 07:38, schrieb K. Nagelschmitt:


Die Bowers waren als Missionare auf dem Rückflug nach Peru, als ihr
Wasserflugzeug von Kampfjets beschossen wurde."Die killen mich, die
killen mich", schrie der Pilot des Wasserflugzeugs am Nachmittag des 20.
Dezember 2000 ins Funkgerät. In dem Flugzeug sass die amerikanische Familie
Bowers, Mutter Louise, Vater Timo sowie die beiden Kinder Didier (6) und
die erst wenige Monate alte Charity. Sie waren auf dem Heimweg von
Brasilien nach Peru, als sie auf den Radarschirmen der Brogly erschienen.
Eineinhalb Minuten später feuern die Kampfjets auf das Wasserflugzeug.
Der Pilot wird am Bein verletzt, Louise Carras und ihr Baby tödlich
getroffen. Die Maschine raucht, der Pilot schafft es gerade noch zu
landen, auf dem Wasser. Nach den ersten Schüssen wiesen die CIA-Leute
die Bodenkontrolle an, ihre Piloten zum Einstellen des Feuers zu
bewegen. Doch das kam zu spät.
Lange hatte der US-Geheimdienst geschwiegen. Gestern nun nahmen die
Leute vom CIA Stellung, nach angeblich jahrelanger Untersuchung des
Vorfalls. Grundsätzlich sei man nicht verantwortlich für den Abschuss
des Privatflugzeugs. Die Amerikaner schieben den Ball den peruanischen
Behörden zu.
http://sebssrkqa.jb/qjobzfh/jeielit/Aufjhtft-Ztf-bzlwkj-aui-uckalj-locif-Zzgjuh/hiqqf/89162460

Wann reicht es?