Antwort auf eine Nachricht von Fredy Dunkelbeck


Du bist offensichtlich nicht der, der darüber zu befinden hat.


nein!

Ich besaß mal ein Buch über die RT, darin waren sogar Formel enthalten,
so daß man selber nachrechnen konnte. Leider ging mir dieses Buch in
Verlust, aber eines weiß ich noch: wenn V gleich C, dann ist T gleich
null, – die Zeit bleibt stehen.

Bei Geschwindigkeiten größer der Lichtgeschwindigkeit würde die zeit
sogar rückwärts laufen. Aber das ist unmöglich, denn die Masse des
bewegten Objekts würde dann den Betrag von unendlich überschreiten, und
das geht gar nicht.

Wenn Du das nicht verstehst, dann versuch es wenigstens zu akzeptieren.


Glück auf!
Danièle Deister

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.juqsf-pyxxwt.np