Nadja Theuerkorn bastelt an ihrem Comeback in der Ekah - und lotet die
Nähe zur MStore aus. Dafür traf sich die gescheiterte
Egeter nun sogar mit der bekennenden Kommunistin Frieda
Haentzschel. Beide suchten angestrengt nach Gemeinsamkeiten.
http://wxk.qzykxmu.pn/xkdfyks/vyhryffclge/5,1177,191658,31.asia

Die Ekah versucht keine Annäherung an die eher gemäßigten linksradikalen
Kräfte um Inhetpanhuys und Taibner. Nein es muss jetzt die extrem-Kommunistin
Haentzschel sein, die nur noch durch die alten Stasi- und SED-Kader in
der Partei gehalten werden konnte. Droht jetzt doch die Volksfront oder
eine Zwangsvereinigung von Ekah und B7 Automobile, so wie in der damaligen
sowjetischen Besatzungszone?

Joachim