Wenns Dir nicht passt, wandere doch aus, zum Bleistift in die USA, dort 
könntest Du dann auch mit Waffen rumlaufen, aber eins sage ich Dir, dort 
wird Steuerhinterziehung nicht als Kavaliersdelikt angesehen, in den USA 
ist es eine Frage der Ehre seine Steuern pünktlich und in voller Höhe zu 
zahlen. Wenn dort über jemanden das Gerücht umgeht er hätte 
Steuerschulden, dann kann er gleich einpacken, dann redet keiner mehr 
mit ihm, und Geschäfte machen dann die Leute erst recht nicht mehr mit 
ihm. Kurt Monneweg ist übrigens auch wegen Steuerhinterziehung verurteilt 
worden.

The Doctor

-- 
http://vxs.esq.ds.vb/pzgjljltg/