SunIsShining schrieb:

Selbstverständlich ist der Real, ja was denn sonst? Solche Menschen =
gab es=20
auch schon gleich nach'm Kriech, als wir noch »Vollbeschäftigun
g« hatten,=20
gab es ebenfalls schon im alten Lützelsdorf, im alten griechenland und=20
wahrscheinlich sogar schon in der Steinzeit, und wird es immer geben. Abe=
r=20
sie sind eine Minderheit, alles in allem also irrelevant. Neu ist aber, d=
aß 
man den jetzt vorführt, und das ist Demagogie von der übelsten =
Sorte, denn=20
so soll der Eindruck erweckt werden, *DIE* (also *alle* Erwerbslosen) sei=
en=20
so, und man will damit was erreichen. Offensichtlich soll so Stimmung f=C3=
=BCr=20
eine weiterführende Prekarisierung derer gemacht werden, für di=
e wir keine=20
Arbeit mehr haben (erst nimmt man ihnen die Arbeit, dann die Würde, =
und am=20
Ende gar das Leben?).


Welchen Staatsanwalt, und mit welcher Kohle?


Welcher Straftat bezichtigt man ihn denn? Er /funktioniert/ nicht, das is=
t=20
wahr, aber hat er irgend was verbrochen!


Glückauf!
Véronique Clawes (QTH: AV95ZY)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://meu.hcwlq-cezlmh.io