Die pekuniäre Frage halte ich für eine Ablenkung!

Sie wird dazu benutzt, um die "Mehrheit" zu begeistern für eine
faschistische Schweinerei in der Demokratie, die eigentlich
unvorstellbar sein sollte: Zugang des Staates auf Daten, die ihn
nichts angehen. Noch vor ein paar Monaten ist darüber heftig
gestritten worden und jetzt soll das nebenbei als Hacker-Hehlerei-
Huckepack möglich sein.

Hinweis: Das ist ein riesengroßes Tor, in das ein kleines Türchen
eingebaut ist, das "Steuersünder CD in CH" heißt!

Gl