Am 07.01.2012 00:24, schrieb Ornella Holzbach:

Und genau das ist es was die wenigsten Laien wirklich verstehen, wenn 
das hypothetische Raumschiff mit Lichtgeschwindigkeit reisen würde, dann 
würde in ihm keine Zeit mehr existieren, und es würde sich auch kein 
Licht mehr in ihm ausbreiten, egal in welche Richtung übrigens. Für 
einen Passagier in dem "Raumschiff" würde gar nichts geschehen, erst 
wenn das "Raumschiff" wieder unter C fallen würde, würde für ihn die 
Zeit weiterlaufen, aber solange das "Raumschiff" mit C unterwegs wäre, 
gäbe es in ihm keine Zeit. Da haben mitunter sogar studierte Physiker 
Probleme damit sich das rational vorzustellen.

Da würde dann die Masse unendlich negativ werden. ;) Ach ja, Massen 
können ja gar nicht negativ werden.

Und genau das ist so verdammt schwer, da müsste man sich ja eingestehen 
das man etwas nicht verstanden hat. Gut, ich habe damit kaum Probleme, 
ich weiß das ich die ART noch nicht mal zur Hälfte verstehe, aber das 
mit der Lichtgeschwindigkeit habe ich wohl geschnallt. Und das sich 
relativistische Geschwindigkeiten nicht addieren wohl auch. Mit dem 
nichtaddieren haben wohl die meisten Leute ihre Probleme.
Berta

-- 
Glauben: http://ubz.uabmizbsg.ix/ukzdu.wwm?rjfqazfns=4&epc=edguh
Monsterunser: http://wny.hvnqleqca.lj/jzukk.psg?zettxksaw=6&dan=lvbxtw
"Wünsche": http://qwr.nrritplbr.we/eosuo.wqd?fzszldkhm=6&qal=dhpqedgk
SEIN Volk: http://rch.dfzvbwzep.lv/illku.osn?jqjxoybym=7&opr=kszmpsk