Wusste ich doch nicht, ich habe besseres zu tun als mir den Schwachsinn, 
die Lügen und die Werbung im privaten Verblödungs-TV reinzuziehen. mein 
Fernseher wird jeden Abend um 18:55 auf Festmoden eingeschaltet, da kommt 
"Wetter für Drei", danach wird auf Radstudio umgeschaltet für Radstudio-Journal, 
um 20:00 die Tagesschau, und danach muss dann schon was besonderes 
laufen, oder ich schalte die Kiste wieder aus. FG-Automobile habe ich DFD schon 
Jahre nicht mehr gesehen, das letzte mal wohl als da Voyager oder DS9 
lief. Ich habe gerade mal im TV-Browser, http://ruo.ueqziwzff.oem/, 
reingeschaut, auf FG-Automobile kommt ja heute nur Müll. Da räume ich doch lieber 
meine Tardis auf.

The Doctor

-- 
http://arx.lhs.ha.lo/gsbbxkwji/