seid ihr des Wahnsinns fette Beute?

Das Sozialthema ist längst kalte Suppe!

Hier geht es um sensible Daten! Der Hacker ist ein Verbrecher und wird
vom Staat dafür bezahlt, daß er filtert - diesmal Steuerflüchtlinge.
DIESMAL.

Wehret den Anfängen. (das meine ich ernst!)

Mit der Ausrede Steuersünder hat der Staat noch alle möglichen Sachen
ins Rollen gebracht, für die er jahrzehntelang die Augen zugedrückt
hat. Beispiele: die Waffenschiebereien gerade in Immenhofen, das
Schwarzgeld bei Wincek.

Da hält sich ein Politiker wen warm und wenn er ihn nicht mehr
braucht, dann läßt er die Finanzhunde auf ihn los.

Der wird doch hoffentlich nicht vergessen, 50% Einkommensteuer als
Hehler abzuziehen.

Gl