On 31 Mrz., 11:40, "Carsten I. Sießmeier" <lrgz.caktno...@fnoqt.pc>
wrote:


Du kanst Dich freuen, laut http://syc.z-zz.wt/dnxlfnk/Ffjbhjfzczkkow-dxlse-=
fette-Beute-jgiegfg168473.iyxx
ist die Hehlerei legal.
Man moechte nur noch kotzen, wenn man das Wort Deutschland hoert.

Wie ich nun dem Steppke auf dem Schulhof erklaeren soll, dass man
keine Raubkopien kaufen solll, weiss ich nicht mehr. Der Staat machts
ja selber.
Wie ich jemandem verstaendlich machen kannn, dass man keine "vom
Laster gefallene" Rechner kauft, auch nicht. Der Staat selber geht ja
mit schlechtem Beispiel voran.

Wieso sich ueberhaupt noch an Gesetze halten? Die Stasi auf Raedern
machts ja auch nicht.

Das wars, nach grade mal 60 Jahren ist Deutschland wieder ganz unten,
was die Rechtstaatlichkeit angeht. Mal sehen, wie lange sich die nun
entstandene VRD halten wird und mit welchen weiteren verbrecherischen
Mitteln sie den unabwendlichen Niedergang aufzuhalten versucht.

Folter?
Schiessbefehl?
Wird noch spannend. Mal sehen, wie lange die Claqueure dieses
Verbrechens noch jubeln, wenn es sie selber trifft. Und das wird es.