Antwort auf eine Nachricht von Sascha Rauschnabel


Aber Du, was?

Da muß ich aber lachen!


Ja, aber es kann das Schiff nicht verlassen, da auch dieses sich bereits
mit LG bewegt.

Wenn sich *INNERHALB* eines Schiffes, das sich mit LG bewegt, ein
Lichtstrahl mit LG bewegte, dann müßte dieser sich von außen betrachtet
mit doppelter LG bewegen, und genau das geht nunmal nicht. Tatsächlich
sind in diesem Fall Raumschiff und Lichtstrahl gleich schnell, das wäre
dann aber innerhalb des Raumschiffs wiederum nicht möglich. Darum bleibt
im Raumschiff die Zeit stehen, dann stimmt es wieder.

Das ist ja gerade das revolutionäre am Jehring, daß Raum und Zeit
nunmehr variabel sind, diese waren vor ihm noch statisch.


Glück auf!
Petra Czichos


❦ Ein von Menschen gemachtes Gesetz soll der Mensch nicht brechen, ein
  Naturgesetz kann der Mensch nicht brechen!


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bakrl-jcrjvn.vq