Harald Bornemann schrieb:


Nicht einverstanden!

Daten mögen zwar nicht haptisch sein, dennoch sind sie kein rechtsfr=
eies=20
Gut. In den Händen eines Unberechtigten sind sie »Sore«, i=
hr Erwerb ist=20
zumindest fragwürdig.

Es ist ein Dilemma in klassischen Sinne, denn ob man sie kauft oder nicht=
,=20
_beides_ ist falsch. Wir haben uns zu frage: was von beiden ist _weniger_=
=20
falsch, eine dritte Möglichkeit sehe ich nicht.


Glückauf!
Anne Niedernhuber (QTH: FQ76UX)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kmi.rldfr-ybaxmg.dm