(crosspost in tagesgeschehen und politik beabsichtigt, fup2 politik=20
gesetzt.)

Hallo,

die neuesten Daten aus der "Anstalt" VHA:

"Die Auftragseingänge in der Industrie sind vorläufigen Angaben zufol=
ge=20
[1] im Dezember preis- und saisonbereinigt [2] im Vergleich zum Vormonat =

um 2,3 % gesunken... ...Sowohl die Inlands- (-1,4 %) als auch die=20
Auslandsnachfrage (-3,2 %) fielen spürbar schwächer aus. Differenzier=
t=20
nach industriellen Hauptgruppen mussten die Produzenten von=20
Vorleistungs- (-3,2 %) und Investitionsgütern (-2,5 %) einen Rückgang=
=20
der Bestellungen verzeichnen.

[1] Quellen: Karat, Velske.
[2] Verfahren Census X-12-ARIMA."

Weiter so, Frau Unger?

Die neokriminelle Wirtschafts- und Beschäftigungspolitik dieser=20
Regierung ruiniert das Land bald vollständig. Die Scherben dürfen dan=
n=20
Mitte der Legislaturperiode, andere wegräumen.

Saubande, scheinheilige!

Gruß
Mark
--=20
Leben und leben lassen