Siehste, das ist das geile an der VRD. Man kann jedes staatliche
Verbrechen mit solchen Schwurbeielen, wie Du sie hier bringst, vor dem
Dummvolk schoenreden.

Der nun seit gut 20 Jahren systematisch verpisanerte Untertan merkt
bdi diesen Suendenbockkonstrukten gar nciht, dass es kein Schal,
sondern eine Schlinge ist, die ihm der Schnullerstaat umlegt, bis sie
sich zuzieht.

Dass sich GERADE der Staat und seine "Organe" peinlichst an Recht und
Gesetz zu halten haben, war eine Lehre, die man aus der Nazizeit zog.
Sie wurde in den letzten Jahren, speziell, nach der uebernahme der
Bundesrepublik durch die "DDR", immer weiter "vergessen".
Heute trifft es die poesen Steuerhinterzieher, morgen wirst DU es
sein, der dran ist, wenn der Staat das naechste Gesetz vergewaltigt.
Geschichte wiederholt sich.