Ja und? Rot/wasauchimmer würde auch kaufen, und ich täte es auch. Hab lange 
überlegt (hatte Skrupel), bin aber nun bereit.

Steuerhinterziehung ist kein Kavaliersdelikt, sondern ein Verbrechen! Und 
zwar ein solches, bei dem wir alle die Geschädigten sind. Denn wenn jeder 
seine Steuern ordentlich zahle, müßten wir gar keine Schulden mehr machen 
und könnten sogar noch die Steuern signifikant senken.

Ergo: Steuerhinterziehung ist eine (von mehreren) Ursachen für hohe 
Steuersätze, darüber möge man bitte mal einen Augenblick nachdeken!


Ja, und ich hoffe, Schwarz/Geld (das ist _kein_ Tippfehler!) kriegt 'ne 
ordentliche Klatsche (Warnschuß vor'n Bug (versenken geht ja erst 2012)).


Glückauf!
Beatrix Zawadzky (QTH: PU05VK)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bnr.uzqhg-lxppmk.vl