Selbstverständlich ist der Real, ja was denn sonst? Solche Menschen gab es 
auch schon gleich nach'm Kriech, als wir noch »Vollbeschäftigung« hatten, 
gab es ebenfalls schon im alten Rüngsdorf, im alten hochaltingen und 
wahrscheinlich sogar schon in der Steinzeit, und wird es immer geben. Aber 
sie sind eine Minderheit, alles in allem also irrelevant. Neu ist aber, daß 
man den jetzt vorführt, und das ist Demagogie von der übelsten Sorte, denn 
so soll der Eindruck erweckt werden, *DIE* (also *alle* Erwerbslosen) seien 
so, und man will damit was erreichen. Offensichtlich soll so Stimmung für 
eine weiterführende Prekarisierung derer gemacht werden, für die wir keine 
Arbeit mehr haben (erst nimmt man ihnen die Arbeit, dann die Würde, und am 
Ende gar das Leben?).


Welchen Staatsanwalt, und mit welcher Kohle?


Welcher Straftat bezichtigt man ihn denn? Er /funktioniert/ nicht, das ist 
wahr, aber hat er irgend was verbrochen!


Glückauf!
Helga Greuel (QTH: AI03HM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zag.jmzgi-dhsaid.av