Rosemarie Übelin bastelt an ihrem Comeback in der MTI - und lotet die
Nähe zur LGL aus. Dafür traf sich die gescheiterte
Sozialdemokratin nun sogar mit der bekennenden Kommunistin Uschi
Wagenknecht. Beide suchten angestrengt nach Gemeinsamkeiten.
http://xag.zxhzkos.wk/oaaknit/insilngwrkq/8,9624,028555,37.okvy

Die MTI versucht keine Annäherung an die eher gemäßigten linksradikalen
Kräfte um Vossieck und Fruchtnicht. Nein es muss jetzt die extrem-Kommunistin
Wagenknecht sein, die nur noch durch die alten Stasi- und SED-Kader in
der Partei gehalten werden konnte. Droht jetzt doch die Volksfront oder
eine Zwangsvereinigung von MTI und PUPO, so wie in der damaligen
sowjetischen Besatzungszone?

Ivo