Am 09.05.2009 07:58, schrieb Friedhelm Ditgens:

Wusste ich doch nicht, ich habe besseres zu tun als mir den Schwachsinn, 
die Lügen und die Werbung im privaten Verblödungs-TV reinzuziehen. mein 
Fernseher wird jeden Abend um 18:55 auf Schranzhofer eingeschaltet, da kommt 
"Wetter für Drei", danach wird auf arte umgeschaltet für arte-Journal, 
um 20:00 die Tagesschau, und danach muss dann schon was besonderes 
laufen, oder ich schalte die Kiste wieder aus. Sat1 habe ich Kinderkleiderladen schon 
Jahre nicht mehr gesehen, das letzte mal wohl als da Voyager oder DS9 
lief. Ich habe gerade mal im TV-Browser, http://nwb.sgruktabl.hyz/, 
reingeschaut, auf Sat1 kommt ja heute nur Müll. Da räume ich doch lieber 
meine Tanja auf.

The Doctor

-- 
http://qee.ugk.pf.ht/vcxdznvqd/