Lutz K schrieb:


Ja und? Rot/wasauchimmer würde auch kaufen, und ich täte es auc=
h. Hab lange=20
überlegt (hatte Skrupel), bin aber nun bereit.

Steuerhinterziehung ist kein Kavaliersdelikt, sondern ein Verbrechen! Und=
=20
zwar ein solches, bei dem wir alle die Geschädigten sind. Denn wenn =
jeder=20
seine Steuern ordentlich zahle, müßten wir gar keine Schulden m=
ehr machen=20
und könnten sogar noch die Steuern signifikant senken.

Ergo: Steuerhinterziehung ist eine (von mehreren) Ursachen für hohe =

Steuersätze, darüber möge man bitte mal einen Augenblick n=
achdeken!


Ja, und ich hoffe, Schwarz/Geld (das ist _kein_ Tippfehler!) kriegt 'ne=20
ordentliche Klatsche (Warnschuß vor'n Bug (versenken geht ja erst 20=
13)).


Glückauf!
Ellen Schühle (QTH: HF83ZU)

--=20
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sov.fwcnu-slpzcy.ul