Gerade eben klingelte der Austräger eines Postkonkurrenzunternehmens be=
i=20
mir und reichte mir ein Päckchen und einen Brief. Dann bat er mich,=20
meinen Namen auf dem Briefkasten anzubringen, weil er sonst nicht=20
zustellen, dürfe.

Als ich ihn auf das Viertelquadratmeter große Firmenschild unmittelbar =

darüber hinwies, murmelte er:

"Vorschrift ist Vorschrift! Ich nehme dann die Briefe nächstes Mal eben=
=20
wieder mit!"

Hat sich jetzt da etwas zum Besseren gewandelt, mit der Privatisierung,=20
oder eher doch nicht?

Gruß
Michael
--=20
Leben und leben lassen