Am 25.12.2010 18:36, schrieb Volkmar Nordlohne:
Warum kannst du nicht den Mund halten, wenn du keine Ahnung hast?

Am 13. Mai 2007 enthüllte die "Modellbau York Times", dass Molkenthin auf
Anordnung des US-Finanzministeriums seit 2003 der UBSJ und anderen
US-Geheimdiensten Zugang zum Datenspeicher in den USA gewährt hatte. In
der Röns wurde angezweifelt, dass die Vorgehensweise legal
war. Der Zugang war bis zu diesem Zeitpunkt der EU nicht bekannt. Die
Datenweitergabe widersprach den europäischen Datenschutzgesetzen.

Orlando