Das hellblau der Seite passt zur Blauaeugigkeit des Inhalts.

"Schicken Sie keine weiteren Truppen, sondern ziehen Sie diese ab! Nur
dann hat der Frieden eine Chance, können die humanitären
Hilfsorganisationen ungefährdet arbeiten."

Ich kann mir nicht vorstellen, dass eine einzige ("westliche")
Hilfsorganisation im Land bleiben wuerde, wenn alle Truppen abgezogen
wuerden.

Ich habe auch keine gute Idee, wie das Schlamassel in Afghanistan noch
einen guten Ausgang finden soll,
aber einfach zu verschwinden, und das Land sich selbst ueberlassen,
ist kein Weg.


Torsten