Ja. 


Nun ja, da kommen halt noch die ganzen vielen Pubertären oder 
pubertär gebliebenen Leute dazu, die ihr Leben auf den Glauben 
gründen, dass (auch) sie es mal schaffen können, die Hoffnung 
stirbt zuletzt, und das geht nur in einem "System", das nicht nur 
die Horoskope im "freien" (Frühstücks-) Fernsehen bringt, sondern 
auch sonst AKTIV den Glauben an das mögliche Gl+ck per 'Tellerwäscher 
wird Millionär alias aspera ad astra' INTRANSPARENT alltäglich macht... 


Aber wir haben doch gar keinen isolierten Besitzer.