Woraus leitest Du eine Strafbarkeit nach bundesdeutschem Recht ab, wenn  
jemand in einem Drittland sich Daten verschafft und diese anbietet?
Für den Fall, daß der Informant die Daten sich im Geltungsbereich unseres  
Rechtes verschafft hätte, wäre es noch einfacher: Festnehmen, anklagen und  
die Daten dennoch gegen die Steuerhinterzieher einsetzen.


Das hast Du lediglich behauptet.


Die Zwangspensionierung von Steuerfahndern auf dem Boden windiger  
psychiatrischer Gutachten dagegen hälst Du wohl für eine  
vertrauensfördernde Maßnahme?


Wo werden Deiner Meinung nach grundlegende rechtsstaatliche Prinzipien in  
der Bundesrepublik verletzt? Welches Land würdest Du als Vorbild für  
Rechtsstaatlichkeit denn nennen?


So etwas steht aber nicht im Gesetzestext, und Analogien sind meines  
Wissens im Strafrecht nicht zulässig.


Du hast immer noch nicht fundiert dargelegt, welche Gesetze denn gebrochen  
würden.

MfG
        Ernest