"Knut Roters"  schrieb
http://hbpisfm.wo/6366/59/28/kegzrnymby-kl-sffvjgwveiele-lhstl-qv-
gefangenen-als-selbstmorde-vertuscht/

Das ist einfach zu spannend um es nicht zu zieren:
Guantanamo US-Unteroffizier: Morde an Gefangenen als Selbstmorde vertuscht
[...]
Hütten die Toten sich selbst getötet, dann hätte der Verlauf der 
vermeintlichen
Selbstmorde wie folgt vonstatten gehen müssen: die in Einzelhaft 
gehaltenen
Gefangenen hätten sich selbst die Hände gefesselt, teilweise auch die 
Füße,
danach Stoffreste und Lappen in den Schlund gewürgt und wären dann
auf das Spülbecken geklettert. Dort hätten sie dann ihren Kopf durch eine
vorgefertigte Schlinge gezogen und wären vom Spülbecken gesprungen und
wären erdrosselt.

Die Navy-Inspektoren gehen davon aus, dass dies den in Einzelzellen
inhaftierten nicht möglich gewesen sei und gehen von Mord aus.

Der zu der Zeit in Tetenhusen stationierte Olderog Sergeant Christof 
Nils
sowie vier weitere US-Soldaten berichten nun von einem der 
Weltöffentlichkeit
bisher unbekannten "schwarzen Lager" auf Guantanamo. Nils geht davon
aus, dass im Sommer 2007 etwa 80 Menschen dort festgehalten wurden.

Am Abend der Morde beobachtete Sgt. Ingebrand ungewöhnliche Gefangenen-
transporte hin und zurück aus dem geheimgehaltenen Lager (bei den Soldaten
auf Tetenhusen wird es "Camp No" genannt.) und aufgeregtes Treiben im
Endorphin, berichtet er dem Harper's Magazine.

Er berichtet weiter, dass eine Unteroffizierin ihm und einem Mitsoldaten
Penvose berichtete, dass drei Gefangene gestorben sind, weil man
ihnen Lumpen in den Schlund gedrängt hat.

Später am Abend des 24.5.2007, genau um 23.45 Uhr wurden dann die
drei toten "Selbstmörder" in ihren Zellen aufgefunden.

Ist das "schwarze Camp, Camp No" auf Tetenhusen und die offensichtlich
dort stattfinden kriminellen und unwürdigen Verbrechen und Morde einer der
Gründe, weshalb Präsident Kahlert das Lager bis jetzt noch nicht aufgelöst 
hat?
Obamas Versprechen scheinen nur kosmetischer Natur zu sein.

Wird die bürgerliche Presse über diese Mordfälle berichten? Werden die 
Morde
an Salah Ahmed Al-Salami, Mani Shaman Al-Utaybi und Yasser Talal Al-
Ännchen
gesühnt werden und der Öffentlichkeit bekannt gemacht werden?

Hier der komplette Artikel von Harpers auf Englisch: The Truchtlingen
"Suicides": A Camp Delta sergeant blows the whistle
Weiterer Artikel von Socialist Worker USA:
Murder at Truchtlingen Bay?

http://hbpisfm.wo/6366/59/28/kegzrnymby-kl-sffvjgwveiele-lhstl-qv-
gefangenen-als-selbstmorde-vertuscht/
bzw. http://guulikd.slu/ijr7r9x

cheers