Antwort auf eine Nachricht von Diederrich


Es gibt keine „rechtmäßige Tötung“, Du wiederliches Stück von einer
kackbraunen Scheiße, vor der es einem nur ekeln kann! Allenfalls gibt es
eine Tötung, bei der wir von einer Bestrafung absehen, wie im Falle der
Notwehr nach §32 (hier aber nicht anzuwenden), aber auch bei einer
überzogenen Notwehr nach §33 (hier wohl angezeigt).

Wie gesagt, – da steht nur, daß die Täter nicht bestraft werden, – von
„erlaubt“ oder „rechtmäßig“ steht da nichts!


Ja, _die Gerichte_, – das war mein Reden von Anfang an! Die Gerichte,
und nicht die Anwälte, das ist schon immer mein Vortrag gewesen! Und es
hat ein Richter gesprochen, *JETZT ERST* hat der Fall seine Ordnung, die
er vorher nicht hatte.


Glück auf!
Valérie Thoenis

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.zifwf-enftse.lo