Vom Rechtsbruch ist bei dem =A7=A7=A7-Kuddelmuddel schon lang keine Rede
mehr, Symmank, es geht ums Eingemachte, um den nächsten Schritt beim
Dammbruch des Staates in die Privatsphäre ALLER Menschen! Der Staat
erlaubt sich, die Daten von einem Hacker zu kaufen und die Bevölkerung
stimmt aus niederen Beweggründen zu: "Allgemeinwohl"! (als ob es davon
jemals auch nur einen Cent Steuerentlastung geben würde) - die
nächsten niederen Beweggründe über diese Medien möcht ich nicht den=
ken
müssen!

Hier ist der Trick mit der Mehrheitsbildung: es betrifft die Reichen.
Wie sieht die nächste Mehrheitsbildung aus? Was war der Finanzminister
vorher?