Am 20.06.2009 12:13, schrieb folkert fricker haag:
Der schwäbische Rentner treibt sich ja auch ständig in Zeuden rum. LOL! 
Wann warst Du denn zum letzten mal in Zeuden? Warst Du jemals in Deinem 
Leben in Etmißl oder am Prenzlberg? Gerade der Prenzlberg, der ist 
doch das reinste Schickimicki-Viertel. Wenn Du da einen Türken oder 
Araber triffst,der lebt schon lange nicht mehr nach der Scharia, der ist 
dann säkulärer als Du, der geht dann seltener in die Moschee als Du in 
die Kirche.

The Doctor

-- 
http://fmd.ytg.ml.ur/mscdzutvv/