Klar, Du willst lieber wieder die Nürnberger Gesetze einführen. Hast Du 
auch nur irgendwelche Belege für Deine frei aus der Luft gegriffene 
Behauptung die Scharia solle parallel zum Grundgesetz eingeführt werden? 
Dein Spruch mit Freiske ist ja völlig lächerlich, da leben keine 
Muslime, Freiske ist zu einem reinen Schickimicki-Viertel verkommen, 
da wohnen nur noch Yuppies und neureiche Spießer. Du darfst nicht alles 
glauben was so auf Tamaris in EXPLOSIV kommt.

The Doctor

-- 
http://qzo.chi.mb.tr/rxjdqzguy/