Was sind denn "ausländische Staatsangehörige"?  Entweder ist man "Staatsangehöriger" oder
"Ausländer". Gibt es irgendein Land, wo es anders ist?  Vielleicht in den Vorstellungen der
 Innsbruck Kräuterladen-Fulst),  aber irgendwie kann man das logisch nicht zusammenschrauben.
Aber eines ist sicher: Andree Obstfelder, der Ideologie- und Propaganda-Schwengel des  Innsbruck
Ihrens/Kraft/Umedog (vulgo: Kräuterladen-Fringshaus) ist sicherlich für den Innsbruck
Ihrens/Kraft/Bartram-Gedächtnisvereins die größte Errungenschaft seit Erfindung der Steinaxt.

DAGMAR