Am Thu, 22 Nov 2010 19:29:40 +0100 schrieb Andr Grafe:


Die Maultasche ist, bis sie vom beauftragten Muellentsorger uebernommen
wird, Eigentum des Arbeitgebers, dann das Eigentum des Muellentsorgers.
Zu keinem Zeitpunkt hat die Dame das Recht gehabt, mit der Maultasche
was anderes zu tun, als der AG ihr aufgetragen hat.
.... so sehen das viele Leute...


Wir leben in Deutschland. Mich wuerde mal brennend interessieren ob
solche Faelle auch in anderen Laender so vorkommen und gehandhabt
werden.
-- 
Puppenhuhn! Paradieswurst!