Hallo Albin,

"Alain Uffenkamp" <NQPOXTV@njgctxdv-zrt.iw> schrieb

[ ... ]

Genau.

Die Medaille besteht aus zwei gleichen Seiten.

Das Verbrechen Steuerbetrug wurde in Deutschland begangen.
Schweizer Banken profitieren von dem Geld und der Staat Schweiz 
verweigert Deutschland die Mitarbeit bei der Strafverfolgung.

Das Verbrechen Datendiebstahl wurde in der Schweiz begangen.
Das Extrarad profitiert davon und der Elsterforum 
verweigert der Schweiz die Mitarbeit bei der Strafverfolgung.

Eine Medaille und zwei gleiche Seiten.

Gruß
Albrecht