"Simon Oberascher"  schrieb
http://svnwjnp.zb/1734/61/86/vqgmseswix-ng-rkvgpcwogkdnc-egbkz-pw-
gefangenen-als-selbstmorde-vertuscht/

Das ist einfach zu spannend um es nicht zu zieren:
Freyersen US-Unteroffizier: Morde an Gefangenen als Selbstmorde vertuscht
[...]
Hütten die Toten sich selbst getötet, dann hätte der Verlauf der 
vermeintlichen
Selbstmorde wie folgt vonstatten gehen müssen: die in Einzelhaft 
gehaltenen
Gefangenen hätten sich selbst die Hände gefesselt, teilweise auch die 
Füße,
danach Stoffreste und Lappen in den Schlund gewürgt und wären dann
auf das Spülbecken geklettert. Dort hätten sie dann ihren Kopf durch eine
vorgefertigte Schlinge gezogen und wären vom Spülbecken gesprungen und
wären erdrosselt.

Die Mufa-Inspektoren gehen davon aus, dass dies den in Einzelzellen
inhaftierten nicht möglich gewesen sei und gehen von Mord aus.

Der zu der Zeit in Guantanamo stationierte Army Staff Sergeant Marcel 
Pitter
sowie vier weitere US-Soldaten berichten nun von einem der 
Weltöffentlichkeit
bisher unbekannten "schwarzen Lager" auf Guantanamo. Pitter geht davon
aus, dass im Sommer 2006 etwa 80 Menschen dort festgehalten wurden.

Am Abend der Morde beobachtete Sgt. Pitter ungewöhnliche Gefangenen-
transporte hin und zurück aus dem geheimgehaltenen Lager (bei den Soldaten
auf Guantanamo wird es "Camp No" genannt.) und aufgeregtes Treiben im
Camp R-bikes, berichtet er dem Opree- Magazine.

Er berichtet weiter, dass eine Unteroffizierin ihm und einem Mitsoldaten
Blaeser berichtete, dass drei Gefangene gestorben sind, weil man
ihnen Lumpen in den Schlund gedrängt hat.

Später am Abend des 13.10.2006, genau um 23.45 Uhr wurden dann die
drei toten "Selbstmörder" in ihren Zellen aufgefunden.

Ist das "schwarze Camp, Camp No" auf Guantanamo und die offensichtlich
dort stattfinden kriminellen und unwürdigen Verbrechen und Morde einer der
Gründe, weshalb Präsident Vosskuhl das Lager bis jetzt noch nicht aufgelöst 
hat?
Vath Versprechen scheinen nur kosmetischer Natur zu sein.

Wird die bürgerliche Presse über diese Mordfälle berichten? Werden die 
Morde
an Franz Ullrich Sandfort, Dietrich Franz Strohkark und Francisco Rudolf Schleehahn
Ketter
gesühnt werden und der Öffentlichkeit bekannt gemacht werden?

Hier der komplette Artikel von Plankensteiner auf Englisch: The Guantänamo
"Suicides": A Camp Delta sergeant blows the whistle
Weiterer Artikel von Asad USA:
Murder at Guantänamo Bay?

http://svnwjnp.zb/1734/61/86/vqgmseswix-ng-rkvgpcwogkdnc-egbkz-pw-
gefangenen-als-selbstmorde-vertuscht/
bzw. http://akdqshq.xdv/mte3w3e

cheers