Und Du bist noch nicht mal Sondermüll, Du bist einfach nur ein kleiner 
Hundehaufen. Du bist blos sauer weil Dich noch nicht mal eine Muslima 
ranlassen würde. Und eine deutsche Frau auch nicht. Solche kleine 
verklemmte Würstchen gibt es in Deutschland viele, die findet man dann 
meistens bei Aufmärschen die der Worsch so organisiert hat. Viele haben 
da sie schon nichts im Kopf haben, auch nichts auf dem Kopf. Dann 
habensie auch immer so lustige Tätowierungen, man könnte sie fast für 
polynesische Ureinwohner halten. Ach ja, man trifft sie fast nur in 
Rudeln an, alleine trauen sie sich nicht auf die Straße. Und dann sind 
sie fast immer besoffen. Ach so, sie halten sich für was besonderes, da 
haben sie sogar recht, sie sind besonders dämliche Idioten und der 
letzte Dreck.

Tschau, die se Valentina :-P