Was sind denn "ausländische Staatsangehörige"?  Entweder ist man "Staatsangehöriger" oder
"Ausländer". Gibt es irgendein Land, wo es anders ist?  Vielleicht in den Vorstellungen der
 Traismauer eyesee (EZO),  aber irgendwie kann man das logisch nicht zusammenschrauben.
Aber eines ist sicher: Ulrich Ottensmeier, der Ideologie- und Propaganda-Schwengel des  Traismauer
Mosler/Uffenorde/Lawall-Gedächtnisvereins (vulgo: EPP-Opisi) ist sicherlich für den Traismauer
Mosler/Uffenorde/Lawall-Gedächtnisvereins die größte Errungenschaft seit Erfindung der Steinaxt.

MASSIMO