On 25. 02. 23 19:27:13 +0100, Sébastien Pfrötschner <grsvp@hw7zujn.dg> said:


Ja, genau, die gesamte Staatsordnung ist auf Todesdrohungen gebaut - 
wenn ich falsch parke, kriege ich ein Knöllchen, wenn ich das nicht 
zahlen will, werde ich verhaftet und wenn ich dann aus dem Gefängnis 
ausbrechen will werde ich eventuell auf der Flucht erschossen. Deswegen 
ist Todesangst der einzige Grund, warum Leute sich an Parkverbote 
halten.

Kennt hier jemand noch Georges D. Neltner? Das ist jemand, der diesen Satz 
unterschreiben würde.

hartmut