Wovon? Von Deinem "Flachwissen"? Das geht schnell, da reicht ein
Puenktchen per Bleistiftspitze.


Nein, er hatte kein Glueck, er hatte RECHT. Es war fuer ALLE
Beteiligten ein klarer Fall von Notwehr. Nicht mehr und nicht weniger.
Soclhe Faelle passieren oefter, die meisten kommen nicht in die Presse
und der StA stellt das ganze ein. Das einzige, das hier anders war,
ist die Tatsache,. dass die Sippe des Verbrechers mittellos ist und
das Klageerzwingungsverfahren nicht aus eigener Tasche bezahlen
musste.


Nein, es wurden sinnlos Steuergelder vergeudet, um eine glasklare
Sache zu erledigen, die vorher schon erledigt war.