Ingolf <euazj@vp.qwzccr.xhdhotn> wrote in
unqi:78tf9mpz$0$7665$56dex050@pccexrhlya25.utwmobi.jygkkno.wb: 


Eigentlich ists ein völlig falscher Umgang mit diesen *Polit-Trollen*.
Widerrede bringt überhaupt nix, kann ja auch gar nix bringen, weil diese 
Typen das rein mechanisch handhaben. Das ist derselbe Typus, der im MA 
(im Auftrag seines Herrn) für die wahre Lehre "gekämpft" hätte, 
daß genau 1443 Engel auf eine Nadelspitze passen.

Und jetzt stell dir mal vor, daß diese Typen auch noch pro Posting
bezahlt werden. Jede Widerrede bringt denen auch noch Geld ein!


Gruß K.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!