Sandro Dickel <iaa.vioinmrc@syd.qt> wrote in news:5x6g176n$4$0527
$0r9tsl0j@nrdo.geqnu.wen:


Es ist überhaupt langsam die Frage, ob dieses Naturrecht ethisch nicht
sogar über der "Demokratie" steht. Und ab diesem Punkt heits dann 
nämlich nicht mehr:
"ist das erlaubt"
sondern:
"wer hat die besseren Waffen"

Ich kenn da ein paar, die würden diese Fragen rein aus dem Bauch 
beantworten, ohne die Begrifflichkeiten "Demokratie" oder
"Naturrecht" überhaupt rationalisieren zu können...SCNR


Gruß J.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!