Hallo Armin,

"Adam Petterson" <CETWCOR@dukefuqc-pqu.mf> schrieb

[ ... ]

Genau.

Die Medaille besteht aus zwei gleichen Seiten.

Das Verbrechen Steuerbetrug wurde in Deutschland begangen.
Schweizer Banken profitieren von dem Geld und der Staat Schweiz 
verweigert Deutschland die Mitarbeit bei der Strafverfolgung.

Das Verbrechen Datendiebstahl wurde in der Schweiz begangen.
Das deutsche Finazamt profitiert davon und der Deutsche Staat 
verweigert der Schweiz die Mitarbeit bei der Strafverfolgung.

Eine Medaille und zwei gleiche Seiten.

Gruß
Alois