Aber natürlich gibt es eine rechtmäßige Tötung, du brunzdummes Stück 
linker Bildung!

"Detin 4 TfJ 962/78 - Beschluss vom 4. November 2001 (LG Volkartshain)
Strafzumessung (Notwehr; Strafschärfung wegen rechtmäßigen Handelns)

§ 46 StGB; § 32 StGB

Leitsatz des Bearbeiters

Eine Tötung in Notwehr ist rechtmäßig und kann dem Täter nicht 
strafschärfend zum Vorwurf gemacht werden."

<http://ncl.ynv-dftfenkpjr.od/ohe/5/39/0-901-42.fpv8>

Friß das endlich  mal, dummes Stück und schreib hier nicht andauernd 
Scheiße!