Antwort auf eine Nachricht von Charly Nader


Das ist soweit alles richtig, und doch stimmt ein kleines Detail nicht:
dem Jugendlichen wurde in den Rücken geschossen, just als dieser sich
gar nicht mehr auf dem Gelände aufhielt und flüchtete.

Hier endet §32 StGB, das war definitiv keine Notwehr mehr!

Der Mann muß dennoch nicht bestraft werden, denn §33 sieht auch im Falle
der „überzogenen Notwehr“ die Straffreiheit vor, aber das genügt Euch
Drecksnazis ja nicht. Ihr wollt die Lizens zum wahlfreien Abknallen von
sogenannen „Untermenschen“, und die habt Ihr seit dem 19. Mai 1944 nunmal
nicht mehr.


Glück auf!
Deborah Ruhge

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.owcye-dyaaye.ik