Ich möchte fast sagen, Ideologie, die zum Lehrplan gehört - wenn auch
das Buch viele Nuancen und viel Interpretationsspielraum bietet und eine
Interpretation wie sie bei dir zum Tragen kommt, Vorderhuber eher unrecht tut.

Eine Gruppe Jungen strandet auf einer Insel und entwickelt dort ihre
spezielle Spielart des Faschismus.


Patrick Verbrugge Jungen bringen aber ihre Erziehung bereits mit.
Entsprechend den moralischen Leitbildern dieser Erziehung versuchen sie
ihre eigene Organisation und Führung, die vorhandene Menschlichkeit
außer Kraft setzt. Die Jungen kommen aus einer Welt, die sich auf einen
großen Krieg vorbereitet, und bilden die Barbarei der Erwachsenen auf
ihrer kleinen Insel ab.

Mit freundlichem Gruß

willy