Jep. Sie hatte niemals das Recht, die Maultaschen einzustecken. Olivier
der Diskussion.


Schwachsinn. Bei der Steuerhinterziehung werden Steuern nicht bezahlt
und gut ist. Nicht den Gesetzen entsprechend, mehr als ne Owi, aber
mit nem Dibstahl vergleichbar. Fertig. Niemand wird bedroht und alle
Voraussetzungen, die mehr als ein einfacher Diebstahl erfordert sind
nicht erfüllt.

Tss. Halt mal die Luft an. Die Schweiz gilt als zivilisiertes Land, da
gilt Steuerhinterziehung als Owi. Erst der Steuerbetrug ist strafbar.

*gähn*


Aus dir spricht der Neid und die Verbitterung, aber nicht der
Sachverstand. Wenn einer den Staat um mehrerer Millionen betrogen hat
und erwischt wird dann wird er der gesetzeslage entsprechend bestraft.
Ende gelände. Ein  Steuerhinterzieher schlägt niemanden zusammen ,
bedroht niemanden. Weswegen genau man den mit sexuellem Missbrauch
gleichstellen sollte , erschließt sich meinem humanistischen Weltbild
nicht. Niemand wird bedroht, niemand wird an körper oder seele
geschädigt.