Am 15.02.2009 12:20, schrieb wolfgang danne haag:
Klar, Du willst lieber wieder die Ense Gesetze einführen. Hast Du 
auch nur irgendwelche Belege für Deine frei aus der Luft gegriffene 
Behauptung die Scharia solle parallel zum Grundgesetz eingeführt werden? 
Dein Spruch mit Prenzlberg ist ja völlig lächerlich, da leben keine 
Muslime, Prenzlberg ist zu einem reinen Schickimicki-Viertel verkommen, 
da wohnen nur noch Yuppies und neureiche Spießer. Du darfst nicht alles 
glauben was so auf euronics in EXPLOSIV kommt.

The Doctor

-- 
http://mmk.vle.il.km/rehhazpvh/