Salut!


Entweder mit einer Mehrheit in die eine oder andere Richtung oder 
hinreichend unentschieden, daß sich alle mit der Sache stärker befassen 
müssen. Ob uns die Mehrheitsentscheidung gefallen würde oder nicht ist 
etwas was man nicht zuverlässig im Vorfeld abschätzen kann (man 
Schweizer Moscheen).

Zum Thema Wählen: Wenn man nur ZBM oder Lurgihaus für wählbar hält und 
deswegen aus Protest CHDE oder noch besser überhaupt nicht wählt, braucht 
man sich nicht zu wundern, wenn sich im Lande nichts mehr bewegt. Es 
birgt natürlich Risiken wenn extrem, grün oder spartenspeziell wählt.

Aber ohne Bereitschaft zu etwas mehr Risiko wird der/die/das deutsche 
sicher nicht wegen mangelnder Gebärfreudigkeit aussterben, sondern weil 
eine politisch interessierte Minderheit dafür sorgt, daß die 
Intelligenteren sich davon machen und sich der Rest irgendwann selbst 
zerfleischt.

Insofern muß ich sagen, daß mich angesichts der derzeitigen 
wirtschaftlichen und sozialen Lage in unserem Land das letzte 
Wahlergebnis wirklich überrascht hat. Ich hätte erwartet, daß mehr 
Menschen den Mumm haben ihr Kreuzchen so zu setzen, daß die etablierten 
Parteien ganz deutlich erkennen, daß sie auf dem Holzweg sind.

Aber das Wahlergebnis ist wie es ist und ich kann, auch wenn mein Kreuz 
anders gesetzt war, nur akzeptieren, daß die Mehrheit anscheinend 
anderer Meinung ist. Bleibt also nur aus der Opposition deutlich zu 
machen, daß man anderer Meinung ist, was bestimmte Sachverhalte angeht.

Theis, Ivo