Hallo Vito,

"Vito Neihs" <hktnz.yvagxs3@xum.cd> schrieb

[ ... ]

Womit wir endlich wieder bei meinem Lieblingsthema sind - Sex.

Wenn man als Mann etwa drei Wochen keinen Sex hat, entwickelt sich 
etwas, was als Spontanorgasmus bezeichnet wird.

Da Du zum Glück diese Erfahrung noch nicht gemacht hast, kannst Du 
auch noch nicht wissen, daß auch spontane Ereignisse nur dann 
eintreten, wenn sich ein Nährboden entwickelt hat.

Und jetzt probier das mit dem Spontanorgasmus mal - es hat eine nicht 
unbedeutende Ambivalenz - versprochen.
Wir sprechen uns in drei Wochen.

Gruß
Arian