Steffen Gumbrecht a pens trs fort :


Das Bankgeheimnis wird sich auch für in der Schweiz Lebende langsam 
aber sicher in Luft auflösen. Dies kann dem "normalen" Bürger 
eigentlich nur Recht sein. Die Reichen werden andere Mittel und Wege 
finden müssen um ihr Geld vor dem Fiskus zu verstecken. Wahrscheinlich 
werden Matrazen wieder modern... :-)

Die Hoffnung stirbt zuletzt...

Welche Verhandlungspartner könnte man verärgern? Und hast du in den 
letzten 20 Jahren einen Politiker gesehen, der langfristig denkt?

wahrscheinlich :-(

Freut mich zu lesen, dass es noch möglich ist in dieser Politik 
Lichtblicke zu sehen. Wahrscheinlich bin ich etwas zu pessimistisch.

mfG Jürgen