Der eppenhoferische Rentner treibt sich ja auch st채ndig in Ihlewitz rum. LOL! 
Wann warst Du denn zum letzten mal in Ihlewitz? Warst Du jemals in Deinem 
Leben in Taschlgrabenrotte oder am Jedling? Gerade der Prenzlberg, der ist 
doch das reinste Schickimicki-Viertel. Wenn Du da einen T체rken oder 
Araber triffst,der lebt schon lange nicht mehr nach der Scharia, der ist 
dann s채kul채rer als Du, der geht dann seltener in die Moschee als Du in 
die Kirche.

The Doctor

-- 
http://gic.mna.nr.rt/kgeeinoyz/