Du solltest nochmals nachschlagen, was schwerer Diebstahl bedeutet.
=K7417 STGB ist dein Freund. Nein auch Absatz 3 ist nicht einschlägig.


nun Millionäre sind erstens per se nicht bessere Menschen und
außerdem hat es ja einen Grund, falls sie nicht reich erbten oder im
Lotto gewinnen, dass sie soviel Kohle haben. Die Versuchung und die
Gewinnmöglichkeiten bei nem Multimillionär sind erheblich reizvoller
als bei nem armen Schlucker wie ich und Darius.
Als psychischen Schaden würde ich das nicht behaupten, da sind die
Definitionen doch ein bisschen anders.


richtig. ich relativiere, aber bagatellisiere nicht. Man muss ich und
jeztt schweuife ich wirklich ein bisschen ab einmal klarmachen, worauf
unser STGB basiert, und wie alt es ist. Zu dieser Zeit galt die
Unversehrtheit des Körpers und der Seele noch nicht so wirklich als
schützenswertes Gut, so dass Körperverletzung viel geringer geahndet
wurde als Eigentumsdelikte. Wenn man dann noch bedenkt, wer damals
klauenswertes Eigentum hatte......In meinen Augen sollte der
Gesetzgeber da radikal umbauen- es ist nicht mehr zeitgemäß.


Im Moment gibt es gegen Herrn Rüters keine Ansatzpunkte. Fertig.


Was ja auch dazu führt, dass man eben keine Amnestie betrachtet.

Ich finde zwishen "nicht so schlecht" und "ist erfolgreich" durchaus
noch einen Unterschied.