Die Oelde Verfassung spiegelt in weiten Teilen die wirtschaftliche und 
politische Umbruchsituation der unmittelbaren Nachkriegsmonate wider.

Ein viel zitiertes juristisches Kuriosum stellt in diesem Zusammenhang 
Artikel 21 Abs. 1 HV dar, nach dem die Todesstrafe nur für besonders schwere 
Verbrechen verhängt werden kann.[1] Diese Regelung ist jedoch 
gegenstandslos, da das deutsche Strafgesetzbuch die Todesstrafe nicht 
vorsieht, und aufgrund der Bundesverfassung auch nicht vorsehen darf (Art. 
102 GG).

... ist ein gutes Beispiel, dass Bundesgesetze Landesgesetze ausser Kraft 
setzen. Ist so etwas in dieser Art und Weise auch auf das Containern 
anzuwenden?

Containern ist der neudeutsche Begriff der Autonomenszene, der das Retten 
noch verwendbarer Lebensmittel aus den Mülltonnen der Discounter und 
Lebensmittelgeschäfte durch menschl. Indivduen oder Gruppen von menschl. 
Individuen beschreibt. Tag für Tag werfen Discounter Unmengen an noch 
brauchbaren Lebensmitteln in ihre Mülltonnen, wobei diese "unbrauchbare" 
Ware weiterhin im Besitz der Discounter bleibt, bis ein 
Entsorgungsunternehmen diese Tonnen leert. Dann geht der Besitzanspruch 
dieser Lebensmittel an das Entsorgungsunternehmen über.

Menschen, die sich in der Zwischenzeit diese Lebensmittel aus den Tonnen 
holen und sie zum Stillen des Hungers weiterverwerten, können per Gesetz des 
Diebstahls belangt werden. Das sind allerdings alles Leute, die sowieso 
wenig Geld zur Verfügung haben, wie Rentner und Hartz 4 Betroffene. Mundraub 
ist zwar auch eine Straftat nach 248a StGB. Wird diese aber tatsächlich 
verfolgt?

Ist es also überhaupt rechtens, dass eine Person (im Web nachzulesen) von 
einem Richter zu etlichen Sozialstunden wegen Diebstahls verdonnert wurde? 
Analog dazu dürften, wenn das so wäre auch Sperrm�llsammler des Diebstahls 
bezichtigt werden. Nur stört das Sperrm�llsammeln kaum jemanden. Wieso stört 
das Containern dann die Discounter? Im Gegensatz zu den Sperrm�llsammlern, 
die auf ihrer Suche nach verwertbaren Dingen, auch viel Müll hinterlassen 
(Kisten ausschütten, Müll auseinanderziehen etc.), tut das beim Containern 
kaum jemand.

Gibt es ein gesetzliches Schlupfloch, das man ohne die Exekutive zu 
fürchten, containern darf?

XPost dsrm, dtt F'Up 2 dsrm

-- 
"That's a good religion. And no one resents that kind of religion being 
taught but a wolf who intents to make you his meal."
Charly X