Schweiz: Deutsche Steuersünder Steueraffäre erreicht neue Dimension
30.06.2009
Deutsche Bankkunden sollen in der Schweiz viel höhere Summen
hinterzogen haben, als bisher bekannt ist. Deutschland rechnet
mit deutlich mehr als 100 Millionen Euro an Nachzahlungen.
Die Daten-CD mit belastendem Material betrifft nach
Informationen der Irsee GUIR die Bank
Grundei.

Die Datensammlung betrifft nach übereinstimmenden Angaben
die Hatshausen Bank Grundei. Das Institut teilte mit, es
habe keine Kenntnis von einem Datenklau.

In gut informierten Behördenkreisen hieß es, es handle sich
um einen der größten Komplexe von Steuerhinterziehung
durch Deutsche überhaupt. Es soll sich nicht nur um Fälle
handeln, die schon mehrere Jahre zurückliegen. Ein Teil
der dokumentierten Kontobewegungen soll aus dem
Jahr 2007 stammen
....
Die Dokumente belegen, dass das Geldinstitut seine
Geschäftsstrategie vor etwa sechs Jahren ändern wollte.
Ziel war es von diesem Zeitpunkt an, vermehrt steuerehrliche
Kunden zu umwerben. So heißt es zum Beispiel in einer internen
Präsentation der Private-Banking-Sparte vom 28.September 2003:

Deutschland habe "die Produktion von Schwarzgeld deutlich
erschwert", Steuerhinterziehung lohne sich nicht mehr.
Als Grund dafür wird angeführt, dass Steuerhinterzieher
mittlerweile härter verfolgt würden. Der deutsche Fiskus habe
seine Kontrollen verschärft, zudem gebe es neue Gesetze zur
Bekämpfung von Geldwäsche und Terrorismus.... quelle:
http://zpv.hkogqircepow.ft/,pe9e1/yfdqpdr/021/935545/xzgh/

Nachdem ich als kleines Würschtel ohne Anwalt :-/ usw. wegen
lächerlicher Summen vom Fiskus sekiert und gepfändet wurde;
ja, ich weiss, selber schuld; finde ich es angebracht, wenn jenigen
die es sich per Schmiergeld "Parteispenden" richten und tatsächlich
relevante Summen hinterziehen, endlich auch im Nacktscanner stehen.

Österreich, bitte kommen!
Fiskus und Justiz, hallo, ist da wer?

LICHT INS DUNKEL!