Du meinst das hier?
"Das was wir heute unter Menschlichkeit verstehen, ist ein
moralisches Leitbild, welches nur durch Erziehung, also Organisation
und Führung erreicht werden kann."

oder:

"Solange die Methodik der Erziehung nicht geklärt ist, kann mit
meiner Aussage weder Gewalt gegen Kinder, noch das Gegenteil
gerechtfertigt werden."

In dem einen Satz ging es um die Notwendigkeit von Erziehung und im dem 
anderen um Methodik. Woraus Du jetzt den Gewaltaspekt ableitest bleibt 
mir schleierhaft.


Wenn Du der Erziehung so wenig Bedeutung zumisst, musst Du doch eine 
Alternative aufzeigen können. Den Nobelpreis dafür darfst Du gern behalten.