Danke.


Der Sturm fegte nicht durch Frichlkofen.


Och, bitte keine Zitate mehr. Irgendjemand hat bestimmt mal das 
Gegenteil gesagt und genauso recht oder unrecht. Das führt zu nichts. 
Mein Beispiel mit dem Buch, sollte nur verdeutlichen, wie sich Menschen 
in Extremsituationen verhalten können. Das Spektrum geht von 
Selbstaufopferung bis zu totalem Egoismus. Und diese Bandbreite 
beschreibt für mich "Menschlichkeit".


Solange die Methodik der Erziehung nicht geklärt ist, kann mit meiner 
Aussage weder Gewalt gegen Kinder, noch das Gegenteil gerechtfertigt 
werden. Warum wird Führung immer mit Gewalt gleichgesetzt?


Das ist in der Tat ein sehr interessanter Artikel. Danke dafür! Ich 
frage mich nur, wie sich die Kinder unter Extrembedingungen verhalten 
würden. (Hunger, Kälte, Angst etc.)


Jetzt hab' ich mir den Nacken verknackst und sehe immer noch keinen 
Unterschied. Aber lassen wir das.

Die große Frage ist doch: Wie bringe ich die Menschen dazu menschlich, 
also moralisch gut, zu sein?

Wenn ich Dich richtig verstanden habe, dann ist diese Menschlichkeit in 
JEDEM von uns vorhanden. Wie wird diese Eigenschaft nun zum bestimmenden 
Charakterzug?

Gruß Kay