Im Zivilrecht gibt es für Forderungen keine geringfügigkeit. Und als
Vorstufe gibt es den mahnbescheid.


Nö. Du wirfst mir vor, ich würde Steuerhinterziehung bagatellisieren.

Jepp. Es ist ja auch ne Straftat, was ich nie bestritten habe.
wow.

Dann solltest Du meinen Absatz nochmals lesen, als Hilfestellung
ergänze ich "den Job macht oder nicht"  einzufügen zwischen "sollte)"
und "trifft"
Sorry für das Missverständnis.


Wenn er zum Widerholungstäter wird, ja. Ansonsten gilt ja wieder die
Unschuldsvermutung, gelle?


Du hast elegant weggesnippt, dass ich mich auf die körperliche
Schädigung bezog.

Kann man. Muss man aber nicht.