In der tat, in der Tat, sonst hätte ich nicht umformuliert.


Pech. das ist das Wesen des kapitalismus,  Es ist eben nicht unnötig,
sondern durch den Einsatz werden Kosten gesenkt. Menschen, die diese
veränderungen nicht gebacken kriegen, haben Schwierigkeiten.  Der
Mensch kann sich auf Veränderungen der Umwelt einstellen. Und er hat
einen Kopf zum Denken.

doch das tut sie. Wie viele Arbeitsplätze wurden doch gleich im
bankensektor abgebaut? Ohne Pleiten?
In der ÜPolitik, gebe ich dir recht, da könnte man sicherlich das ein
oder andere rationalisieren. Keine Frage.


Ah ja. Dann schreibe mir mal ein Script, welches das
Kreditausfallrisiko einer Immobilienfinanzierung bestimmt. Oder eines,
welches gesetze ausformuliert.


Und was genau daran so böse?


Du schaffst es immer wiederr mit großen philosophischen Betrachtungen
davon abzulenken, dass Du Unsinn schreibst, beziehungsweise dein
geschriebenes
nicht zu erklären vermagst. Ich stelle also fest: Die Behauptung, die
Weberei würde keine Gewuinne machen sondern nur profitieren,
kannst Du nicht weiter erläutern und erklären. Okay, danke.


Auch hier wieder so ein bedeutungsschwangere, nahezu inhaltsleeres
Statement. Als Reaktion auf meinen Vorwurf Du verunglimpfst eine
person. Also halten wir fest: Sachlich kannst Du ihr nichts anhaben,
also feuerst Du persönliche Attacken.  du bistalso der Meinung, dass
ein Herr Kümmell deswegen nix leistet, weil er nicht im Blaumann am
band steht. Nun diese Art Denke kenne ich. Das tut der kleine
Veloküche Stammtischprolet, der alles kann und alles weiß,
vor allem Besser. Nur frage ich mich, warum solch Genies nicht auf den
einflussreichen Posten sitzen?

Ah, sag doch gleich, dass Du neidisch auf das Vermögen eines Herrn
Kümmell bist und dass Du bei vertauschten Rollen ganz sicher anders
handeln würdest. Sicher klar doch.

Ah, warum Schmarotzer? Weißt Du, was er den liebe langen Tag so macht?
WDu schreibst ja selber, dass er reagiert und analysiert. Würde das
nicht mehr machen (und kein anderer)- was würde denn dann passieren?
Smarotzer leben auf Kosten andere, ohne selber etwas zu leisten. Dass
Du einem Vorstandsvorsitzenden eines Unternehmens so titulierst zeigt,
dass Dir sämtlicher Respekt vor den Leistungsträgern fehlt. Ohne
Koordination landet alles im Chaos. Und das leisten die Vorstände.

Ich liebe solch Simplifizierungen, das macht es einfacher für den
Stammtisch, gelle?


Ach deswegen gingen diverse Banken pleite oder mussten unter den
rettungsschirm. Verstehe.

Eine Exceltabelle kann Geldströme lenken? Interessant. kannst Du mir
mal ne Kostprobe schicken?


ja- und?  Ein Brillengestell hat einen Materialwert von vieleicht 2
Euro. Trotzdem wird es für horrende Summen verkauft. Man
Marktwirtschaft.(Mal abgesehen davon, dass ein Geldautomat gekauft und
gewartet werden muss, er muss aufgefüllt werden, er kosten Strom, etc
etc.  Deshalb habe ich so leichte Zweifel an deinem email-Vergleich.
Übrigens bist Du nicht auf dm Laufenden: eine Abhebung kostet im
Schnitt so ca. 1 Euro. Verkauft wird diese Leistung aber für bis zu
20. Und manche Kosten zahle ich als Endkunde erst gar nicht- Ich hebe
kostenlos ab.


An einem fehlt es Dir nicht: Selbstbewusstsein. Bescheidene Frage:
Warum sitzt Du denn nicht schon selber asuf so einem Posten? Hey, wenn
Du mit deinen lustigen Äußerungen recht hättest und die Welt
tatsächlich so einfach wäre- die banken würden vor Begeisterung
"juhuu2 schreien, Du würdest Dich dusselig und dämlcih verdienen und
trotzdem wäre Dein Brötchengeber fein raus.

Krude Einstellung. Jeder ist seines Glückes Schmied. Auch der
hausmeister oder der Hilfsarbeiter.


Was wäre die Alternative gewesen? Aber davon ab. Es hat einen Grund,
warum wir nicht in einer Basisdemokratie leben. Ich hätte weder zeit
noch Lust, noch die fachkenntnis, alles selber zu bestimmen.

Die Finanzen eines Staates unterscheiden sich gewaltig von denen einer
Familie. Zum Beispiel gibt es gewisse Sachzwänge.