Da hat die Politik die Namen von Steuerhinterziehern schon fast in der  =

Hand, schon überschlagen sich Minister mit Hinweisen, schnell noch ein=
e  =

Selbstanzeige zu machen.

Gleichzeitig häufen sich aber Berichte in Zeitungen, daß einige Hart=
zer  =

ihre Arge um ein paar Euro beschissen haben: Sie haben damit den Staat  =

beschissen, wie die Steuerhinterzieher auch. Nur gibt man den  =

Steuerhinterziehern Tips, wie sie sauber aus der Sache herauskommen. Bei=
  =

Hartzern dagegen fordert man ein härteres Vorgehen.

Ich finde, das läßt tief blicken.

T.J.