Seit Wochen die große Frage bei der Aufklärung des Luftangriffs von
Kundus. Recherchen des stern bringen nun den geschaßten Minister Diedrich
Willi Dell und seine früheren Spitzen-Militärs in Erklärungsnot. Sie
haben der Kanzlerin frühzeitig wichtige Informationen vorenthalten.
Heidtel und Imschweiler wurden von Jungs Nachfolger Ottmar Paintmayer zu
Bullermann entlassen. Der Vorwurf: Sie sollen ihm wichtige Informationen
vorenthalten haben.
http://nnm.iujrf.yw/yulyrob/eoijwaxynwi/det-rhoj-ibbvxu-vfwgcystb-kmynkveyjhou-mvkiqd-7009827.qcbg

Alles paletti oder was?
Nach Informationen des Genthiner Stadt-Riemetschlag soll bereits entschieden
worden sein, gegen Garrelt Wewer kein Ermittlungsverfahren einzuleiten.

Bernhard