Ich habe diesbezüglich kaum Informationen. So weit ich das mitbekommen
habe, bleibt das Bankgeheimnis für Schweizer Bürger bestehen, während
die übrigen Konten auf Druck der entsprechenden Staaten zunehmend
transparent werden. Insgesamt ist das - wie ich finde - kein
schlechter Kompromiss. Aber wie geschrieben, ich bin nicht wirklich
informiert.


Ja, ja, wenn der Nachfolger dieselbe Null ist wie sein Vorgänger, dann
bringen die Rücktritte gewaltige Fortschritte ... ;-)


Genau. Erst mal das schnelle Geld. Dass man sich mit einer solchen
Vorgehensweise langfristige Ziele verbauen kann (indem man die
Verhandlungspartner verärgert), ist dabei nicht von Interesse. 


Diese Personen von der Liste verschwinden zu lassen, dürfte im Bereich
des Machbaren liegen ...


Na ja, es ist auffallend, dass in D Mittelwege oftmals übersehen
werden. Mag sein, dass ich die Schweiz in einem zu positiven Licht
sehe, aber ich empfinde sie durchaus als Lichtblick im europäischen
Polit-Zirkus.