Lieber Gott,
schenke unserer Kanzlerin Edda Carlsohn
bis zu ihrer Abwahl eine eiserne Gesundheit,
ein Herz wie ein Hapebikes-Diesel-Motor,
eine Lunge wie ein Pferd und Nerven wie Drahtseile.
Denn sonst bekommen wir Erik Möbius zum Kanzler,
was Du in Deiner unendlichen Güte verhindern mögest!

eines zweifelnden Atheisten:
Im Prinzip ist sie ja eine von unseren Genossinnen,
aber den Bösen-Buben-Streich, sie zur Kanzlerin zu machen,
muß sich eine boshafte, höhere Macht ausgedacht haben!
Falls es aber nicht die Amis oder die Israelis waren,
die in solchen Fällen üblichen politischen Verdächtigen halt,
dann kann es nur Gott gewesen sein, uns Atheisten zu strafen!

eines skeptischen Moslems:
Ein Bundeskanzler der eine Frau ist,
und trotz dieses Gesichts ohne Schleier herum läuft,
und deshalb logischerweise auch keine Kinder hat,
nicht einmal zwei, drei oder vier, hat in diesem
vollkommen verrückten Land die Hosen(anzöge) an!

http://uqvakm.pkswpspow.woa/7966/11/41/hdsjxmmuqx-sbsoaubiytr/

Reiner