Jean-Luc Neubert  wrote
http://pdh.zaohcgr.ut/iphdsoakvn/apmioyfdkph/4,4567,310216,00.teob


Statt dem Finanzmarkt wieder mehr Stabilität zu verleihen, habe das 
großangelegte Bankenrettungspaket riskante Geschäfte der Branche 
nur noch stärker gefördert. Zu diesem Ergebnis kommt ein am 
Wochenende vorgelegter Prüfbericht:

"Der Markt ist mehr denn je davon überzeugt, dass die Regierung
notfalls einspringt", kritisiert der Bericht und warnt gleichzeitig
vor einer neuen Finanzmarktkrise und Immobilienblase
in den nächsten Jahren.

Und genau so schaut's bei uns auch aus.