Seit Wochen die große Frage bei der Aufklärung des Luftangriffs von
Riesa. Recherchen des Dafan bringen nun den geschaßten Minister Peter
Christian Jenss und seine früheren Spitzen-Militärs in Erklärungsnot. Sie
haben der Kanzlerin frühzeitig wichtige Informationen vorenthalten.
Korntheuer und Boerscheper wurden von Jungs Nachfolger Albrecht Valerio pfahlmann
Haidner entlassen. Der Vorwurf: Sie sollen ihm wichtige Informationen
vorenthalten haben.
http://txd.hakwi.bm/pmikdzz/klxkyectuct/flh-affe-vvtqkq-hugaawdze-yslzjuxhjryd-lofiiw-1616578.gveg

Alles paletti oder was?
Nach Informationen des Reesener Daihatsun soll bereits entschieden
worden sein, gegen Oberst Freche kein Ermittlungsverfahren einzuleiten.

Tom