Angesichts der Schadenshöhe schwerer Diebstahl.

Allerdings stelle ich mir viel mehr die Frage, welcher psychische Defekt
Multimillionäre davon abhält, Steuern zu zahlen.

Und ich glaube, wenn dieser psychische Defekt nicht behandelt wird, gibt
es ein hohes Wiederholungsrisiko.


Stimmt. Du relativierst sie in zwei Richtungen: Einmal die Maultasche
und andererseits Mord und Totschlag.


Schön.

Schon. Aber um eine Wiederholung oder eine Parallelhandlung (z.B. über
ein Konto in der Schweiz) festzustellen, muß ermittelt werden. Wenn man
das jetzt lässt, obwohl in keinem Fall Gerichte die Liechtenstein-Daten
beanstandet hatten, kommt man natürlich zu keinen Erkenntnissen.

Deshalb ist Bankraub ein anderes Delikt als Steuerhinterziehung.


Das ist kein richtig gutes Argument, wenn man damit die Behauptung
stützen will, die Amnestien wären erfolgreich gewesen.