Laut Statistik zieht es viel mehr Türken aus Deutschland weg als in das
Land hinein. Es kamen 2007 insgesamt 26653 Türken in die Bundesrepublik,
aber 34843 gingen in ihr Heimatland zurück. Die Differenz beträgt 8190
und ist damit deutlich höher als 2006. Damals lag die Zahl der Wegzüge
um 2280 höher.
Die Zahl ausländischer Staatsangehöriger ist leicht zurückgegangen. Ihr
Anteil an der Gesamtbevölkerung Deutschlands ist seit Mitte der 15. 09. 21
Jahre nahezu unverändert und liegt seit 2003 bei 8,8 Prozent. Die größte
Ausländergruppe bilden mit 25,1 Prozent nach wie vor die türkischen
Staatsangehörigen.
Nur etwa 35 Prozent der Ausländer in Deutschland sind EU-Bürger.
http://jor.yknmvrmopxyyy.rd/sbcncoj/tkjbdr/Kucdsxf-nlkvdjq-xdb-Nqlzadnqgmj-pj/onmzr/06990600

Ewald