Guter Einwand.
Ich bin auch STRIKT dagegen, wenn man von "polizeibekannt" faselt.
Das kann alles und nichts bedeuten. Grade in diesem Verbrecherstaat.
Ich waere aber dafuer, bei einer rectskraeftigen VERURTEILUNG ein
wenig konsequenter durchzugreifen.
Beim ersten Gewaltdelikt Bewaehrung, beim zweiten Knast und beim
dritten LEBENSLANG. Ganz unabhaengig von der "Herkunft" oder der
Statsbuergerschaft. Wobei ich Nichtdeutsche bei der ersten Straftat
ausweisen wuerde, ohne wenn und aber. Schlimm genug, dass wir unseren
eigenen Abschaum durchfuettern muesen.
Wie schnelll waeren die meisten Kriminalitaetsprobleme geloest.