On 4 Feb., 09:46, "Theo \"Panzerschaffer\" Schünmann" <promi...@t-
aalkcb.ci> wrote:

Ach Frankieboy, es ist doch ein Kreuz mit Dir. Deutsche Gesetze gelten
für das Gebiet Deutschlands. Ich kenne nur zwei Konstruktionen, wonach
Taten, die nicht auf Deutschen Boden begangen wurden, nach deutschem
Recht strafbar sind. Datenklau gehört nicht dazu. Wenn hingegen in P
der datendiebstahl stattfindet, dann wiederum gilt das mit der
Nichtstrafbarkeit aus deutscher Sicht  nicht mehr.


ja, alle genannten gesetze von Dir treffen nun mal nicht zu, ich kann
auch nix dafür.

Also ich fühle mich soweit ganz wohl und empfinde so Annehmlichkeiten
wie das Waffenverbot, die ächtung der Todesstrafe,  Profis im Gericht
und nicht diese komischen Geschworenen geschichte,  und so weiter
durchaus als Rechtsstaatlich.

Nur in Deiner schönen einfachen Welt. Die Wirklichkeit ist
komplizierter.

Du behauptest nach wie vor Unsinn. Du kannst ganz offensichtlich nicht
die Gesetze benennen, die den Ankauf und die Verwertung der CD
verbieten, faselst aber munter daher von wegen Gesetzesbruch. Ich
sage: kein Gesetz, kein Gesetzesbruch.