Wahrscheinlich? Es ist also legal, Daten zu stehlen und diese zu
verhoekern?
Wow.

Gesetz zu =A0


Es wurden mehrere genannt, Hehlerei, Datenschutz, etc.
Man kann sichs aussuchen oder man kann sichs zerreden, wie ihr
Staatsanbeter es macht.
Die Glaubwuerdigkeit von euch und diesem Staat wird so immer geringer.


Ich fuerchte das gibts auch nicht (mehr), das wurde dem allumfassenden
Gierstaat schon geopfern. Rechtstaat war gestern.


Was denn? Hallo, mit solchen Hirnverdrehungen kommt man doch kein
bisschen weiter.
Ein Dieb bietet gestohlene Ware an, das wars. Ob das Daten sind, oder
nur ein Fetzen Papier oder in Goldbarren, scheisissegal.


Der Zweck heiligt die Mittel und wenns ums Geld geht, dann kann der
Staat also munter das Gesetz brechen? Wie gesagt,. Rechtstaat war
gestern.