In Zusammenhang mit der "schweren Ersetzbarkeit" von Herrn Jahreiss.
Vielleicht habe ich Dich mißverstanden.


Warum bringst Du dann hier die Kategorie der Freiwilligkeit ins Spiel?

Unwahrscheinlich. Die Klage würde wegen Geringfügigkeit gar nicht
zugelassen.


Deshalb gibt es auch nicHt so hohe Strafen. Aber Du schweifst ab.


In der Schweiz z.B.
Können die auch gern machen. Aber hier gilt nunmal deutsches Recht. Die
Steuern sind nicht der Schweiz hinterzogen worden.


Und durch die gerigeren Rentenzahlungen wieder aufgehoben...


Richtig.

Nein. Es geht um die Entscheidung, den Status "kriminell" loszuwerden.


Bis zum nächsten Mal.


Bei Steuerhinterziehung auch. Irgendwer muß ja die Straßen bezahlen, auf
denen Herr Jahreiss spazierenführt.


Im Vergleich zu den tatsächlich hinterzogenen Steuern sind das Peanuts.
Wenn die Unterlagen *einer* Bank schon 100 Mio (oder wesentlich mehr,
wie die Chico heute schreibt) bringen, kannst Du mal zählen, wieviele
Banken es in der Schweiz gibt und ein bißchen multiplizieren...