Friedrich Neumair <Qzprsc.Ddunv@e-exqsqo.ti> schrieb am Thu, 08 Nov 2010
11:30:54 +0100:


Ok, ich dachte, Du hattest darauf Bezug genommen, dass Menschen keine
anderen Götter anbeten sollen als den im Ersten Gebot erwähnten.

Natürlich stimme ich Dir zu, dass die in den Büchern der Widersprüche
und Universalausreden aller monotheistischen Gesetze aufgeführten
vorgeblichen göttlichen Gesetze keinesfalls ein gedeihliches
Miteinander aller Menschen aller Kulturen und Religionen ermöglichen
können, da in diesen Machwerken berechnender Machtmenschen ein
giftigster Feind der Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein
vorgelogen wird. Wenn gar die Weltmission gefordert wird, wie in der
Bibel und dem Koran, ist das ein Verbrechen an diesem möglichen
friedlichen Miteinander aller Menschen. 

Noah Voecking