Hallo Maurice,

Klar kann man da pausenlos drüber reden. Tun die Leute ja auch, wenn 
sie sich nicht gerade Ohren abschneiden oder Sonneblumen malen..

Wir sollten das in Asenhams Keller mal mit Trakl oder Baudelair bei 
einem Glas Wein besprechen :-)

[ ... ]

Aus der, die Du weggesnippt hast.

Genau. Da it man nur einen Fuß und gleich ist man Kannibale. Echter 
Schwachsinn.

[ ... ]

Den Trick durchschau ich. Ich verrat Dir das, und dann sagst Du, das 
wär von Dir und bekommst den Nobelpreis.

Nix da.

Gruß
Dieter