Am Thu, 08. 09. 21 04:12:34 -0800 (PST) schrieb Arnold:

[...] 

Ist es nicht komisch, dass der nächste Satz von mir wieder
'verschwunden' ist?

--Zitat--
Meine
'Währung' lautet aber ZEIT und nicht irgendein subjektiver 'Preis'.
--Zitat--

Aber so bist Du halt. Aussagen verfälschen, um dann Deine
Unterstellungen schreiben zu können.

[....]

Das Du das nicht erkennst, ist nicht weiter überaschend!


Ja.


Und weiter geht es mit dem Sozialsmus! 

Ist es nicht komisch, dass der nächste Satz von mir wieder
'verschwunden' ist?

--Zitat--
Was zum Teufel hast Du eigentlich immer wieder mit Deinem Sozialismus?
Das, worüber ich schreibe, hat NICHTS mit Sozialismus zu tun. 
Was ich hier schreibe sind MEINE persönlichen Gedanken, Ideen,
Vorstellungen. Ich gebe zu mich mit dem Anarchismus nicht sonderlich gut
auszukennen, aber ich glaube, dass wäre wohl am ehesten die
Gesellschaftstheorie die zu meinen Gedanken passt.
--Zitat--

Nimmst Du diese Aussage von mir zur Kenntnis? Nein, natürlich nicht,
denn dann könntest Du mir ja nicht mehr irgendeinen Blödsinn
unterstellen.


Wieder einmal weigerst Du Dich der Realität ins Auge zu blicken. Aber Du
kannst ja auch nicht anders, ideologisch verblendet wie Du bist.

Ich kann nicht ALLEINE eine Alternative auf die Beine stellen, weil Dein
Mantra "alleine", "selber", "individuell" der größte Bullshit ist!
NIEMAND kann 'alleine' die Welt verändern.


Offensichtlich nicht. Wenn es egal wäre, dann gäbe es nicht soviele
verschiedene Wörter.


Wie ich schon schrieb (und Du es selbstverständlich gelöscht hast), wird
ein großer Teil dieser Personalkosten nicht durch den Zins gedeckt,
sondern durch Agio, Disagio, Bearbeitungsgebühren, Dispozins (von bis zu
17%, die Bank selber 'zahlt' für das Geld 1%). 'Lustig', dass den Dispo
hauptsächlich der 'kleine Mann' braucht und man da mal so richtig
'zuschlagen' kann, oder?

Aber zurück zum Thema:
Und was TUT jetzt nochmal der Kapitalgeber, der Zinsen einstreicht? Der
bekommt ja schließlich auch noch was ab, nachdem die Bank die Gehälter
gezahlt hat, sich einen 'Gewinn' abgezwackt hat (vor der Finanzkrise lag
der Anteil des Finanzsektors bei 33% ALLER weltweiten Gewinne - ziemlich
'üppig' für eine 'Dienstleistung', bei der genau NULL PRODUZIERT wird,
sondern lediglich 'umverteilt' wird. Und Du beschwerst Dich über die
hohen Verwaltungskosten und 'Umverteilung' bei "Papi Staat"?)

Ich sage Dir was er macht - er VERZICHTET! Das ist doch aber keine
ARBEIT, nichts 'produktives', das ist NICHTS!
Arbeitslose, die auf einen Job 'verzichten', nennst Du aber
'Schmarotzer', wenn sie Geld erhalten. Dann ist es nur Recht und Billig,
den Kapitalgeber auch als eben solchen zu bezeichnen!


Du wirst lachen - es gibt Unternehmen, die vergeben Praktikas und der
Praktikant darf dann da nicht nur schwer schufften, er bekommt sogar
noch eine RECHNUG für den Praktikumsplatz gestellt! 
Du siehst - wir sind schon einen Schritt weiter - Sklavenarbeit + der
Sklave ZAHLT auch noch! 


Nein, mache ich nicht. Du willst einfach nicht zur Kenntnis nehmen, dass
der einzig 'gerechte Wert' einer Arbeit in ihrem ZEIT-Aufwand liegt!

Du bist ja sicher der Meinung, dass Broker, die in Sekundenbruchteilen
Aktien, Rohstoffe u.�. kaufen und verkaufen und dabei Millionen
einstreichen eine 'wertvolle' Arbeit verrichten. 'Wertvoll' ist diese
Arbeit aber nur für den Kapitalisten, der mit NICHTS (Spekulation ist
nichts 'produktives') sein Vermögen erhöht. Nichts was produziert wurde
(und dadurch irgendeinen 'Wert' besitzen könnte), noch irgendetwas was
man in der Hand halten könnte.
Bezahlen müssen diese 'wertvolle Arbeit' des Brokers und den Gewinn des
Kapitalisten der VERBRAUCHER des spekulierten Rohstoffs, z.B. beim
Rohöl. Der Verbraucher hat von dieser 'Dienstleistung' sogar einen
SCHADEN und muss dafür zahlen!

Aber ein Bauarbeiter, der weit mehr mit seiner Arbeit für die
Gemeinschaft tut, den nennst Du verächtlich "Sandschaufler" und bist der
Meinung, dass das keine 'wertvolle Tätigkeit' ist. Das dieser
Bauarbeiter HART körperlich arbeiten muss, ist dabei völlig egal.


Das ist doch aber alles hier gerade nicht das Thema!
Aber selbst wenn ich darauf eingehe - Du  kennst die Antwort - dann soll
es der Auftraggeber halt selber machen, wird schon kein Beinbruch sein,
selbst wenn die Arbeit dann nicht ausgeführt wird. Wäre sie wichtig,
wäre sie ja 'wertvoll' und würde entsprechend bezahlt.

Wie wir aber doch nun schon geklärt haben, geht es bei Arbeit nicht um
'wertvoll' oder nicht, sondern um Verfügbarkeit!


Ich wusste gar nicht, dass Du ein 'Gutmensch' bist! 
Du hast genau NULL Ahnung von Mathematik! Hättest Du Ahnung, dann
würdest Du den MATHEMATISCHEN Fehler im Kapitalismus erkennen. Der
Kapitalimsus ist auf (exponentielles) Wachstum angewiesen, damit er
'funktioniert'. Das kann es bei endlichen Ressourcen natürlich nicht
geben. Ausserdem ist der für das Wachstum nötige Konsum NUR über
SCHULDEN zu erreichen (was Erdbrügger und Du natürlich ganz schlimm
finden - die Frage ist nur, wo käme denn sonst der Zins für den
Kapitalisten her, wenn keiner Schulden machen würde?). 

Sich dann hinstellen und sich über die 'faulen Griechen', die 'über
ihren Verhältnissen leben' (wie natürlich jeder Staat der Welt und viele
Konsumenten), aufzuregen, zeigt nur, wie wenig Ahnung Du vom
Kapitalimsus und damit auch von Mathematik hast.
Wollen wir wetten, dass dieser Abschnitt beim nächsten Mal wieder
'verschwunden' ist? Falls Du Dich überhaupt noch 'traust' zu antworten.


Hui, hui, hui....immerhin machst Du eine Einschränkung mit "fast". Ist
ja schon mal ein Fortschritt bei Dir.


Ohne Zellmeier, nix los. So ist der Kapitalismus nun mal aufgebaut. Wenn Dein
"möglichst viel" aber auf viele Menschen zutreffen würde, dann gäbe es
keinen Niedriglohnsektor, die Kriminalität wäre höher, soziale Unruhen
wären an der Tagesordnung. Es gibt andere (illegale) Möglichkeiten mehr
Geld zu verdienen. Soooo wichtig scheint also vielen "viel Geld" nun
auch nicht zu sein.


Nein. Dein Menschenbild ist nur....tja, wie drücke ich es
aus?....ziemlich 'schief'....

Ich verweise an dieser Stelle erneut auf die Maslow'sche
Bedürfnispyramide.

Auch wenn ich bezweifel, dass es Dich wirklich interessiert, hier ein
Link mit einer (kurzen) Beschreibung:

<http://lu.xvbnqpdmx.uqu/xudm/Oqeeuxmepr_Ydo%N7%UVdzskeezuyiacdtv>

Wie Du dort erkennen wirst, geht es in den ersten drei Stufen der
Pyramide um EXISTENZIELLE Dinge! Wenn diese 'befriedigt' werden, ist der
Mensch schon mal ZUFRIEDEN (und bisweilen auch glücklich, je nachdem wo
er auf dieser Erdball lebt). Für all diese Dinge braucht es nicht "viel
Geld". Deswegen ist es auch relativ 'ruhig' in den Ländern wo es eine
soziale Absicherung gibt. Was passiert, wenn diese 'gestrichen' wird,
kannst Du in den US sehen (höchste Mordrate weltweilt pro 1000
Einwohner, die meißten Häftlinge weltweit pro 1000 Einwohner). Aber Du
siehst es gerade auch in Griechenland, wo selbst RENTNER ein Ministerium
gestürmt haben, nachdem ihnen die Renten um 30% gekürzt wurden und im
Zuge dessen die medizinische Versorgung ebenfalls gekürzt wurde. Guck an
- wenn die existenziellen Bedürfnisse 'bedroht' sind, da können selbst
Rentner agressiv werden. Was glaubst Du, was passiert, wenn es andere
Bevölkerungsgruppen trifft und eine 'kritische Masse' erreicht wird? Oh,
oh....ich ahne Schlimmes!

Die letzten beiden Punkte in der Spitz zulaufenden Pyramide (was auch
bedeutet, dass der Mensch diese beiden Punkte am WENIGSTEN braucht), DA
ist "viel Geld" sicherlich nützlich und hilfreich! Das ist dann so eine
"nice to have"-Geschichte. "Nice to have" bedeutet aber nicht "must
have".

Ich habe mir auch mal 'zum Spass' Gedanken gemacht, was ich wohl täte,
wenn ich Millarden mein Eigen nennen würde. Und hey, natürlich habe ich
auch "materielle Wünsche", wo ich sagen würde "nice to have". Ich habe
mal all die Dinge aufgeschrieben, wo ich mich 'freuen' würde, wenn ich
sie hätte und kannst Du Dir vorstellen - all diese 'lustigen Dinge'
hätten mich ca. 250 Mio gekostet! Danach kam nix mehr! Ich wüßte nicht
was ich mit mehr Geld anstellen sollte (und in den 250 Mio ist meine
'Altersvorsorge' bereits enthalten!). 
Ich fing doch tatsächlich an mir Gedanken zu machen, wie ich die
restlichen Mrd 'unters Volk' bringen könnte und kam zu den
verschiedensten sozialen Projekten, die ich unterstützen würde. Ich bin
wirklich 'irre', was?

Und stell Dir nur mal vor - ich würde ein Leben im LUXUS führen! Ich
wäre nicht 'arm', noch würde ich mir Gedanken machen (oder gar panische
'Angst' haben - wie Philippe und Du), dass mir jemand was 'wegehmen' 
könnte. Im Gegenteil - ich habe gemerkt, dass alle materielle Wünsche
'befriedigt' wären und ich mit dem Rest des Geldes 'Gutes' tun kann.
Und die wichtigste 'Erkenntnis' in diesem 'Gedankenspiel' war, dass die
(mir) wichtigsten Wünsche NICHT mit Geld zu erreichen sind!

Warum erzähle ich Dir diese Geschichte? Weil ich denke, dass ca. 99% der
Menschen so 'ticken' wie ich! Sie haben Träume, auch materieller Natur
(und im Zuge dessen kann auch der 'kleine Mann' nicht 'geung' Geld haben
- kann er schon, aber wie Du an meinen 250 Mio siehst, ist auch das
nicht unbedingt eine kleine Zahl).
Was der 'kleine Mann' aber sehr wohl kann - er kann sich 'bescheiden'!
Wohlwissend, dass er nie alle seine materiellen Wünsche befriedigen
kann, und wohlwissend, dass "Geld allein nicht glücklich macht", kann er
auf diese - völlig pathologische GIER (die einen im Kapitalimsus aber
erst zum 'Erfolgreichen' macht) - verzichten!


Huch!? Ware gegen Geld ist also kein Tauschhandel mehr? 


Und wieder bist Du echt zu dämlich, um Dich daran zu erinnern, was Du im
letzten Post erst SELBER geschrieben hast - "Geld ist als Tauschmittel
nützlich".

Jetzt auf einmal ist die Reduzierung des Geldes auf eben das was es
verkörpert, nämlich die ERLEICHTERUNG des Tauschhandels, plötzlich
wieder Sodom und Gomorrha! Dir ist wirklich nicht mehr zu helfen. Nicht
ganz so irre wie das Erdbrügger, aber mindestens genau so dumm!


Ich sag es ja immer wieder - im 'Mikrokosmos' gefangen! Mehr kannst Du
halt nicht, weil es Dich schlicht überfordert! Abstaktionsf�higkeit, das
"Große Ganze" sehen, das ist Dir schlicht nicht möglich, entweder
aufgrund von ideologischer Verblendung, oder eben aufgrund von
mangelnder Intelligenz. Letzteres ist die Voraussetzung für Ersteres.
Und da Du ja bereits erwähnt hast, dass Du Dich in der Bibliothek weiter
gebildet hast, hat es wohl zu einem Hochschul-Abschluss nicht gereicht.
Und der ist in D nun wirklich nicht soooo schwer zu erreichen....

Ist es nicht komisch, dass der nächste Absatz von mir wieder
'verschwunden' ist?

--Zitat--
ich schrieb


Hahaha....*Tränen aus den Augen wisch*
Du bist echt ein totaler Schwachkopf! Dieses 'besser' ist DAS Argument
von Dir und jetzt ist alles mal wieder "relativ"? Relativ zu was? Wenn
Du das selber nicht weit, dann red doch nicht ständig von "der freie
Markt kann es besser". 
Und selbstverständlich kann man Dinge qualitativ messen und damit von
'besser' sprechen.
--Zitat--

Dazu hast Du mal wieder NICHTS zu sagen, denn wehe, wir würden mal
wirklich gucken wie und für wen sich im 'freien Markt' etwas verbessert,
nicht wahr?

Stattdessen 'stürzt' Du Dich auf eine 'menschliche Schwäche', die bei
den meißten Menschen äußerst schwach ausgeprägt ist, aber es ist genau
DAS worauf der Kapitalismus beruht und wird kurzerhand als 'gutes
Argument' in eigener Sache ausgelegt.

Mit dem Hinweis, es sei eine menschliche Schwäche, und der damit
implementierten Aussage "kann man nix gegen machen", ist das 'Argument'
dann 'rund'.
Verschwiegen wird, dass diese 'Gier' nur dann bei einem normalen
Menschen (im psychologischen Sinne) zum Vorschein tritt, wenn die
Abwägung zwischen Nutzen und Risiko POSITIV ist!


Das stimmt sogar. Nur sind die wenigsten Menschen so gierig, dass sie
solche immensen Schäden anrichten könnten, wie es die Kapitalisten tun!
Diese Art von Gier ist schon sehr ungewöhlich und ausgeprägt. Und man
sieht es auch an der Vermögensverteilung, in der 1% (in Worten EINS) es
auf diesem Wege zu 50% (in Worten fünfzig) des weltweiten Vermögen
bringen. Eine solche 'Verteilung' ist unter 'normal gierigen' Zuständen
nicht zu erreichen! Denn ab einem gewissen Punkt gibt es für die meißten
Menschen keine 'Motivation' mehr weiter gierig zu sein, weil alle
materiellen Wünsche gedeckt sind. Selbst wer in Geld SCHWIMMEN möchte,
braucht dafür keine 50 Millarden!

Diese menschliche 'Gier' läßt sich also sehr wohl in den Griff kriegen,
siehe Maslow'sche Bed�rnispyramide. Die Mehrheit der Menschen ist
nämlich irgendwann ERWACHSEN geworden und hat es nicht nötig JEDEN
Wunsch erfüllt zu bekommen.

[...]

Du bist wirklich eine ekelerregende, miese, kleine Ratte! Du erdreistes
Dich allen ernstes das zu schreiben, nachdem Du ALL das hier:

--Zitat--
Und ansonsten - wenn irgendetwas 'defizitär' ist, dann trägt natürlich
die Gemeinschaft die Kosten. Denn der gesellschaftliche Nutzen einer
defizitären Sache ist häufig nicht in Geld zu beschreiben, weil das
Leben eines Menschen eben nicht nur aus Geld besteht! Es besteht zu
großen Teilen aus GEHLEN und ein gutes Gefühl ist unbezahlbar! 
Und Menschen fühlen sich gut, wenn sie sich über ihre medizinische
Versorgung keinen Kopf machen müssen, Menschen fühlen sich gut, wenn sie
sich über ihre Existenz keine Gedanken machen müssen. 
--Zitat--

gelöscht hast!


Auch diese Aussage kannst Du NUR treffen, weil Du folgendes gelöscht
hast:

--Zitat--
Profitabel und unprofitabel sind nur wichtig, wenn man Geld den
Stellenwert beimisst den es heute hat, nämlich mehr 'wert' als LEBEN!
Wenn man sich wieder darauf besinnt, wofür Geld eigentlich steht, merkt
man sehr schnell, dass es kein profitabel oder unprofitabel gibt. Es
stellt sich lediglich die Frage, ist einer Gemeinschaft von Menschen die
ARBEIT 'wert' um ein bestimmtes Ergebnis zu erzielen.
Und gerade im sozialen Bereich finden sich genug Menschen, die anderen
Menschen GERNE helfen! Das wir gerade im sozialen Bereich ein Mangel an
Arbeitskräften haben, liegt daran, dass diese 'Arbeit' unprofitabel - im
monetären Sinne - ist.
--Zitat--

Du bist widerlich! Aber das schöne daran ist - jeder der hier mitliest,
kann sehen was ein Libertarier unter 'Freiheit' versteht. Schlimmer als
bei den größten Kommunisten wird hier zensiert, verfälscht, gelogen und
auf diese Weise versucht 'Gehirnwäsche' zu betreiben.
Das einzige was Libertäre von Kommunisten unterscheidet ist, dass sie in
noch größerem Luxus schwelgen als ihr Pendant der "roten Bonzen"!


Und wieder kannst Du diesen Blödsinn nur schreiben, weil Du folgendes
gelöscht hast:

--Zitat--
Die Gemeinschaft/Gesellschaft! Wer denn sonst? Und es ist völlig egal,
ob Geld noch ein Zahlungsmittel ist oder eben nicht. Denn GELD steht NUR
(im ursprünglichen Sinne) für "geleistete Arbeit". Und ARBEIT kann per
se nicht 'defizitär' sein. Es gibt nur ein "sie wird erbracht" oder "sie
wird nicht erbracht".

Du interessierst Dich doch auch einen Scheiß dafür, ob ein Arbeitnehmer
von 3 Euro brutto leben kann, oder ob seine Arbeit 'defizitär' ist. Ist
Dir vollkommen egal!

Selbst die Steinzeitmenschen waren bereit die Alten, Schwachen und
Jungen mitzuversorgen, wenn sie es selber nicht (mehr) konnten. Das wir
Menschen überhaupt noch existieren, grenzt ja regelrecht an ein Wunder,
bei so einem 'defizitären Verhalten' über Jahrtausende hinweg! Also
ehrlich....
--Zitat--

Ich sag ja, Du bist einfach intellektuell nicht in der Lage zu erfassen,
dass ARBEIT erledigt werden will, dass es dafür aber kein GELD braucht!
Geld ist die "Konserve" FR "geleistete Arbeit"!

Die Arbeit kann aber auch einfach nur 'erledigt' werden, am Ende
schmeißen alle zusammen und können so ihre Existenz, und wonach dem
Menschen sonst noch dünkt, befriedigen.
Das geht PRAKTISCH alles ohne Geld, erst Recht ohne Geld, welches sich
aufgrund von Zins durch NICHTS 'vermehrt'.

Du bist es, der nicht begreift, dass auch der ZINS von irgenjemanden
(aber nicht vom Geldgeber) ERARBEITET werden will! Du bist es, der der
Meinung ist, dass ein geringer Prozentsatz der Menschen es 'verdient'
hat für's NICHTSTUN 'bezahlt' zu werden!

Und dann siehst Du ein 'Problem' darin wie ich mir eine bessere Welt und
besseres Wirtschaften vorstelle? Dir ist echt nicht mehr zu helfen!

Da Du mal wieder als 'Manipulator' aufgetreten bist und wichtige
Passagen gelöscht hast, damit Du mal wieder Deine Unterstellungen
loswerden konntest, ist hier EOD für mich.

Ich denke, ich habe Dich für's erste genug vorgeführt....