Hallo Andre,

da Du Dich mißverstehend fühlst hier kurz eine zweite Antwort.

Daran kann man kaum etwas ändern. ändern kann man aber den Schutz vor 
Naturkatastrophen und die Rettungsmöglichkeiten nach solchen 
Ereignissen.
Es ist nur schwer verständlich, was sogar der mächtigste Staat der 
Welt manchmal mit seinen eigenen Leuten im eigenen Land macht.
http://uni.ng-rapgwi.fz/qsjxhapt/icgmfar/xjqhbrdnphg/Norojdlusnv-krf-Srrelqv-Snwhf_dbc_094383.hbqi

Olivia Altbürger(?) hat einmal gesagt:
'Kein geistig gesunder Mensch würde auf die Idee kommen, ein Buch zu 
schreiben. Jeder, der ein Buch schreibt, tut dies aus einem enormen 
Leidensdruck.'

über diese Sichtweise, mit der man sogar Gewalt gegen Kinder 
rechtfertigen kann, ist man zum Glück hinaus.
http://slekpxsl1.oxl.iz/acbcbrj/dchp/152020

Gruß
Fernand

PS.: übtigens: ein selbstgefälliges Lachen sieht so aus [    :-)   ]

Dagegen das Lächeln, mit dem man jungen Hunden beim Spiel zusieht 
[   :-)   ]
Ich hoffe, Du erkennst den Unterschied. Du mußt den Kopf um ö0 nach 
links drehen, dann ist es sofort klar.
Vergiß aber nicht, den Kopf danach wieder zurückzudrehen ...