Antwort auf eine Nachricht von Bumm-Bumm!


*ANDERENFALLS* stellt er das Verfahren ein.

„Anderenfalls“ sehe ich hier aber nicht!

Wir haben es hier nicht mit Falschparken, sondern mit einer gewaltsamen
Tötung eines Menschen durch Anwendung einer Schußwaffe zu tun. Der
Verdacht auf §227 ist evident, also gilt hier nicht (2), sondern (1).

 Ende der Durchsage!

Christoph, sind wir doch mal ehrlich! Was Ihr wollt, das ist nicht Recht,
sondern Lynchjustiz! Haben wir aber nicht, wir haben den Rechtsstaat!

Niemand will den Schützen hart bestraft sehen, das StGB sieht in §33
sogar ausdrücklich von einer Bestrafung ab. Straffreiheit, reicht das
nicht? etwas besseres kann ich nicht geben, denn ein „Recht zum Töten“
hat vielleicht der „007“ (und auch der nur im Film), aber ganz sicher
nicht der Meisterjäger von Sittensen.


Glück auf!
Züsi Luetticke

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qvxnm-nqniyp.bt