Hallo,

SunIsShining schrieb:

...[...]...

             ^^^^^^^^^^^^^^^
Falsch! Begründung folgt nachher.


Die in den Jobcentern arbeitenden Vollstrecker sind idR keine Beamte.
Es sind Angestellte und die meisten sind sogar auf Zeit angestellt.
Auch droht den meisten bei einer Nichtverlängerung des Arbeitsvertrages
nach Bundesteilzeit- und Befristungsgesetz ä14(2) ein Berufsverbot.

Was Du da an Sadismus siehst ist eine psychische Fehlbildung, basierend
auf dem unterbewussten Wahrnehmen der eigenen Minderwertigkeit, Angst
davor zu sein wie der Kunde gegenüber und deren Folge ,,Kapo-Syndrom''.

MfG

Stefano Weinbrenner