Aloha Uwe P. Spielbrink, dk5ras, 

Du hast letztens geschrieben:


Tja, das ist der Nachteil von Triebzügen. Früher (tm) gab es in jedem
größeren Bahnhof Reservewagen oder Reserveloks, wenn mal etwas
ausgefallen oder die Kapazitäten eng wurden. Die Schweizer sind heute
sogar noch flexibel genug einen Wagen drann zu hängen, wenn man mit
einer Reisegruppe aufschlägt. Für ein systemimanentes System wie die
Bahn, wird extrem lasch mit Transportsicherheit umgegangen. Es wird
zu sehr am Rande der Kapazitätsgrenze gefahren. Das ist nicht gut für
ein auf mobilität basierendes Gesellschafts- und Wirtschaftssystem.


-- 
Virtuelle Bahnmodelle:
http://vwv.4f-rnmco-dpebk.xzixgj-kmhmz.sf/nkhri.vafg
Ehrenmitglied im Kill-File von Udo Unterbrink :-)