oder die Katz, Zitat von Julius Oßenbrügge.

Zitat Anfang:
Das Wetter wird langsam besser, zumindest schneit es nur noch ganz selten. 
Das verleitet viele Leute dazu, bereits Urlaubspläne zu schmieden. Diese 
treffen sich dann später alle auf der Autobahn und nutzen die durch den Stau 
geschenkte Zeit, um sich in wohliger Vorfreude auf das Urlaubsziel zu 
entspannen. Ich möchte Ihnen heute entgegenkommen und Ihnen ein kleines Land 
vorstellen, das Sie gerne im nächsten Reisebüro buchen können. Vielleicht 
kennen Sie sogar schon ein paar Dinge, die ich hier beschreibe, denn das 
eine oder andere könnte glatt in Deutschland stattfinden. Aber natürlich ist 
das sehr unwahrscheinlich, um nicht zu sagen: absurd.

Womit beginne ich meine Beschreibung? Ach, passend zur Urlaubszeit mit dem 
Straßenverkehr. Dort erwarten die Absurdistani ein hohes Maß an staatlicher 
Fürsorge. Da gibt es natürlich eine Straßenverkehrsordnung, die auf 200 
Seiten penibel regelt, was auf absurdistanischen Straßen zu tun und was zu 
unterlassen ist. Aber da sich natürlich nicht einmal die Verkehrsrichter 
alle 1598 Paragraphen dieses Gesetzeswerkes merken können, haben die 
Absurdistani eine sehr praktikable Lösung gefunden, dem einfachen Bürger die 
Vorschriften nahe zu bringen: Verkehrsschilder.

Zwar dürfen nach 19ö an einem Pfosten höchstens drei Verkehrsschilder 
angebracht werden, aber �8681 erlaubt es, schon nach fünf Metern den 
nächsten Pfosten mit drei weiteren Verkehrsschildern aufzustellen, welche 
nach 60ö die vorhergehenden ergänzen, einschränken oder außer Kraft setzen 
dürfen. Auf den Autobahnen gibt es laut SS7 keine 
Geschwindigkeitsbegrenzung, es sei denn, ein Verkehrsschild gebietet 
Gegenteiliges. Vor Rasern brauchen Sie sich dennoch nicht zu fürchten, denn 
tagsüber sind 98% der aburdistanischen Autobahnen mittels Verkehrsschildern 
geschwindigkeitsbegrenzt.

Die dortigen Autofahrer sind an ihre Verkehrsschilder gewöhnt, ja, sie 
fühlen sich ohne diese sichere Leitlinie hilflos. Deshalb haben die 
Absurdistani kürzlich zwei neue Verkehrsschilder eingeführt: Warnung! 2.500m 
/ 1.000m / 500m schilderfreie Strecke! (Die Zahl der Aufschrift 
unterscheidet sich je nach Bedarf, allerdings hat bisher niemand eine Straße 
gefunden, die wirklich 2.500m ohne ein einziges Verkehrsschild auskommt.) 
Und als zweites: 200m / 100m bis zum nächsten Verkehrsschild. Vor allem 
jenes zweite Verkehrsschild hat sich als überaus nützlich erwiesen, da es 
dem Autofahrer die Sicherheit vermittelt, den rechts- und 
verkehrsschilderfreien Raum sehr bald zu verlassen.

Besonders effektiv ist in Absurdistan die Steuererhebung geregelt. 287 
Gesetze mit 6.173 Paragraphen (wobei sich die Historiker noch uneins sind, 
ob nicht in der Erstfassung des 14. Steuergesetzes von 1806 ein Druckfehler 
aufgetreten ist, welcher drei eigenständige Paragraphen zu Unterparagraphen 
eines vierten werden ließ, es mithin also 6.176 Paragraphen sein müßten) und 
insgesamt 114.326 Vorschriften regeln die Steuererhebung für Absurdistani, 
Nicht-Absurdistani, Ausländer mit dauerhaftem oder eingeschränktem Wohnrecht 
und durchreisenden Ausländern ohne jegliche Geschäftstätigkeit. Auf 436 
Formularen, die viertel-, halb- oder ganzjährig abzugeben sind, müssen die 
Absurdistani begründen, wieso sie weniger Steuern zu zahlen gedenken, als 
ihnen ihr Staat ohnedies schon abgenommen hat.

Vor der Steuer sind alle Absurdistani gleich. Das führt dazu, daß ein 
Multimilliardär ungefähr soviel Steuern bezahlt, wie seine Putzfrau. Manche 
Staatsrechtler verweisen darauf, daß die Steuergesetzgebung eine gigantische 
Arbeitsbeschaffungsmaßnahme darstelle. Tatsächlich arbeitet jeder zehnte 
Absurdistani für die Steuern. Ein Sechstel dieser Leute verfaßt 
Steuerratgeber oder Kommentare zu Steuergesetzen, entwirft Steuerformulare 
oder druckt diese Formulare, Ratgeber und Kommentare. Zwei Sechstel dieser 
Leute arbeiten in den Finanzämtern und Finanzabteilungen der Kommunen, 
Bezirke, Körperschaften, Länder und des Bundes. Drei Sechstel hingegen 
finden ihr Auskommen als Steuerberater, Steuergehilfen, Anlageberater und 
Psychiater. Letztere behandeln all jene Absurdistani, die versucht haben, 
die vierteljährliche verbindliche Steuervorabsch�tzung der abzuführenden 
jährlichen Gesamtsteuer ohne jegliche Hilfe auszufüllen.

Als Ausländer lebt es sich ziemlich angenehm in Absurdistan, vor allem, wenn 
Sie die Landessprache nicht einmal in Ansätzen beherrschen. Laut Gesetz 
dürfen Sie deswegen nicht diskriminiert werden, was bedeutet, daß die 
Ordnungshüter Sie in Ihrer jeweiligen Muttersprache anzusprechen haben. Da 
aber die meisten Polizisten weder Suaheli, noch Arabisch oder Hindustani 
sprechen, verzichten sie bei kleineren Vergehen, die bei gebürtigen 
Absurdistani zu Bußgeldern oder bis zu drei Monaten Gefängnis führen würden, 
auf die Verfolgung der Strafe. Eine unbekannte Dunkelziffer von Absurdistani 
nutzt das inzwischen aus und gibt vor, nur Suaheli, Arabisch oder Hindustani 
zu sprechen. Das ist ziemlich risikolos, weil die Beamten auch in diesem 
Fall den Aufwand scheuen. Verplappert er sich, genügt es, ein Attest jenes 
Psychiaters vorzuweisen, der ihn behandelt, weil er versucht hat, die 
vierteljährliche verbindliche Steuervorabsch�tzung der abzuführenden 
jährlichen Gesamtsteuer ohne jegliche Hilfe auszufüllen.

Um Ausländer in Absurdistan zu werden, genügt die Kenntnis eines 
Zauberwortes, das jedoch auf Absurdistanisch vorgetragen werden muß: Asyl. 
Zum Glück klingt dieses Wort auf Absurdistanisch genauso wie auf Deutsch, 
und selbst, wenn Sie es englisch als "Esseil" aussprechen, wissen die 
Beamten bei der Einreise, was gemeint ist. Sie legen Ihnen danach drei 
Formulare vor, die Sie ohne Bedenken unterschreiben können. Mit dem ersten 
beantragen Sie Asyl in Absurdistan und versichern, in Ihrem Heimatland 
politisch verfolgt oder wegen Ihrer Hautfarbe / Ihres Geschlechtes / Ihrer 
K�rpergr��e / Ihres Mundgeruches diskriminiert zu werden. Mit dem zweiten 
Formular beantragen Sie die Zuweisung einer Wohnung, die Übernahme der 
Kosten für die Neueinrichtung dieser Wohnung und die Auszahlung von 
Sozialhilfe. Im dritten Formular melden Sie den Verlust Ihres Reisepasses 
und daß Sie sich nicht mehr erinnern können, aus welchem Land Sie nach 
Absurdistan geflohen sind. Letzteres ist sehr wichtig, da manche 
Absurdistani inzwischen davon reden, Asylanten in ihre Herkunftsländer 
abzuschieben. Wenn nun Sie selbst nicht wissen, aus welchem Land Sie 
stammen, wissen die Absurdistani nicht, wohin sie Sie abschieben sollen. 
Damit ist Ihr Bleiberecht gesichert.

Wichtig ist auch die Religion. Am besten, Sie erklären, ein Anhänger des 
Großen Goldhamsters zu sein. Vor 75 Jahren wurden nämlich in Absurdistan 30 
Millionen Anhänger des Großen Goldhamsters mittels einer riesigen 
Hamsterzentrifuge zu Tode gefoltert. Bei 150facher Erdbeschleunigung wurden 
nicht nur deren Organe, sondern auch die Knochen zu einem dünnflüssigen, 
schnell verdunstenden Brei zerquetscht. Zwar gab es damals auf der ganzen 
Welt keine 30 Millionen Anhänger des Großen Goldhamsters - und erst recht 
nicht in Absurdistan -, zwar ist die Konstruktion einer derartigen 
Hamsterzentrifuge auch mit heutigen Mitteln nicht zu bewerkstelligen und es 
hat bisher niemand geschafft, einen Menschen rückstandslos verdunsten zu 
lassen, aber die Hamsterzentrifuge ist eine geschichtliche Offenkundigkeit, 
die niemand bezweifeln darf.

Jedenfalls sind Sie als Anhänger des Großen Goldhamsters vom Wehrdienst 
befreit, bekommen Sozialhilfe zusätzlich zu Ihrem Arbeitseinkommen, brauchen 
auf den Steuerformularen nur anzukreuzen, daß es gegen Ihre Religion 
verstößt, an das Verbrecher-Regime Steuern zu bezahlen und Sie bekommen 
einmal im Jahr Besuch von Ihren Abgeordneten, dem zuständigen Bürgermeister 
und einer Delegation des Stadt- bzw. Gemeinderates, die sich bei Ihnen dafür 
entschuldigen, daß deren Vorfahren Ihre Vorfahren in die große 
Hamsterzentrifuge gesteckt haben.

Die Politiker von Absurdistan haben drei Hauptaufgaben: Zum einen entwerfen 
sie neue Steuergesetze, welche die Lücken in der vorhandenen 
Steuergesetzgebung schließen sollen. Als zweites weihen sie große 
Hamsterr�der ein. Das sind Denkmäler für die große Hamsterzentrifuge, also 
für die Verbrechen des absurdistanischen Volkes. Jede Stadt über 20.000 
Einwohner besitzt inzwischen ein großes Hamsterrad wider das Vergessen. In 
den nächsten 20 Jahren sollen auch Stadtteile und Orte ab 2.000 Einwohner 
ihr großes Hamsterrad erhalten. Einmal im Jahr haben dann alle Einwohner 
dorthin zu pilgern und sich anzuhören, wie sich die Politiker für die große 
Hamsterzentrifuge entschuldigen. Die dritte Aufgabe der Politiker ist der 
Besuch von Volksfesten. Dort sitzen sie inmitten ihrer Wähler und beklagen 
sich über die Schwere ihres Berufes, die große Verantwortung und die viel zu 
geringe Bezahlung. Und wenn Sie dann als Wähler den armen Politiker so 
richtig bedauern, bittet er Sie um Ihre Stimme, damit er auch nach der 
nächsten Wahl noch über die Schwere seines Berufes, die große Verantwortung 
und die viel zu geringe Bezahlung klagen kann.

Abgeordnete sind im täglichen Leben von Absurdistan enorm wichtig. Deshalb 
gibt es auch sehr viele davon, auf Staats-, Landes-, Bezirks-, Landkreis- 
und Gemeindeebene. Weil der Staat jedoch so viel Geld ausgeben muß, um 
Steuern einzutreiben, kann er den Abgeordneten nicht genug bezahlen für die 
Schwere ihres Berufes und die große Verantwortung. Deshalb hat man in 
Absurdistan ein geniales System entwickelt: die Mandatsträger-Patenschaft. 
Jeder absurdistanische Unternehmer übernimmt einen oder mehrere 
Mandatsträger als Pate. Formal stellt er diese Mandatsträger in seinem 
Betrieb an und bezahlt ihnen ein Gehalt, aber natürlich müssen die 
Mandatsträger dafür nicht arbeiten. Der kleine Handwerker patet vielleicht 
nur einen einzigen Gemeinderat, der Großindustrielle hat dafür ein Drittel 
des Bundestages auf seiner Gehaltsliste.

Diese Patenschaft ist eine vertrauliche Zusammenarbeit auf Gegenseitigkeit. 
Die Paten dürfen bei neuen Steuergesetzen mitreden, was sicher stellt, daß 
sie nicht mehr Steuern bezahlen müssen als ihre Putzfrau. Die Patenkinder 
zeigen sich außerdem erkenntlich, indem sie ihren Paten bei der Eröffnung 
eines neuen Hamsterrades oder beim jährlichen Hamstergedenken bequeme und 
überdachte Sitzplätze verschaffen, außerdem Bundesverdienstkreuze und 
weitere Ehrenmedaillen.

Natürlich zeichnet sich der Staat Absurdistan auch durch ein wohlgeordnetes 
und effektives Beamtenwesen aus. Wer etwas von einem Beamten braucht, erhält 
jederzeit das erforderliche Antragsformular. Und alle Folgeformulare für die 
Folgeanträge. Und Erkl�rungsb�gen, Erfassungsbögen, Selbstauskunftsb�gen und 
Erläuterungsblätter mit Ausf�llanleitungen für die diversen Formulare. Bei 
den Eingaben gibt es die Unterscheidung "formlos" (bis zu fünf Formulare / 
Beiblätter / Erfassungsbögen), "förmlich" (sechs bis zwölf Formulare etc.), 
"ausführlich" (in der Regel um die 20 Formulare mit mehreren Anlagen) und 
"notariell" (Dabei ist die Zahl der Formulare nach oben offen. Für den 
Antragsteller empfiehlt es sich, zwei Anwälte und einen Psychiater 
einzuschalten. Letzterer wird bei Fortgang des Verwaltungsaktes zunehmend 
wichtiger.)

Erfahrene Absurdistani kennen natürlich die kleinen Abkürzungen im 
Dienstweg. Da gibt es zum einen die offizielle Abkürzung. Die besteht darin, 
daß der Pate seine Mandatsträger um sich versammelt, diesen erläutert, was 
er gerne tun möchte, und die sich darum kümmern, daß die Beamtenschaft durch 
ein neues Gesetz veranlaßt wird, im Sinne des Paten zu entscheiden. Dann 
gibt es die inoffizielle Abkürzung, ohne Patenschaft. Das heißt, die gibt es 
natürlich nicht. Es gibt also nicht die "Besucher-Papierkörbe" in den 
Amtsstuben, in welche Antragsteller zusammengeknülltes Papier werfen können, 
zum Beispiel Geldscheine. Es gibt auch keine Beamten, die solche 
Besucher-Papierkörbe regelmäßig leeren und den Müll trennen, also nach 
Papierabfall und noch gebrauchsfähigen Geldscheinen. Und schon gar nicht 
gibt es Beamte, die nach Aussortierung der Geldscheine aus Versehen den 
Stempel mit der Aufschrift "Genehmigt" auf ein Formular fallen lassen, das 
noch gar nicht zur Genehmigung anstünde.

Natürlich sind die Beamten von Absurdistan vollkommen unbestechlich. Es sind 
ja nicht sie, die Geldscheine annehmen, sondern die Besucher-Papierkörbe. 
Und im Rahmen der gebotenen Mülltrennung sortieren die pflichtbewußten 
Beamten nur dasjenige aus, was wiederverwendbar ist. Das Leben eines Beamten 
in Absurdistan ist hart und entbehrungsreich, vor allem für Lehrer. Deshalb 
träumt jeder Beamte davon, zum Abgeordneten aufzusteigen. Als solcher 
bekommt er drei bis fünf Nebentätigkeiten, bei denen er ohne Arbeit reich 
wird, während er bei den Wählern über die Schwere seines Berufes, die große 
Verantwortung und die viel zu geringe Bezahlung klagt.

Während die Nebentätigkeiten der Abgeordneten einträglich, mit wenig Arbeit 
verbunden und vollkommen legal sind, sind Nebentätigkeiten der einfachen 
Bürger mit viel Arbeit verbunden, schlecht bezahlt und als Schwarzarbeit 
illegal. Es sei denn, man ist Ausländer. Dann sind Nebentätigkeiten zwar 
auch illegal, aber die ausländischen Mitbürger zu belangen, wenn sie zum 
Bruttosozialprodukt von Absurdistan beitragen, wäre Diskriminierung. 
Außerdem spricht kein Kontrolleur Suaheli, Arabisch oder Hindustanisch und 
der angerichtete Schaden lohnt den ganzen Aufwand nicht. Noch feiner heraus 
sind die Anhänger des Großen Goldhamsters. Diese müssen gegenüber den 
Polizisten nur auf die große Hamsterzentrifuge verweisen, dann übernehmen 
die Polizisten bereitwillig die Arbeit, sorgen dafür, daß der Anhänger des 
Großen Goldhamsters für die nicht geleistete Arbeit angemessen entlohnt wird 
und sammeln anschließend weiteres Geld für die Errichtung einer neuen 
Gedenkstätte.

Trotz der zahlreichen Steuergesetze hat der Staat Absurdistan viel zu wenig 
Geld. Das geht sogar soweit, daß ein gewesener Lordoberkanzler jetzt als 
Vertreter für Gasleitungen jobben muß, weil seine Pension hinten und vorne 
nicht reicht. Seine Nachfolgerin ist eine engelgleiche und im ganzen Volk 
beliebte Lordoberkanzlerin, die in ihrem figurbetonten Hosenanzug nur kleine 
politische Schritte zu gehen wagt. Sie ist derart freundlich, daß sie sogar 
alle bösen Worte vermeidet. Eines der furchtbarsten Worte auf 
Absurdistanisch lautet Reform. Deshalb mutet die Frau Lordoberkanzlerin dies 
ihrem Volk nie zu. Und für das andere schlimme Wort "Arbeitslosigkeit" hält 
sie sich einen eigenen Lordobervizekanzler.

Absurdistan ist selbstverständlich eine Demokratie, sonst hätten die 
Amerikaner das Land längst bombardiert. Ach nein - die Amerikaner haben das 
Land schon bombardiert, deshalb ist es jetzt eine Demokratie. Ja, so herum 
ist das richtig. Die Amerikaner haben den Segen der Demokratie von Himmel 
geworfen. Jedoch haben die Absurdistani vor lauter Demokratie kürzlich nicht 
gewußt, wen sie wählen sollten. Also hat sich der größte der Wahlverlierer 
ein paar gelbe Pünktchen zugelegt. So ein dimensionsloses Etwas, dem es an 
Länge, Breite und vor allem Tiefe mangelt. Deshalb ist in so einem Punkt nur 
Platz für den Gedanken, Steuern zu senken, weil Steuern gesenkt werden 
müssen. Dazu wären nur 431 neue Steuerparagraphen mit 1.219 
Ausnahmebestimmungen und 34.102 Ausführungsverordnungen sowie eine 
Gesundheitsreform erforderlich. Letztere dient dazu, ausländische Psychiater 
von der Behandlung absurdistanischer Steuerzahler abzuhalten, weil dies 
sowohl bei den Ärzten als auch bei den Patienten zu bleibenden Schäden 
führt. Jedenfalls regiert in Absurdistan jetzt eine ratlose 
Schwebfliegen-Koalition mit einer absolut beliebten Lordoberkanzlerin. Und 
wenn die Absurdistani schön brav sind, dürfen sie weiterhin den Amerikanern 
helfen, anderswo die Demokratie vom Himmel zu werfen. Dann ist die Frau 
Lordoberkanzlerin sicher ganz stolz.

Zu den größten Errungenschaften des Landes gehört die sortenreine 
Mülltrennung. Jede der 34 Sammeltonnen eines Haushaltes besitzt einen 
aufgedruckten 18-stelligen Barcode. Dieser Barcode ist in der Größe von 
55mm unauffällig auf jeder Verpackung aufgeprägt. So kommen in jede 
M�lltrennungstonne nur die Verpackungen desselben amerikanischen 
Großkonzerns. Auf dem Land sind Mülltrennung-Sheriffs unterwegs, die den 
Inhalt der M�lltrennungstonnen kontrollieren und gegebenenfalls eine 
gebührenpflichtige Verwarnung erteilen. Diese 34 Mülltonnen müssen einmal 
pro Woche vor das Haus gestellt werden, damit sie die Müllabfuhr abholen 
kann. Diese entleert sie alle in den gleichen großen Sammelbehälter, der zur 
Müllverbrennungsanlage gefahren wird. Denn dank des ehemals regierenden 
Wanderkr�ten-Schutzvereins haben die Städte und Gemeinden so große 
Müllverbrennungsanlagen gebaut, daß diese sich nur lohnen, wenn sie den 
gesamten Hausmüll verbrennen können.

übrigens, auf Ihr geliebtes Dosenbier müssen Sie in Absurdistan verzichten. 
Bierdosen hat der ehemalige Bundeskr�tenwanderungsminister verboten. Na ja, 
nicht direkt verboten, denn das wäre undemokratisch, da müßten dann 
eventuell die Amerikaner zurückkommen und noch ein paar Bomben abwerfen. In 
Absurdistan regelt man das mit einer bundesunf�higkeitsministeriellen 
Bierdosenschadstoffsonderumweltabgabenumlage (auf dem eigens entwickelten 
Steuerformular bumBdSau anzugeben, zwecks gegebenenfalls geltend zu 
machender Vorsteuerumlagenerstattung). Jedenfalls kann sich jetzt keiner 
mehr erlauben, Dosenbier zu trinken, und Sie als Tourist müssen auf das 
dortige Flaschenbier umsteigen. Aber keine Sorge, dank eines 
Reinheitsgebotes enthält dieses nur sorgsam genveredelte Naturextrakte und 
ist viel besser als Ihre ausländische Chemiepl�rre.

Absurdistan ist übrigens in einen Staatenbund eingebettet. Dieser begann als 
CBFP, was für Einer Wird Geplündert gestanden hatte. Damals haben fünf 
Nachbarstaaten festgelegt, wieviel Tribut Absurdistan an sie zu bezahlen 
hatte. Dies erwies sich als so tragfähig, daß weitere sechs Staaten diesem 
Bund beitraten, der dann Complicité hieß. Das stand für Extrem Widersinnige 
Umlageverfahren. Da Absurdistan nur elf andere Länder finanzieren konnte, 
vergrößerte man Absurdistan um ein Drittel und die EWU um mehr als das 
Doppelte. Heute heißt die Staatengemeinschaft EU, das steht für Einig 
Untergehen.

Die Geldumverteilungsmaschinerie der Complicité war damals nicht vollkommen 
gewesen, vor allem deshalb, weil es den Absurdistaler noch gegeben hatte. 
Als man schließlich herausfand, daß die Arbeiter, die damals die große 
Hamsterzentrifuge gebaut hatten, in Absurdistischen Reichstalern bezahlt 
wurden, beschloß man, diese Währung abzuschaffen. Seitdem bezahlt die EU in 
Teuerios. Das ist viel einfacher. Absurdistan verdient mit seinen 
Handelsüberschüssen viele Teuerios, gibt diese an die caro (Einfach Zulangen 
Bereichert) ab, wo sich die anderen EU-Länder holen, was sie brauchen, um im 
Ausland einzukaufen.

Absurdistan hat auch eine Armee. Die wurde einstmals zur Landesverteidigung 
aufgebaut und ausgerüstet. Aber da in den letzten Jahrzehnten absolut 
niemand Absurdistan angreifen wollte, bekam sie mittlerweile neue Aufgaben. 
Als international einsetzbare Hilfstruppe hält sie jene Länder für ihre 
amerikanischen Freunde unter Kontrolle, in denen es amerikanischen Soldaten 
zu langweilig wird. Keine Sorge, das ist völlig ungefährlich. Sollte 
wirklich einmal etwas passieren, telefonieren die Absurdistani mit Amerika. 
Das schickt dann ein paar Flugzeuge und bombardiert, bis sich die 
Absurdistani sicher fühlen und das besetzte Land wieder demokratisch 
gesonnen ist.

Neben den Ausländern und den Anhängern des Großen Goldhamsters gibt es in 
Absurdistan eine weitere privilegierte Kaste: die Arbeitslosen. Das sind 
vormals einfache Arbeiter, deren Firmenlenker so hohe Gehälter einsteckten, 
daß die Firmen sich die Arbeiter nicht mehr leisten konnten. Um die Manager 
weiter bezahlen zu können, mußten die Firmen ins Ausland ausweichen, wo die 
Arbeiter viel weniger Teuerios bezahlt bekommen als in Absurdistan. Die 
Lohndifferenz teilen sich die Manager mit ein paar Abgeordneten, welche die 
Firma dank dieser Rationalisierung mehr bezahlen kann. Die Arbeitslosen 
selbst bekommen auf bewährte Weise Brot und Spiele geboten, was zeitgemäß 
Satellitenfernsehen und zweites Arbeitslosengeld bedeutet.

Dafür danken alle der Lordoberkanzlerin, sind zufrieden, glücklich - und 
werden sie bei der nächsten Wahl bestimmt wieder wählen. Oder die Partei 
eines Möchtegern-Lordoberkanzlers. Das ist sowieso egal, weil die 
Wollheim und die Litor 
sowieso das gleiche wollen: Neue Steuergesetze, mehr Hamsterr�der aufstellen 
und mehr Geld für die Abgeordneten, für die Schwere ihres Berufes und deren 
große Verantwortung. Alles andere steht auch so zum Besten für die 
Abgeordneten von Absurdistan, da braucht niemand etwas zu ändern.

Die einzigen, denen es nicht ganz so gut geht, sind die Rentner. Also jene 
Rentner, die keine zwei bis fünf Zusatzversorgungen haben, wie die 
Abgeordneten, die Anhänger des Großen Goldhamsters und die zugewanderten 
Ausländer. Denen werden nämlich durch neue Steuergesetze höhere Abgaben 
auferlegt, während Leistungseinschr�nkungsgesetze parallel dazu die 
Rentenzahlungen kürzen. Aber falls ein solcher Rentner einen guten 
Steuerberater kennt, weiß der natürlich Abhilfe. Eine einfache Auslandsreise 
genügt. Kommt man wieder nach Hause, verliert man den Paß, sagt in 
einwandfreiem Absurdistanisch das Zauberwort "Asyl" und gibt an, man wäre 
ein im Heimatland verfolgter Anhänger des Großen Goldhamsters. Letzteres 
erklärt zudem einleuchtend, wieso ein bedrohter Ausländer akzentfrei 
Absurdistanisch spricht, denn Anhänger des Großen Goldhamsters sind nun 
einmal intelligente und kultivierte Leute, die das von Haus aus können.

Alles in allem ist Absurdistan ein wunderbares Land, in dem es sich angenehm 
und arbeitsfrei leben läßt, vorausgesetzt, man ist entweder Abgeordneter, 
Steuerberater, Psychiater, Anhänger des Großen Goldhamsters oder Ausländer. 
Der Rest der Leute beschäftigt sich damit, Steuerformulare auszufüllen, 
bombardierte Sehenswürdigkeiten wieder aufzubauen, EU-Vorschriften zu 
erfüllen oder ganz einfach das Geld zu verdienen, das anschließend 
umverteilt wird. Aber über diese Leute lohnt es sich nicht zu schreiben. Das 
wäre nämlich blöd. Oder, wie es auf Neu-Absurdistanisch heißt: uncool.

Also, wenn Sie einmal nach Absurdistan wollen, reden Sie mit Ihrem 
Reisebüro. Das besorgt Ihnen auch das Visum, das Sie bei der Einreise 
vorweisen müssen. Nach der Abstempelung bitten Sie den Beamten, Visum und 
Paß zu vernichten. Das geht, denn Sie haben die Einreisevorschriften penibel 
erfüllt. Er wird Ihnen dann zeigen, wo Sie den Schalter finden, an dem Sie 
Asyl beantragen können. Unmittelbar davor finden Sie einen Tisch mit 
Bildchen vom Großen Goldhamster. Da können Sie schnell noch zu Ihrem neuen 
Glauben konvertieren - Unterschrift genügt - und bei Bedarf einen neuen 
Namen annehmen. Mit der Bestätigung des Zentralrates der Anhänger des Großen 
Goldhamsters von Absurdistan steht einem neuen Leben auf Kosten des Volkes 
von Absurdistan nichts mehr im Wege.

Quelle: Julius Oßenbrügge
Zitat Ende

gefunden auf:
http://ws.lqyijmpkfq.wpsd/qwlpzvy/wuxawwj-hrmpweg-otsufiueggj-65-45-89-38-51-01_91823.pdxk


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?