Was genau denkst Du, macht ein Polizist in einer solchen Situation anderes?


Schon mal versucht, beim Boxen (oder bei einer Schlägerei), einen 
vernünftigen Treffer zu landen, wenn der andere einen dauernd haut?

Schon mal versucht, einen Aikidogriff richtig anzuwenden, wenn der 
Angreifer ein richtiges Messer und keinen Gummi oder Holzdolch in der 
Hand hat?

Schon mal versucht, bei einer Gefahrensituation im Straßenverkehr mit 
der richtigen Aktion zu reagieren?

Schon mal versucht, einem das Portemonnaie aus der Tasche zu klauen, 
wenn Du weißt, dass er die Polizei ruft, wenn er es merkt?

Schon man versucht an der Grenze die Frage "Habe Sie etwas zu 
verzollen?" gelassen mit "Nein!" zu beantworten, wenn Du 50 Pullen 
Schnappes und 30 Stangen Kippen im Auto hast?

Wenn man sich mit einer Waffe, egal ob man eigene Körperteile bzw. 
zufällig vorhandene Gegenstände als solche benutzt oder ein explizit als 
solche vorgesehenes Instrument, verteidigen will, muss man das gelernt 
und geübt haben. Genauso, wie man jede reaktion gut eingeübt haben muss, 
wen nman sie in einer Stresssitutaion fehlerfrei ausführen will.

Sich mit einer Pistole zu verteidigen, muss man genau so lernen, wie 
Kickboxen, Karate oder Aikido. Nur dass das für den 
Durchschnittsmenschen, der nicht jeden Tage 5 km Waldlauf und 400 
Liegstütze macht, das erste etwas praktikabler ist.


Was habe ich gesagt? "Ein guter Schuss..."


Nicht überall....


Un das geht mit einem (sogar bei uns legalen) gewöhnlichen Selbstlader 
nicht?


Und was genau war da anders als bei einer großkalibrigen 
Selbstladepistole, die ebenfalls eine schnelle Kadenz ermöglicht bzw. 
eben einem Selbstladegewehr?


Und das belegst Du genau wie? Beweis durh Behauptung?


Sagt wer?


Ah ja, das las ich schon. Nur belegen kannst Du es nicht...

Also: KIG (Kick's in'n Gully), da keine Argumente und keine Belege.

dt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://qzsypbcfkmibadu-xncq.vezq-aqyy.od/
http://vpbed.speshnibb.xjh