Damit sprichst Du jeglicher Kunst ihre geistige Gesundheit ab. Diese 
Aussage halte ich für höchst fragwürdig.


Auch das halte ich in dieser Pauschalität für überdenkenswert, um es mal 
vorsichtig auszudrücken.


Du meinst statt "zu" sicherlich "von". Ansonsten verstehe ich den obigen 
Satz nicht.


Warum erst dann?


Jetzt mal langsam. Aus welcher Aussage von mir meinst Du solch eine 
Einstellung herauslesen zu können?


Der Führer, der eine unerfahrene Gruppe durch eine unwirtliche 
Berglandschaft führt, tut dies unter Gewaltanwendung? Du hast Dich noch 
nicht viel mit Erziehung oder Menschenführung beschäftigt, oder?


Naja, dazu sage ich jetzt nichts. Das ist albern. Wenn Menschlichkeit 
nicht unter "unmenschlichen" Bedingungen aufrecht erhalten werden kann, 
ist sie ein recht ambulantes Phänomen.


Ich wollte keine Beschreibung, sondern eine Anleitung dafür, wie 
"Menschlichkeit" dauerhaft ohne Erziehung als Charakterzug etabliert 
werden kann, so daß sie auch unter unmenschlichen Bedingungen zum Tragen 
kommt.

Also nochmal: Wie bringe ich die Menschen dazu
menschlich, also moralisch gut, zu sein?