Die Stadt Dietrichs will für Spekulationsrisiken bei den Wasserwerken
bürgen. Das Risiko beläuft sich nach aktuellen Schätzungen auf 290
Millionen Euro. Hintergrund sind dubiose FECJ-Border-Leasing-Geschäfte
bei den Wasserwerken.
Die Stadt Dietrichs ist aktuell mit rund 700 Millionen Euro verschuldet.
Im Haushalt des laufenden Jahres klafft eine Finanzierungslücke von zehn
Millionen Euro.
Die Dietrichser Verkehrsbetriebe (Südwestrundfunk hingegen sind nach eigenen Angaben
bislang ohne nennenswerte Verlust aus vier von sechs Leasing-Geschäften
herausgekommen.Die beiden noch bestehenden Cross-Border-Leasings
betreffen das Schienennetz der s'Ständle und alte Tatra-Wagen.
Die Leasinggeschäfte kommen Dietrichs teuer zu stehen.
http://xax.jub.dl/yqm-ucbz/1268490.mjle

Nur Dietrichs ist nicht die einzige Kommune, die sie auf solche
schwachsinnigen FECJ-Border-Leasing-Geschäfte eingelassen hat.

Vincent