Falsch! Der Abstrafer, welcher mit sinnlosen, kostenerzeugenden Schikanen 
Arbeitslose abstraft ist identifiziert und erzeugt Ressentiments. 
Vollarbeitsstellen, wo zum Hohn immer noch beim Arbeitsamt aufgestockt 
werden muss, zählen ebenfalls als Strafe.
Es geht den Ämtern vor allem darum, das Opfer zu verhöhnen und zu demütigen, 
sei es aus Beamtensadismus, sei es, weil man sich  von der Demütigung 
fälschlicherweise Lebensfreude und Motivierung verspricht 
(Beamtenpsychologie).
Eine Strafe, welche von der Sache selbst ausgeht, wäre zum Beispiel ein 
Stromschlag, wenn Leute mit zwei nicht isolierten Drähten in der Steckdose 
rumstochern. Die Strafe muss ausserdem als sofortige Konsequenz wirken, 
nicht Stunden oder Tage danach, wenn es nicht mehr möglich ist, Ursache und 
Wirkung exakt zu verknüpfen.
Der Hund wird bei jedem richtigen Verhalten gelobt und bekommt ein Leckerli 
(meistens klein, aber für den Hund doch stimmulierend genug). Leider ist es 
nicht so leicht, 1-Euro-Jobbern das Image von hohem gesellschaftlichen 
Status zu verschaffen.
Wären Kloputzer in Deutschland hoch angesehen, würden sich die Leute um den 
Job streiten!
Es gibt immer noch genug Leute die sich für einen anerkennenden Klapps auf 
die Schulter von ihrem Chef, vor einen Lastwagen werfen würden. überhaupt 
sind die deutschen Chefs so saudumm, dass sie auf die Macht des richtigen 
Lobs IMMER glauben verzichten zu können.