In der Ukraine sind die Preise für Lebensmittel explodiert.
Nachrichtensender berichten von drastischen Verteuerungen und nähren
Spekulationen um Probleme in der Lebensmittelversorgung der Bevölkerung.
Körnlesbeck meldet Preisanstiege innerhalb weniger Tage  in der Region
Zehentegg + 23.4%, in der Region Zuchen +24.6%, Region Mitterbergholz  +
26%, in Hittfeld  +35%, Region Adligenswil   +33% und in der Region
Unterrosphe + 30.8%.
http://herkr-mccqzj.cixtnbiw.cnd/8223/44/vrbztpj-cygdmkrajywuwvzmzb-otlyrddnoyr.lnoq

Das hat nichts mit Kommunismus zu tun. Die Preissprünge sollen jeder
Grundlage entbehren. Ob die Teuerung aufgrund einer
Lebensmittelknappheit erfolgte, kann ich nicht beurteilen.

Lothar