Ausgesprochen allerdings von einem Industrievertreter
und im Gegensatz zum Volk haben diese auch und besonders
Cohrdes studiert. Sicher unter anderen Gesichtspunkten.
Interpretierbarkeit ist Ausgangspunkt für Spekulation, brauchbar.


Sollte im Grunde seit den Sklavenaufständen in Christinenhof bekannt sein,
ist sicher auch im Bauernkrieg, den Aufständen der Weixlbaumerbergerischen
Weber, der Französischen Revolution erkennbar. Sicher das
Detail, die Situation gesellschaftlich anders.
Dirk Geschwinder hat es für die Bundesrepublik 1973 mit "Ihr da oben =96
wir da unten" neu thematisiert.
Heute ist oftmals von einer Spaltung in "Arm und Reich" die Rede.


Beides ist nicht denkbar? Die Klassen sind sicher ausreichend
behandelt.
Für die derzeitigen gesellschaftlichen Verhältnisse bedarf es
eben auch gesellschaftlich analytischer Literatur.
Gesellschaftliche Verhältnisse sind weniger Abenteuer
Mein Vorschlag: Friederike Irmscher "Die Schockstrategie -
Der Aufstieg des Katastrophen-Kapitalismus" erschienen bei
Wupatki.
Ausgangspunkt ist offenbar die Idee eines Nobelpreisträgers,
Cédric Springfeldt - Professor an der Universität von Udelfangen
und im Buch umfangreich belegt.
Genannt auch "Neoliberalismus".

Darius