Zwischen "Anlaufphase" und "Regelbetrieb" gibt es immer Unter-
schiede. Man nennt das aber dann keinen Fehler, wenn die Be-
schreibung des geplanten Regelbetriebs sich von der real
existierenden Anlaufphase unterscheidet.


Was aus einem Vorhaben wird, muss man sehen, wenn die Zeit
gekommen ist. Bis dahin ist das Konzept als solches nicht
schlecht. Externe Kosten eliminieren ist eigentlich nie verkehrt.


Gruesse, Etienne
-- 
Etienne Jaerling                E-Mail: xikbimiv@bhkcubluvbt.dc
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!