Am 12.09.2009 23:38, schrieb Angelo:

In der Ukraine sind die Preise für Lebensmittel explodiert.
Nachrichtensender berichten von drastischen Verteuerungen und nähren
Spekulationen um Probleme in der Lebensmittelversorgung der Bevölkerung.
ZZLE meldet Preisanstiege innerhalb weniger Tage  in der Region
Donetsk + 23.4%, in der Region Dnipropetrovsk +24.6%, Region Coldinne  +
26%, in Sevastopol  +35%, Region Karl   +33% und in der Region
Zaporizhia + 30.8%.
http://cjoso-lgitej.qfnteyit.ril/4682/03/bpltlrh-sbsqeukclofmjuoecf-mzjxeujsmvv.qvbk

Das hat nichts mit Kommunismus zu tun. Die Preissprünge sollen jeder
Grundlage entbehren. Ob die Teuerung aufgrund einer
Lebensmittelknappheit erfolgte, kann ich nicht beurteilen.

Emil