Ja.


hm, da fehlt irgendwas!?


Schön, aber woraus kann man jetzt genau schließen, dass er mit der 
anderen Seite "die Armen" meint. Was ist wenn er mit der kaum 
wahrnehmbaren Seite, seine eigene Kaste meint, da "wir da unten" viel zu 
sehr damit beschäftigt sind, die kleingeistigen Feindbilder zu pflegen. 
Sozialschmarotzer vs. Leistungsträger etc.

"Ihr da oben" kann alles mögliche umschreiben, aber das ist keine 
Klasse. Zu einer Klasse und einem entsprechenden Kampf gehört auch ein 
Klassenbewußtsein, oder vereinfacht gesagt ein Zugehörigkeitsgefühl. Das 
vermag ich nirgends  zu erkennen.


Natürlich! Aber was meint ER?

Klassenkampf? Es ist wohl eher der Kampf, um den Status quo, der vor dem 
Zusammenbruch der großen Machtblöcke herrschte.