Vincenzo Ueberfeldt wrote


ISABELLA

Bsp.:
Statt dem Finanzmarkt wieder mehr Stabilität zu verleihen, habe
das großangelegte Bankenrettungspaket riskante Geschäfte der
Branche nur noch stärker gefördert.  Zu diesem Ergebnis
kommt ein am Wochenende vorgelegter Prüfbericht:
"Der Markt ist mehr denn je davon überzeugt, dass die Regierung
notfalls einspringt", kritisiert der Bericht und warnt gleichzeitig
vor einer neuen Finanzmarktkrise und Immobilienblase
in den nächsten Jahren.

Und genau so schaut's bei uns auch aus.

Gute Nacht !