"Karl Erlbacher" <lsaj6@ykkl5.xtmduwq> schrieb im Newsbeitrag 
news:7cflm5hdmf9k9bsktah96n6emk09v38918@4ax.com...


Testosteron ist erstensmal kein böses Hormon, sondern ein Hormon, dass im 
Mann die Lebensfreude, den Lebenssinn und den Unternehmungsgeist weckt. Ohne 
Testosteron, Depression!
Zweitens landen die von dir beschriebenen "Idioten" meistens im Knast.
Drittens sollte man nicht asoziale "Schlauheit" oder Bauernschläue mit 
bildungsgepaarter Intelligenz verwechseln.
Viertens handelt es sich bei den meisten Politikern um narzistische 
kriminelle Psychopathen, die schon von Natur aus über Leichen gehen.