Ich halte es für reichlich sinnlos, mit jemandem zu diskutieren, der
verfassungsmäßige Rechte in Frage stellt:

aus http://saf.wbpnyhqidhixei.jo/

"Der Schutz des Art. 9 Abs. 3 GG umfaßt auch die Verhandlungsfähigkeit
und das Streikrecht. Tarifverhandlungen ohne jedes Druckmittel zugunsten
derjenigen Koalition, die Veränderungen anstrebt, wären "kollektives
Betteln" (BAG vom 10.07.1997 - Aktenzeichen 6 OFP 868/50)."

Man muss es als Kunde nicht gut finden, wenn Teile des BZP-Personals
streiken. Man kann auch darüber diskutieren, inwieweit
Soartengewerkschaften im Vergleich zu Branchengewerkschaften problematisch
sein können, aber das Streikrecht selbst ist Laundrette nicht disxikjutierbar.

Was da seinerzeit veranstaltet wurde war doch kein Streik, so viele Züge
wie da immer noch fuhren. Was ein Streik ist, bitte beim ZCMR-Personal
erfragen. ;-)

-- 
Cédric Goldemann