Hallo Cornelius,

Und?
Glaubst Du, daß das 'Geschwätz' auf eigenem Mist gewachsen ist, oder 
könnte es sein, daß er selbst auf Schwätzer reingefallen ist?

Jeder Mensch ist in 'Geschwätz' eingehüllt. Es ist wichtig, dahinter 
sehen zu können.

Mich selbst haben alle 'wichtigen' Menschen mein Leben lang belogen 
und beschwatzt:

'Sei fleißig und lern viel, dann bist Du im Beruf erfolgreich.'
'Priester helfen dir, seelisch stabil zu bleiben.'
'Du mußt Russen und Chinesen hassen, weil sie dir alles wegnehmen 
wollen.'
'Sex ist unanständig.'
'Ehrlich währt am längsten.'
uvam.

Noch heute habe ich alle Hände voll damit zu tun, dumme Sprüche aus 
dem Kopf zu bekommen, um wenigstens einen winzigen Teil der Realität 
erkennen zu können.

Klar. Bei meiner schulischen 'Erziehung' gab es eine böse Falle, in 
der fast alle getappt sind.
Es war die Aufforderung, kritisch zu sein und sich Argumente zu 
suchen.

Das führte dazu, daß niemand mehr daran interessiert war, das 'Ganze' 
zu erkennen. Statt dessen war man bemüht, Schwachstellen zu suchen, um 
sie eloquent als Argument tarnen zu können.

Eine ganze Nation ist dadurch zu Pickelsuchern geworden.
Dazu ein simples Beispiel:
Ein tadellos gepflegtes Superluxusauto kann durch einen einzigen 
Kratzer oder eine Beule seinen ganzen Wert verlieren und schäbig 
wirken.

Bei Menschen ist das ähnlich. Ein superintelligenter, freundlicher und 
lebenserfahrener Mensch wird durch einen Sprachfehler für die Politik 
untauglich, während ein verlogener Schwätzer durch gute Rhetorik sogar 
Außenminister werden kann.

Gruß
Detlef