Was nachweislich falsch ist. Er wurde ziemlich überstürzt, aber
reibungslos ersetzt.


Doch. Du schriebst, daß es nicht genug nicht kriminelle Spitzenmanager gäbe.


Rehabilitiert wird man, wenn man zu Unrecht verurteilt wurde.
Du meinst vielleicht resozialisiert.


Eher weniger. Sonst hätte er ja seine Steuern auch gleich zahlen können.
Der hat nicht aus Vershen Steuern hinterzogen, sondern ganz bewußt.


Ich denke, die Maultaschen"diebin" hätte auch 1ö bezahlt, wenn ihr nicht
gekündigt worden wäre, sondern sie beispielsweise eine Abmahnung
bekommen hätte.


Aber Steuern hinterzogen. Du siehst das vielleicht als Kavaliersdelikt.
Ich sehe das so, daß ich mit meinen Tabaksteuern die Kriminalität von
Herrn Arnscheidt mitfinanzieren muß, wenn er nicht erwischt worden wäre.


Nee, Die trifft das Gericht.


Aber der hat doch Steuern hinterzogen. Der hat nicht gezahlt, der hat
hinterzogen.


Das sage ich auch nicht. Ich sage nur, daß Deine Voraussetzungen die
Konsequenz haben, daß das System nur läuft, wenn Kriminelle in
Spittzenpositionen beschäftigt werden.


S.o.


Nein. Weil Du behauptest, es gäbe nicht genug nicht kriminelle
Spitzenmanager.


Das ist schonmal höchst merkwürdig.


Das wird er aber nur tun, wenn eine ganz konkrete Gefahr besteht, daß
seine Straftat auffliegt. Ich stelle mir mal vor, dasselbe ginge bei
Bankräubern. Wenn die Polizei vor der Tür steht, stellt er sich, rückt
den Geldsack raus und die Polizei führt wieder nach Hause. Wenn er nicht
erwischt wird, behält er die Kohle. Super.

BTW: Die diversen Amnestien (bei Nemecek sogar mit Steuersenkung
verbunden) hatten einen enttäuschenden Effekt.


Vorteile hat er auch, wenn er nicht ertappten Bankräubern die Rückkehr
in die Gesellschaft ermöglicht.


1. der Umstand, daß Du behauptest, ein Herr Arnscheidt wäre nur schwer zu
ersetzen.
2. Der Umstand, daß Du behauptest, es gäbe nicht genug nicht kriminelle
Spitzenmanager.