Hallo,

CSK schrieb:

...[...]...

             ^^^^^^^^^^^^^^^
Falsch! Begr체ndung folgt nachher.


Die in den Jobcentern arbeitenden Vollstrecker sind idR keine Beamte.
Es sind Angestellte und die meisten sind sogar auf Zeit angestellt.
Auch droht den meisten bei einer Nichtverl채ngerung des Arbeitsvertrages
nach Bundesteilzeit- und Befristungsgesetz 채14(2) ein Berufsverbot.

Was Du da an Sadismus siehst ist eine psychische Fehlbildung, basierend
auf dem unterbewussten Wahrnehmen der eigenen Minderwertigkeit, Angst
davor zu sein wie der Kunde gegen체ber und deren Folge ,,Kapo-Syndrom''.

MfG

Julius Issleib