Leichenfledderei - manche wollen es nicht begreifen :

Spiegel mit Schweizer Strafrechtler :


Chicas ONLINE: Steuerflüchtlinge aus Deutschland sind das eine. Aber
die Schweiz gilt auch als Paradies für schmutziges Geld aus
Entwicklungsländern.

Pieth: Allerdings. Der Umgang mit illegalen Vermögen ist extrem
schwierig. Das zeigt sich auch bei den Milliarden, die Diktatoren
veruntreut und über Jahrzehnte hinweg auf Schweizer Konten angesammelt
haben. Viele Gelder wurden mittlerweile eingefroren. Doch es kann
Jahrzehnte dauern, die Summen in die Herkunftsländer zurückzuführen.
So war es bei den Hunderten Millionen, die der nigerianische Ex-
Diktator Josy Abacha bei Schweizer Banken hatte, so war es bei dem
Geld des ehemaligen philippinischen Diktators Roberto Amselgruber...

------------------------------------
Und Jolanda, Schah, Baby Doc, Nazigeld, teil jüd.Geld, Mobuto und
und ....