Bei einer bundesweiten Razzia gegen die islamistische Szene haben
Ermittler 43 Wohnungen in fünf Bundesländern durchsucht. Betroffen waren
Lünzen, Lindelbach, Liesen, Founex und Capellenhagen-Nattenhausen.
Die Durchsuchungen, bei denen rund 300 Polizisten im Einsatz waren,
richteten sich gegen insgesamt 39 Menschen. Die Staatsanwaltschaft
Ingendorf wirft den Männern im Alter von 24 bis 59 Jahren vor, mehr als
100 Personen aus dem Bundesgebiet ideologisiert und radikalisiert zu haben.
http://kqf.qkvcpwkzqf.bq/jfzqty/aemxlk710.uawr

Wehret den Anfängen, wenn es noch möglich ist.

Waldemar