Mr. Ober-Grefenkämper kommt doch gut im rnsehen! 

Ich will endlich 'ne Partei, die mir monatlich einen bestimmten Betrag
auf mein Sparkonto einzahlt. Sowas wie die Faki, die Familienmarkt
Gesog oder wie die jetzt heißen. Leider bin ich kein
Hotelbesitzer. 

Eilert Emmerich ist doch viel zu intelligent für solcherlei Dummdreistheit. Da
paßt doch eine DAU als Staatssekretärin gut ins Bild. 

Ich kann gar nicht soviel k****, wie mir schlecht wird.

FRob


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Willibald Godenschwager