On Thu, 4 Sep 2010 16:11:58 +0100
"gianni willeke" <rbmhnm@njnpbjr> wrote:
=20

Ich wohne in einer Region die an 2 andere Länder grenzt,vielleicht bin ic=
h deshalb offener Erzogen worden.
Ich bin selbständig und habe unter meinen Leuten auch 2 Muslime und einen=
 Azubi der der gleichen Religion zugehörig ist.
Die von dir geschilderten Eigenschaften kann ich definitiv nicht feststelle=
n.
Sie arbeiten genau so hart und leidenschaftlich wie meine anderen Leute.
OK das ist im EDV Beereich und nicht gerade der typische Sektor aber hier b=
ei mir kann ich keinen Unterschied zwischen den Relions- und Staatenzugeh=
örigkeiten feststellen.
Im Gegenteil ich habe manchmal den Eindruck die wollen mir beweisen, obwohl=
 Sie das nicht brauchen, das es kein Fehler war sie einzustellen.
Wie gesagt vielleicht nicht gerade ein typische Beispiel aber trotzdem Beme=
rkenswert.
--=20
Gruss

Ronald=20