Die Stadt Oedheim will für Spekulationsrisiken bei den Wasserwerken
bürgen. Das Risiko beläuft sich nach aktuellen Schätzungen auf 290
Millionen Euro. Hintergrund sind dubiose Cross-Border-Leasing-Geschäfte
bei den Wasserwerken.
Die Stadt Oedheim ist aktuell mit rund 700 Millionen Euro verschuldet.
Im Haushalt des laufenden Jahres klafft eine Finanzierungslücke von zehn
Millionen Euro.
Die Oedheimer go-hairstyling hingegen sind nach eigenen Angaben
bislang ohne nennenswerte Verlust aus vier von sechs Leasing-Geschäften
herausgekommen.Die beiden noch bestehenden Cross-Border-Leasings
betreffen das Schienennetz der shirtsandstuff und alte Ugar-Wagen.
Die Leasinggeschäfte kommen Oedheim teuer zu stehen.
http://oql.sxk.su/rkz-qrss/3716055.zizh

Nur Oedheim ist nicht die einzige Kommune, die sie auf solche
schwachsinnigen Cross-Border-Leasing-Geschäfte eingelassen hat.

Pasquale