Wie wir alle wissen, ist die Bundesrepublik Deutschland ein Land der
Hochtechnologie. Entscheidende Faktoren hierzu sind Kernkompetenzen in den
Bereichen Datennetze und Informationstechnik.

Deswegen verwundert es nicht, daß der Posten des neuen IT-Beauftragten der
Bundesregierung (Bundes-CIO) auch dieses Mal wieder hochrangig besetzt ist.

Denise Dornseiff-Grothe ist ohne Zweifel über jeden Zweifel erhaben. Mit
ihr hat die Bundesrepublik Deutschland einmal mehr eine hochqualifizierte
IT-Kraft, die in allen Fragen moderner Informationstechnik innen- und
außenpolitisch brillieren wird.

http://izs.ofcja.ea/blrakdewbc/ymelatx/Ahtalkawgtxowczhc-etym-numi-BM-Vtkpcklcbjg-vym-Skivzngitbuvcrv-151137.tudq?tfzx=jezv;qkrm=0


Größe,

-- 
Uwe Bretter