Ich schrieb es gibt nicht so viele Spitzenmanager.


natürlich. Deswegen ist er ja zu 2 jahren verurteilt worden.


Wenn der AG Zivilklage erheben würde und den Prozess gegwinnen
würde) , müsste sie zurückzahlen. Von "wollen" wäre da keine Rede
mehr.


Ich sehe Steuerhinterziehung als schlichten Diebstahl.
Eigentumsdelikte sind in meinen Augen eher die lässlichen Sünden, im
Gegensatz zu  Körperverletzung, Nötigung, Stalking, Totschlag, Mord,
Vergewaltigung. In anderen Länder ist Steuerhinterziehung ne Owi.
Deine Tabaksteuer wird locker vom erhöhten Gesundheitskosten der
Gruppe der Raucher aufgefressen.
Aber davon ab- klar es ist ne Straftat, Steuern zu hinterziehen. Dafür
gab es ja auch ne Verhandlung mit der passenden Verurteilung. Soweit
die Sache Steuerhinterziehung, eine Angelegenheit zwischen dem Staat
und besagten Herrn. Solange der aber das nur mit seinem Privatvermögen
machte, kann sein Arbeitgeber frei darüber entscheiden, was sache ist.
Er kann ihn entlassen, er kann ihn aber auch behalten. Das ist
schlicht ne Angelegenheit zwischen Dienstherrn und AN.


Bitte? Die Entscheidung, einen ex-kriminellen oder meinetwegen auch
einen Kriminellen AN einzusetzen entscheidet ein Gericht? Seit wann?

Er *hatte* , er hat mittlerweile alles nachgezahlt. Damit ist die
Sache in Kombination mit seiner Verurteilung vom Tisch.


Das schreibst Du. Aber ich verstehe immer noch nicht, woran Du diese
Schlussfolgerung festmachst.

das behaupte ich nicht. Du legst mir diese Worte in den Mund, das ist
etwas anderes.

Die Straffreiheit der Selbstanzeige ist nicht ganz unumstritten. Aber
das Bankräuberbeispiel hinkt, xda beim Bankraub ja auch Leute
geschädigt werden. Die meisten Überfallopfer tragen selische
Verletzungen davon. Wenn überhaupt könnte man das mit einem einfachen
Diebstahl gleichsetzen. Warum wird der Dieb  trotzdem verurteilt, auch
wenn er den Schaden wieder gutmacht? das wird er gar nicht zwingend,
denn einfacher Diebstahl ist ein Antragsdelikt. Ergo ist da schon eine
gewisse Parallele.
Übrigens- eine Voraussetzung für die Straffreiheit einer Selbstanzeige
ist, dass noch keine Ermittlungen laufen. Der Steuerhinterzieher muss
sehr früh handeln, sonst droht ihm trotzdem eine Verurteilung. Einfach
einen Brief ans Finanzamt mit den Worten: "Ich habe Steuern
hinterzogen, muss aber erst zusammenstellen, wie hoch der Schaden ist,
ich meld mich wieder", reicht übringens auch nicht.

nun, ich finde 1,2 Mrd nicht so schlecht.; in letzter Zeit haben
Steueramnestien in anderen Länder durchaus achtbare Erfolge.


Tut er ja- nach Verbüßung einer strafe.
Aha, naja dann.