"Raphaël Zahneißen" <okrp.ynbb@hyezrsybc.snb> schrieb im Newsbeitrag 
exdn:0a63jwkg3nty.m047up5sp7is.rhi@69yvfs.bpu...


hm ...hat er sich verdient; nun ja die Grenzgänger hat keine Staatsgelder 
erhalten; sie kann also weiter tun und lassen was sie will.....nur 
irgendwann wird auch dem Jenner mal was bei diesen hochriskanten 
Geschäften aus dem Ruder laufen.  Und dann?

Ja dann ist auch hier der Steuerzahler gefragt.

Deshalb müssen die Investmentbanken von den Geschäftsbanken getrennt werden. 
Wenn die Grenzgänger beide Geschäftsbereiche bedienen will, muss sie eben 
eine neue Bank gründen.

Falls dann der Investmentbereich  (besser die Casinoabteilung) pleite geht, 
dann kann das dem Steuerzahler egal sein.

Emile