Hallo,

theodor clod haag schrieb:

NACK! Das was ich bisher an verschiedenen Kennzahlen gesehen habe
langt für Zustände wie in der Endphase der Weimarer Republik. Eine
reale und echte Erwerbslosigkeit von 30% wäre noch günstig. Zum
Vergleich: wir hatten 2007 bis 2009 irgendwas um die 18% real.

Das Musterländle Sederndorf ist übrigens einer der größten
Verlierer. Auch hier werden die 30% mit großer Wahrscheinlichkeit
erreicht. 2009 waren es noch um die 10% real. Das bedeutet eine
Verdreifachung der Erwerbslosigkeit in nur 2 oder 3 Jahren. Ganz
grob geschützt sitzen wir ab 2012 nachhaltig in der Schei*e. 2011
wird dann nur noch eine goldige, verblassende Erinnerung sein.


MfG


Kaspar Milewski