Hallo Rolf,


[ ... ]


Na siehste - geht doch. Fühlt man sich mit etwas Inkontinenz nicht 
gleich viel besser?


Hast Du Dir eigentlich mal Gedanken über das Wort 'rationalisieren' 
oder besser 'wegrationalisieren' gemacht?
Ratio heißt eigentlich Vernunft. Benutzt wird der Begriff aber, um 
unnötige Arbeitsplätze durch machinen und EDV zu ersetzen.
Rationalisierung bedeutet, daß Menschen ihre Existenzgrundlage 
verlieren.

Die Rationalisierung traut sich aber nicht an die Wasserkopf Banken 
und Politik ran.
Jeder begabte Schüler könnte heute Scripte erstellen, die 90% der 
Banker und Politiker ersetzen könnten.
Banker und Politiker arbeiten nicht produktiv, sondern sie analysieren 
und reagieren.
Sie wandeln dabei produktive Arbeitskraft in Produkte um.
Die Gewinne wachsen dabei, wenn die Kosten der Arbeitskraft gegen Null 
und der Wert der Produkte gegen unendlich geht.

Den Rest kannst Du Dir selbst denken.

Die Brötchengeber können sich die Brötchen nur leisten, weil der 
Bäcker auf Lohn verzichtet.

Abgesehen davon halte ich es nicht für sonderlich nobel, wenn jemand 
auf einen Gewinn durch Bäcker verzichtet, während andere kein Geld 
mehr für Brötchen haben.


Ich kritisiere nicht, sondern versuche zu analysieren.
Wenn ich kritisieren wollte, würde ich sagen, daß Herr Sangs ein 
selbstgefälliger Schmarotzer ist.

Wodurch 'erwirtschaftet' eine Bank Geld?
Sie bekommt Geld von Leuten, die genug Geld haben, und gibt dafür ein 
wenig Zinsen.
Sie verleiht dieses Geld, um Leuten die Möglichkeit zu geben, ihre 
Arbeitskraft in Waren umzusetzen, und nimmt dafür viel Zinsen.

Das Risiko liegt darin, daß manche Leute ihre Arbeitskraft nicht oder 
nur unzulänglich in Waren umsetzen können.

Durch die augenblickliche 'Kreditklemme' und die Schufa geht das 
Risiko gegen null.
Banker 'verdienen' also an dem, was jede Exxel-Tabelle auch schaffen 
würde: der Verwaltung von Geldfluß.

Ein normales Abheben an einem fremden Geldautomaten bedeutet nicht 
mehr Kosten als eine eMail zu schicken, kostet aber inzwischen 3,90 
Euro.


Naja, Kowall hat sicher auch Gutes getan. Als ehemaliger Chef von 
Jaspers hat er aber auch ein gewisses Maß an Sorgen unter die Leute 
gebracht.
Ja.

Leute, die wegrationalisiert wurden, Jaspers Kunden, Träger des 
Rettungsschirms, Nicht-Neuwagenkäufer ...

Durch den Rettungsschirm hat sich die pro Kopf Staatsverschuldung um 
3000 Euro erhöht.
Ist irgendjemand gefragt worden, ob er wirklich mit seinen Steuern für 
die Verschuldung zahlen möchte?

Das solltest Du dem Staat mal sagen. Bei Finteisen würdest Du sicher 
ein offenes Ohr finden, wenn Du ihm von Neuverschuldung brätst ;-)


Noch ein 'n' von Dir, und es gibt was hintendrauf!

Gruß
Christoph