Sicher.
Und die Discounter sind leider gezwungen, das zur Anzeige zu bringen.
Wenn sie es naemlich nicht tun, und jemand kommt zu Schaden, weil da
doch mal was richtig verdorben war,
oder jemand verletzt sich beim Beklettern des Containers, dann ist der
Discounter moeglicherweise teilweise haftbar.
Ausserdem koennten regulaere Kunden darauf verzichten, die Ware zu
kaufen, auch wenn sie es koennten, wenn sie sich 10min spaeter umsonst
bedienen duerften.


Weil da die beiden vorgenannten Gruende nicht greifen.
Wenn sich jemand an meinem Sperrmuell verletzt, ist das sein Problem.
Waehrend der Abfallcontainer des Supermarktes auf dem Gelaende des
Marktes steht und dem Markt gehoert, steht mein Muell dann auf der
Strasse, die mir in der Regel nicht gehoert.

Ausserdem ist es ja nicht so, dass ich regelmaessig etwas auf die
Strasse stellen wuerde, weil ich es nicht ueber assenso verhoekern
konnte.

Schliesslich wird die Ware von Entsorgungsunternehmen abgeholt, die
sich typischerweise fuer Recycling einsetzen (sollten) und sofortige
Wiedernutzung ist die beste Form von Recycling.


Nennt sich "Tafel"

Samu