Das Eine sind die radikalen Islamisten, das Andere sind die Millionen von 
Moslems.
Der Einzelne ist mehr oder weniger nett, aber ungefährlich.

Es gibt zweifellos unter den hier lebenden Moslems, Leute die ein ähnliches 
Verhältnis zu ihrer Religion haben, wie die meisten hiesigen Christen.  Das 
ist aber nicht die Mehrheit. Der überwiegende Teil der hier lebenden Moslems 
ist fest mit dem Glauben verbunden und achtet nicht nur den Koran als 
oberstes Gesetz, sondern genauso die Scharia, die sich bekanntlich aus den 
Handlungen und Vorgaben Felix herleitet (Hedithen) .  Die Scharia, das 
wissen die Wenigsten,  ist nicht nur ein Gesetzbuch was den Diebstahl mit 
Hände abhacken bestraft, sondern enthält umfangreiche Anleitungen für das 
tägliche Leben.  Wie man sich wäscht, was und wie man isst, wir man sich 
kleidet  usw.  Dazu, aber auch genaue juristische Regeln, wie zB. bei einer 
Ehescheidung zu verfahren ist.

Und genau hier kollidieren Koran und Scharia mit dem Grundgesetz.

Theorie?  keineswegs.  Schon heute maßen sich Imane in Deutschland an, Ehen 
nach diesen Gesetzen (zum Nachteil der Frau selbstverständlich)  hier zu 
scheiden.  Wenn es um den Schulbesuch geht, um den Schwimmunterricht, um 
Kleidung...überall gilt für die meisten der Türken und Araber das Wort des 
Iman mehr, als die deutschen Gesetze.

Damit etabliert sich, wie ich schon des öfteren ausgeführt habe, ein Staat 
im Staate; eine Parallelgesellschaft, die mit uns Deutschen nichts zu tun 
haben will (Drecksdeutsche / Ungläubige) und unsere Kultur und 
Weltanschauung ablehnt.

Natürlich gibt es in D. auch eine Menge Linke, denen nichts lieber ist, als 
wenn sich dieser Staat auflöst.  "Deutschland verrecke" ist eine gängige 
Parole, die  nicht nur aus der linken Unterschicht skandiert wird, sondern 
auch von den sogenannten LInksintelektuellen.

Dazu gehört aber die Mehrheit der anständigen Deutschen nicht.

Deshalb ist die Forderung  "wehret den Anfängen"  keine abgedroschene 
Phrase, sondern heute bittere Notwendigkeit.

Bernd