Werner Rodehorst vient de nous annoncer :


Naja... damit ist es in letzter Zeit nicht weit her. Die Kompromisse 
scheinen mir in letzter Zeit sehr zweifelhaft. So wie in der jetzigen 
Situation, wo es vor ein paar Jahren noch hiess, das Bankgeheimnis sei 
unverhandelbar, und wo es jetzt am laufenden Band gebrochen wird. Nicht 
als Kompromiss, sondern unter dem Druck der Ereignisse.

Im Moment ist die Regierung so volksfern wie schon lange nicht mehr. In 
D hätten die Fehltritte unseres Finanzministers für mindestens drei 
Rücktritte gereicht. Er ist aber immer noch da... :-(


Ich verstehe die deutschen Politiker schon. Mit dieser CD können sie 
jetzt mal schon etwas Kohle machen und dabei von anderen Problemen 
ablenken. Die Verhandlungen werden dann schon kommen...
Die gefahr besteht allerdings, dass auf der CD auch Politiker und deren 
Freunde vorkommen. Vielleicht lässt sie das noch ein bisschen zögern! 
:-)

Lach... das ist doch überall so. Ausser wenn du mit deiner Ehefrau 
diskutierst. Da hat sie am Schluss immer recht! :-)

mfG Ivan