Es hat insofern mit dem Kommunismus zu tun, als daß in kommunistischen 
Ländern den Bürgern verboten ist, selbst Lebensmittel anzubauen und auf 
eigene Rechnung zu verkaufen. Staatliche Planung funktioniert nicht. Die 
Hungersnot in Nordkorea hat nichts mit Atomwaffen zu tun, sondern mit 
einer zentralisierten, kollektivierten Landwirtschaft! Getreide wächst 
von alleine, man muß es nicht im Ausland kaufen. Aber in einer 
korrupten, planwirtschaftlichen Diktatur ohne freien Markt sind 
Hungersnöte normal und vorprogrammiert. Bekanntlich hat auch die 
Sowjetunion ihren Weizen in Kanada und den USA gekauft. Die eigenen 
Felder lagen brach. Mißwirtschaft hat einen Namen: Kommunismus.

Bevor jetzt Vergleiche mit dem Kapitalismus angestellt werden betreffs 
Finanzkrise, Wirtschaftskrise etc. die Frage: Mut Du in der BRD 
hungern? Hast Du eine kalte Wohnung? Kein laufendes Wasser? Kein Auto? 
Nun vergleiche das mal mit dem kommunistischen Arbeiter- und 
Bauern-Paradies Nordkorea. Die Leute dort haben nichts, sie frieren und 
essen Gras, Wurzeln und Baumrinde.

Paolo