Moment mal, steht die Kirche neuerdings ueber dem Gesetz ? Wenn in der
EU das Gesetz sagt das auch homosexuelle priester werden duerfen, dann
muss sich die Kirche an das Gesetz halten.
Und der Papst sagt es ueber deutlich, das Gesetz wird in der Praxis
nicht angewendet, leider vergisst er anzufuegen "von der Kirche". Und
mit glaubensverfolgung hat das absolut nichts zu tun, denn niemand
wird wegen seines Glaubens verfolgt. Eher ist es so das die Kirche
homosexuellen am liebsten verbieten will zu glauben, obwohl die
genauso Glauben wie Heteros.
Ergo, es ist mal wieder die Sturkoepfigkeit der Kirche die zum Problem
wird weil die Freiheit der Menschen von der Kirche als Bedrohung
empfunden wird, bzw. schon immer eine Bedrohung fuer die Kirche war.