Die Gegenüberstellung "Datenschutz" gegen "Allgemeinwohl" ist
Heuchelei. Es geht um die Gier des Staates, der nicht im Traum dran
denkt, die Steuersätze zu senken, nachdem die Steuersünder zur Kasse
gebeten worden sind. Die Leute lassen sich von den Medien wieder mal
um den Finger wickeln - wo es um sonst nichts geht als um einen Bruch
der Verläßlichkeit privater Daten.

Der Finanzminister (ehemals Innenminister) hat damit eine weitere
Datenschutzbarriere übersprungen für Zugriff auf beliebige Daten für
beliebige Zwecke. Steuersünden waren immer schon eine Brechstange, um
mißliebige Leute loszuwerden, die man vorher vertraulich als Mitwisser
gebraucht hat.

Wie ist denn zB. gegen die Kopfkunst Schmiergeldaffäre losgegangen
worden? Die war in höheren Kreisen seit Ewigkeit bekannt aber auf
Abruf aus den USA ist sie "aufgeflogen" durch eine Steuerprüfung.

Gl