Auch wenn ich sonst die EU oft kritisiere, muss ich hier feststellen, 
dass ich froh über diese Entscheidung bin. Folgen sollte als bald die 
gleiche Entscheidung auf den generellen Datenaustausch, sowie eine 
zentrale Datensammlung aller Bürger in einem EU-Zentralcomputer.

Zudem kann ich eine gewisse Überraschung nicht verhehlen, dass sich die 
Rechten - für mich - so vernünftig verhalten haben und auch 
dagegen gestimmt haben.

In diesem Sinne: weiter so: gegen totale Überwachung, gegen Nacktscanner auf 
Flughäfen und sonstwo, gegen Datensammeleien und für mehr direkte Demokratie;)

p.s.:
Eine kleine Frage:
Hat in der EU noch niemand etwas über "Reziprozität" gehört? 
Ich meine, wenn die EU das gleiche gg. USA implementieren würde 
was die USA von der EU verlangen, dann wäre vieles hinfällig.
Hört auf mit der A*****kriecherei!

p.p.s.
Eigentlich unvorstellbar, dass eine korrupte Gruppe von 5 bis 6 Personen
(EU Raten)*vertraulichste* Informationen (u.a. Wirtschaftsspionage, 
militärische Geheimnisse ..) eines ganzen Kontinents an 
seine Gegner ausliefert.

Diese "EU" erklärt den Mitgliedsstaaten und BürgerInnen den Krieg!

Sauerei der Sonderklasse!