Ein Afrikaner, ganz frisch als Asylant anerkannt, geht fröhlich durch
die  neue Stadt. Er spricht die erste Person an, die er auf der Straße 
trifft und sagt: Danke lieber Deutscher dafür, daß Sie mich in Ihrem 
Land aufnehmen und mir Unterstützung, Unterkunft und 
Krankenversicherung bieten.

Der Angesprochene antwortet: Sie irren sich, ich bin Albaner.

Der Mann geht weiter und spricht eine weitere Person auf der Straße an:
Danke dafür, daß Sie ein so schönes Land haben hier in Deutschland.

Der Angesprochene sagt: Ich bin kein Deutscher, ich bin Rumäne.

Der Mann geht weiter und spricht die nächste Person an, die er auf der
Straße trifft, schüttelt dessen Hand und sagt:

Danke für Ihr schönes Deutschland.

Der Angesprochene hebt seine Hände und sagt: Ich bin Ägypter, kein
Deutscher!

Dann sieht er eine nette ältere Dame und fragt: Sind Sie Deutsche?

Sie sagt: Nein, ich bin Türkin.

Voller Rätsel fragt er sie: Wo sind denn all die Deutschen?

Die Dame schaut auf ihre Uhr und sagt: Wahrscheinlich arbeiten!

-- 
Zitat:
Wenn man in dem Wort Mama nur vier Buchstaben verändert kommt Bier 
dabei raus. Verblüffend, oder?
(Das nur so zur Info am Rande bemerkt)