Neudrucke sind wegen des Urheberrechts wohl nicht moeglich. Die
Originalausgaben von damals enthalten verbotene Zeichen (welche,
duerfte klar sein), deswegen ist deren "Verbreitung" ebenfalls
nicht erlaubt.

Wenn aber in fuenf Jahren das Urheberrecht fuer diese (und andere)
Texte erlischt, kann man eine neue Ausgabe (ohne Symbole) heraus-
geben. Rein rechtlich duerften dafuer nicht mal anmerkende Kom-
mentare erforderlich sein, die das legitimieren, aber man will
sich wahrscheinlich auch nicht vorwerfen lassen, man wuerde sich
mit den Inhalten identifizieren. Da duerfte es genuegend andere
Verlage geben, die die fuer manche stoerenden Kommentare weglassen.


Finde ich auch, als Staat hat man da aber eventuell eine andere
Sicht. Rein politisch bzw. wahlkampftechnisch macht sich das
glaube ich nicht so gut, wenn man den Neudruck von "Mein Kampf"
erlaubt. Selbst in Echte ;-)


Gruesse, Hanspeter
-- 
Hanspeter Winckler                E-Mail: atjjqdhb@qwzipsixiqj.xt
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!