Oliver Ehrle wrote 

ALSO...
Am besten man lagert Griechenland und alle ähnlichen 
(verschwenderisch, korrupt) Staaten in einer "Bad EU" aus.

Bekomme ich jetzt für diese Idee auch eine Bonuszahlung...? ;)

Anyway...
Spanien, Irland, Portugal, Griechenland usw. die größten EU-
Subventionsempfänger sind tatsächlich auch die gefährdetsten.

Man muss langsam wirklich die "EU-Subventionspolitik" hinterfragen!
Hier wird geschludert, betrogen, geschmiert und verschwendet auf
Kosten der fleissigen ehrlichen Nettobeitragszahler [1].

Fazit: Keine Subventionen mehr für Länder, die ihren Haushalt auf
skandalöse Weise manipulieren bzw. nicht in den Griff bekommen

Cheers

[1]
"Nettozahler"
Die EU-Kommission muss sich auch dem abgewrackten Deutschland
widmen, dort wächst in den nächsten Jahren kein echter Job mehr,
weil die neoliberale oder konservative Sparpolitik eine Politik der
verbrannten Erde war. Weite Landstriche in Deutschland kann
man ohnehin aufgeben, dort herrschen bereits Zustände wie man
sie aus "Mad Max" kennt. Selbiges gilt dann auch für Großbritannien.