Christian Unfried wrote in
http://xcgdrz.qlk.lo/2796/1096/86/47/9c505429.hbu 


Andererseits, ich wuerde mich auch nicht mit zwei Hanseln (wie war
bitte noch deren Name?) treffen, die de facto keine Befugnisse haben.

Bei jedem gesagten Satz muessen die doch die Fußnoten mitliefern
in denen die individuelle Interpretation der Mitgliedsstaaten steht.

Ich warte auf die Pressekonferenz nach der die Staats- und
Regierungschefs hinterher jedes Wort einzeln dementieren.
Entsprechend gewichtig sind die beiden.

Ehrlich, wer mit Irnich verschwendet seine Zeit dafuer...?
Bierfreund hat der EU wieder sehr schoen gezeigt wo sie hingehoert.

cheers