Aus Sicht unserer Behörden ist das schlicht und einfach ein Informant, der  
wahrscheinlich keines unserer Gesetze übertreten hat. Ein Gesetz zu  
benennen, das dessen Bezahlung verbietet, bist Du noch schuldig.


Ein Gesetz, das ein Beweisverwertungsverbot hinsichtlich dieser Daten
niederlegt, hast Du auch nicht genannt.


Daten sind nun mal keine Dinge.


Es geht hier um die Verfolgung einer eventuell 4-stelligen Zahl schwerer
Steuerstraftaten. Wenn es wirklich zu schlimm werden sollte, kann man die  
ermittelnden Beamten ja psychiatrisch begutachten lassen ...

MfG
        Thorsten