Antwort auf eine Nachricht von Bumm-Bumm!


Nein, Notwehr (§32) war es nicht, bzw. nicht mehr. wenn der Täter
flieht, so mangelt es dem Angriff an der „Gegenwärtigkeit“ und die
Notwehr endet somit notwendigerweise, denn von einem _fliehenden_ Täter
geht keine weitere Gefahr mehr aus, vor der man sich schützen müßte.
Anderslautende Meinungen habe zur Kenntnis genommen und verworfen. Auch
das Argument, daß der Täter noch Eigentum des Opfers mit sich führte,
ist meines Erachtens nicht ausreichend, denn Sachwerte sind in unserer
Werteordnung immer noch und ohne Ausnahme ein geringeres Rechtsgut als
das Leben eines Menschen, selbst wenn es ein Hundsfott ist.

Mein bestes Angebot lautet darum: Straffreiheit nach §33, mehr ist nicht
drin.


Glück auf!
Ursina Xander

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.eoour-ywqveb.zp