Stimmt. Ich ziehe den Ausdruck "kotzen" zurück und formuliere um.
Typen wie Dich pflege ich dann zu ignorieren, wenn sie anfangen ad
personam zu argumentieren und zusammenhanglos irgentwelche Statements
abgeben, die in keinem Zusammenhang mit dem Op aufweisen.


Die Eliv ist ein schlichtes Wirtschaftsunternehmen. Arbeitet
sie gut, hat ist ihr Gewinn hoch, arbeitet sie schlecht,
erwirtschaftet sie einen Verlust. das ist eigentlich sehr simpel.


Möp Du versuchst gerade eine Person zu diffamieren. das ist abstrus
und steht in keinem Zusammenhang mit meinem Statement, herr Tschammer
wird nicht fürs Nettsein bezahlt, sondern dafür dass sein
Brötchengeber Geld verdient und dass ich der Meinung bin, dass er
einen guten Job gemacht hat. Im krisenjahr hat übrigens herr Tschammer
auf seinen Bonus verzichtet.


das geld für die Boni sind ganz normale Personalkosten. Die werden
erwirtschaftet- oder nicht, wenn die Bank mal eben keine Gewinne
macht. Wo genau kritisierst Du?

Ich kenne den typen nicht und kann nicht beurteilen, ob er gut ist
oder nicht.
Wenn man so goiogelt hat er wohl öfter die Bank gerettet. Hättest Du
das auch gekonnt?


Welche anderen 7 Millionen meinst Du. Warum sind sie an der
Profitsuchtder Manager gescheitert, woran machst Du das fest, sind sie
hilflos und sehenden Auges in die katastrophe geschliddert?
Ist der amerikanische häusle bauer nicht etwa selber schuld, wenn er
der Erhöhung seiner hypotheken zustimmt, um zu konsumieren? Wurde ihm
etwa mit vorgehaltener Waffe gedroht?
Man muss sicherlich nicht die feinheiten eines Hedgefonds kennen oder
wie man leerverkäufe mit virtuellen Aktien macht, aber so ein parr
Basics müsste selbst der hilflostste dümmste Mensch, der nicht betreut
werden muss wissen. Unter anderem auch, dass man Schulden abträgt und
nicht ständig erhöht.


nö.