Naja, allerdings habe ich in diesem Falle eher das Beispiel
deiner Fachliteratur etwas glossieren wollen. Gérald hat ja nicht
das absolute Aus der Organisation gemeint, nur die
Verhaltensregeln vereinfacht. Dabei wäre es bereits hilfreich
wenn der Staat nicht die Gewalt des Überlebens organisieren
würde um den Lobbyisten und die eigenen Taschen zu füllen
und seine Macht zur Schau zu stellen.
Oder wie soll ich u.a. die tägliche Milliardenschau der Medien
verstehen? So unten Geld aus den Taschen gezogen wird
um es oben, im Casino zu verschleudern.
Der "Ruhe" ist es kaum dienlich, bestenfalls
staatlicher Grund zur Beschuldigung, Krimminelle oder
Terroristen zu basteln.

Vincenzo