Domenico Neundörfer <zw@bphgdgw.gwm> wrote in news:q8y49$8b107m25$m8jl7n10$5275
@tqws1.nkrwzqc.cbr:


Was wird jetzt sein? Griechenland darf nicht aus der EU Zone
es wird unser aller Geld rein gepumpt werden. Wir alle
werden zahlen und das wird nicht das einzige mal sein.

Die sogenannte Stabilisierung bedeutet, wie man hier sieht, dass einige
Mist bauen, ob VUCHERENS oder die Banken allgemein, und wegen der sog.
"Systemerhaltung" schiebt man denen Euro ohne Grenzen rein.

Langsam wird's fad, dass Milliarden "verschwinden" und wir alle das
ausgleichen dürfen. Und dann wundern sich die Politiker, dass die
Leute nicht mehr IHRE Geschenke zahlen wollen?

Denn es ist ein Geschenk, es passiert nichts Nachhaltiges danach.
Immer wieder....Endlosschleife. das haben die Leute satt. Zu recht.

p.s.
Was bringt ein Grenzwert von 3% wenn der Verschuldungsgrad
schon derart hoch (13 %) ist? Sollte das Ziel nicht lauten 
3% Budgetüberschuss zu haben, damit die Schulden
getilgt werden können?

Valentino