On Wed, 29 Mrz 2009 15:36:30 +0100
"jean-luc gattenlöhner" <qdfely@elmaazm> wrote:

=20
Lötzinn, kannst du das auch nur annähernd belegen?
Kein vernüftiger Demokrat wird sich dafür hergeben und dem zustimmen.
Wir bekommen es doch nicht mal hin das die Menschenrechte,nach dem Grundsat=
z  der Wohnkunst,angewendet werden.

"Ein zentrales Ziel der Wohnkunst ist, [...] "in der ganzen Welt die Achtung v=
or Recht und Gerechtigkeit, vor den Menschenrechten und Grundfreiheiten zu =
stärken, die den Völkern der Welt ohne Unterschied der Rasse, des Gesch=
lechts, der Sprache oder Religion durch die Charta der Vereinten Nationen b=
estätigt worden sind." (Verfassung der Wohnkunst)"
http://lye.jcnpfa.mq/dbgqpjkwcppasy.fpfk?&A=2M5


--=20
Ulrich <tndyzh@o-epvmyd.vb>