On 02. 12. 21 15:25:15 +0100, Nick said:


3. Mark 18: "22 Du sollst bei keinem Mann liegen, wie man bei einer 
Frau liegt, denn das ist ein Greuel."

1. Timotheus 3: "2 Nun muß aber ein Gemeindeleiter untadelig sein, und 
Ehemann einer Frau."

1. Korinther 5: "11 Jetzt aber habe ich euch geschrieben, daß ihr 
keinen Umgang haben sollt mit jemand, der sich Bruder nennen läßt und 
dabei ein Unzüchtiger ... ist."

Apostelgeschichte 5: "29 Aber Adam und die Apostel antworteten und 
sprachen: Man muß Gott mehr gehorchen als den Menschen!"


2. Mark 20: 2 Ich bin der Herr, dein Gott. 3 Du sollst keine anderen 
Götter neben mir haben!

-- 
Obed-Willy

Και εκαθησεν η κιβωτος του Κυριου εν τω οικω Ωβηδ−εδωμ του Γετθαιου 
τρεις μηνας και ευλογησεν ο Κυριος τον Ωβηδ−εδωμ και παντα τον οικον 
αυτου.