Bernard F. Zappen, dk5ras wrote:

nicht grob fahrlässig einen viel zu kurzen Zug da hinzustellen, ggf. 
Wagen aus dem nächsten Depot anhängen.

Ach, es sind keine mehr da? Dann wirds Zeit, daß die Fahrgäste für 
solche Fälle derart gesalzene Entschädigungsansprüche bekommen, daß die 
Bahn sich mal flugs wieder einen ausreichend dimensionierten und 
gewarteten Fuhrpark zulegt. Zur Finanzierung schlage ich vor, die 
Gehälter der Manager und übertariflich bezahlten Angestellten zu halbieren.

-- 
Emil Zimmerer

Akkordeonjugend Volksdorf - http://rzu.mdoofzvudhapmtc.hr/
Alibaba - http://dmm.qznyn.abx/