"Niclas \"Coumans" Karing" <simlyooi@n-ljzczk.yr>:


Es (� 259 I StGB, Hehlerei) untersagt den Erwerb gestohlener Güter, 
"um sich oder einen Dritten zu bereichern". Tatsächlich erfolgt der 
Kauf aber nur, um zu bekommen, was dem Staat von Rechts wegen schon 
seit Jahren zugestanden hätte und ihm rechtswidrig vorenthalten 
wurde.


Einmal abgesehen davon, daß hier gar kein Recht gebrochen wird, ist 
der Staatsbürger etwas anderes als der Staat, insbesondere für 
politisch schwarz und braun Gefärbte. Aber so ist es eben mit dem 
Konservativismus: Wenn's um's Geld geht, gibt es keine Werte mehr, 
auch keine konservativen.

Bei jeder größeren Demo haben wir nachher Dutzende von Bildern, bei 
denen vorzugsweise drei Polizisten auf einen am Boden liegenden 
Demonstranten einschlagen, aber beim Herrn Steuerhinterzieher 
wird's dann plötzlich etepetete.


... die Du Dir für politisch Andersdenkende aber jederzeit 
vorstellen kannst.


Wie kommst Du darauf? Er nutzt die Gelegenheit eines längst 
begangenen Datendiebstahls. Nichts anderes passiert ja auch, wenn 
die Komplizen einer Straftat vernommen werden. Belastende Aussagen 
werden in dieser Lage auch genutzt, obwohl das Zeugenwissen in 
diesen Fällen (Mit)t�terwissen ist und somit rechtswidrig zustande-
kam.


Doch, das tut gerade im Moment alles zur Sache.


Unter gewissen Umständen schon, beispielsweise bei der Notwehr oder 
Nothilfe. Im Zivilrecht gibt es etwas ähnliches, man faßt es dort 
unter dem Oberbegriff der erlaubten Eigenmacht zusammen.


Nur daß hier kein Rechtsbruch vorliegt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Tom V. Eyke