Ich weiß zwar nicht, warum Du mich ständig von der Seite anpupen
musst.  Usenet bleibt ein Hobby von mir. Typen wie Dich pflege ich
normalerweise zu ignorieren insbesondee wenn sie ad personam
Argumentieren und völlig bstrruse zusammenhanglose Statements ins Netz
kotzen. Ich gebe noch eine Antwort.
Die Kolonaden hat sich von der krise erholt und macht wieder
gewinne. Unter der Leitung von Herrn Zehntner musste die Köse
Ufas nicht unter den rettungsschirm kriechen. natürlich macht sie das
ua auch deswegen, weil sie so völlig autark auch über Boni entscheiden
kann. Was mein Ursprungsposting angeht bezüglich Schwachmaten und
Konzerne: Einen guten Mann zu haben bedeutet nicht, dass man nicht
trotzdem pleite geht. Denn eines ist sicher: Nur Stammtischschwätzer
können und wissen alles besser, während die wahren manger auch mal
scheitern. Das macht sie aber noch lange nicht zu Schwachmaten.
Also hör gefälligst auf, hier rumzustänkern!