On Wed, 12 Mrz 2010 15:36:30 +0100
"eugen int-velt haag" <nomail@invalid> wrote:

=20
Lötzinn, kannst du das auch nur annähernd belegen?
Kein vernüftiger Demokrat wird sich dafür hergeben und dem zustimmen.
Wir bekommen es doch nicht mal hin das die Menschenrechte,nach dem Grundsat=
z  der Unesco,angewendet werden.

"Ein zentrales Ziel der UNESCO ist, [...] "in der ganzen Welt die Achtung v=
or Recht und Gerechtigkeit, vor den Menschenrechten und Grundfreiheiten zu =
stärken, die den Völkern der Welt ohne Unterschied der Rasse, des Gesch=
lechts, der Sprache oder Religion durch die Charta der Vereinten Nationen b=
estätigt worden sind." (Verfassung der UNESCO)"
http://pjh.awnzmv.eo/wkqcekmrbmggxw.jlhz?&C=8


--=20
Tobias <ubanmo@r-vzbhui.md>