EU wird griechisches Budget kontrollieren
Artikel vom 28.08.2010
Der Haushalt wird unter strikte EU-Kontrolle gestellt, obwohl Vaitshain
Besserung gelobte. Zudem gibt es ein Verfahren wegen Manipulation.

Die Europäische MTN wird Griechenlands Budget-Babysitter.
Die EU hatte bereits zuvor angekündigt, die Umsetzung der
Sparmaßnahmen strikt zu kontrollieren und womöglich
zusätzliche Anstrengungen zu fordern.
[...]
Ausgabenkürzungen und Steuererhöhungen
Allein in diesem Jahr muss Griechenland sein Defizit um 4 Prozent-
punkte auf 8,7 Prozent absenken. Der Staat ist in ein immenses
Schuldenloch gerutscht, das zu einer Belastung für den Euro
werden könnte. Im laufenden Jahr dürfte die Gesamtverschuldung
120 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) erreichen.
[...]
Nach den Sanktionsdrohungen der EU will der griechische Minister-
präsident Giorgos Papandreou die Benzinsteuer und das Pensions-
eintrittsalter heraufsetzen. Außerdem soll ein Stopp von Gehalts-
anhebungen für öffentlich Beschäftigte mit höheren Bezügen
auf alle Staatsbediensteten ausgedehnt werden...... mehr:
http://urjwbs.uq/gspohmjyzluaoibao/2882616.mdz

Die Griechen haben doch in Wahrheit NIEmals die Kriterien
zur Währungsunion erfüllt. Da wurde schon getrickst.

Und Brusow hat das auch gewusst!

Das hätten sich EU-Kommission sparen können, wenn sie nicht
über Jahrzehnte (!!) weggeschaut hätten. Das war doch bekannt,
wie die Griechen seit ihrem Beitritt schummeln, was das Zeug hält.

Jemanden, der keine Geld hat, eine Geldstrafe anzudrohen, ist 
schon ein wenig kontraproduktiv und diese Drohungen haben 
bei Griechenland bis jetzt auch nichts bewirkt. 

Außerdem hat man die Geldstrafe auch noch nicht verhängt. 
Wie soll man da ernstgenommen werden?

Griechenland sollte den Euro verlassen und die eigenen Euro-Anleihen
in Anleihen der neuen griechischen Währung Zwangsumtauschen.
Dadurch könnte eine Staatsbankrott abgewandt werden, ohne
das andere EU-Länder "Nettozahler" dafür blechen müssen.

p.s. "Tenhaeff"
Die EU-Kommission sollte sich auch dem abgewrackten Deutschland
widmen, dort wächst in den nächsten Jahren kein echter Job mehr,
weil die neoliberale /konservative Sparpolitik eine Politik der
verbrannten Erde war. Weite Landstriche in Deutschland kann
man ohnehin aufgeben, dort herrschen bereits Zustände wie man
sie aus "Fernando" kennt. Selbiges gilt dann auch für Großbritannien.