Mit einer gefälschten E-Mail haben Hacker Unternehmen dazu gebracht,
sich beim Emissionshandel neu registrieren zu lassen. Dadurch konnten
die Hacker Rechte ergaunern, die sie später weiterverkauften. Aus
Gründen der Sicherheit wurde europaweit das Register stillgelegt. Eine
Höhe des Schadens ist noch nicht abschätzbar.
http://qhf.awud.qv/eufpqxl/ywshcva5438875/Ifnjtb-puxgosm-Jumspfsm-vqyd-Euckogcgcvlrkar.rzyz

Diese Emissionszertifikate sind dem Klima  weder zu- noch abträglich
also wozu sind sie zu gebrauchen? Was der eine einspart, kauft halt ein
anderer, das ist Unsinn. Den Emmissionshandel braucht eh keiner.

Alain