Keiner behauptet, dass es kriminell ist, Vermoegen im Ausland,
speziell in der Schweiz, anzulegen. Und solange man die dort
erwirtschafteten Gewinne, z.B. durch Zinsen, versteuert, ist
das auch in den folgenden Jahren kein Problem. Du kannst auch,
wenn du willst das Geld bar in Koffern ueber die Grenze fahren
und persoenlich bei der Bank abgeben. Man muss das eben bei
der Grenze nur angeben, dass es im Kofferraum ist. Man muss
dann aber auch zeigen, dass es sich bei dem Geld nicht um
Schwarzgeld handelt, bzw. beim Ruecktransport nach Deutschland
zeigen, dass die Zinsen sauber versteuert wurden.


Was fuer ein Verbrechen konkret soll das denn sein? BTW: Die
BRD ist nicht wie USA, wo Beweismittel, die auf illegale
Weise besorgt wurden, nicht in einem Prozess verwendet werden
duerfen. Wenn also ein Amtsrichter einen Durchsuchungsbefehl
absegnet, der sich spaeter als illegal herausstellt, sind die
bei der Durchsuchung sichergestellten Dinge trotzdem fuer
den nachher stattfindenden Prozess verwendbar.


Interessantes Konzept. Ich foltere irgendjemanden, der dann
jemand anderen der Steuerhinterziehung bezichtigt. Ist aber
nicht neu, wurde schon im Mittelalter versucht und hat sich
als nicht tauglich erwiesen. Das Scheiterhaufen-zu-Hexen-
Verhaeltnis war einfach zu unguenstig und duerfte in den
modernen Zeiten schon an den CO2-Emissionsvereinbarungen
scheitern.


Gruesse, Oswald
-- 
Oswald Thomann                E-Mail: vrkwldrt@yagruvmubys.ra
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!