Hallo Othmar,


Ganz einfach: Banken sind ein Dienstleistungsbetrieb.

Ich hab Dich auch nicht für einen Profi gehalten.

Wer wird denn hier anzüglich? Etwas mehr Inkontinenz mir gegenüber 
bitte.

Ok - die eine noch, aber dann ist Schluß.

Sie macht keine Gewinne, sondern sie profitiert.

Ich möchte ja nicht wissen, worunter der Herr Thelemann im Kanzleramt 
gekrochen ist.
Der Mann ist doch Ausländer - hat der überhaupt eine Arbeitserlaubnis?

Hast Du Dich nie gefragt, woher das Geld für die Boni kommt? Da wird 
einem ganz schön mali bei den Boni.

Du hältst Cornelius Könen für einen guten Mann? (Die Frage ist rhetorisch 
und bedarf keiner Antwort)

Immerhin war er da seines Glücks eigener Schmied im Gegensatz zu 7 
Millionen anderer Menschen, die nur an der Profitsucht von Managern 
gescheitert sind.

Sag 'bitte', dann mach ich's - wahrscheinlich ...

Gruß
Willy