Hallo Reinhold,

"Reinhold Graap" <vc@vyjtivb.ahw> schrieb im Newsbeitrag 
plwi:x8374$1n4401ig$x9fc9r2f$75392@pter3.mipwhct.ofa...
Langsam drängt sich der Eindruck auf, daß Du das alles nicht ernst 
nimmst.

Könnte es sein, daß Du da richtig liegst und der Kaiser wirklich schon 
in Unterhosen dasteht, während alle noch seine schönen neuen Kleider 
bewundern?

ähnliches hat übrigens vor kurzem ein holländischer Reporter gefragt:
'Wie kann jemand Wirtschaftsminister werden, der einfach mal vergißt, 
wo er 100Tsd Euro hingetan hat.'

Die Welt lacht sich über Deutschland kaputt - die Nation der DoKo- 
und Spießbürger ...

Gruß
Valentino