... und Kompromissbereitschaft. Offen gestanden bewundere ich die
Schweizer für ihre vernünftige Art und Weise, mit Problemen umzugehen.
Irgendwie scheint es in diesem Land möglich zu sein, Regierung und
Volk über die Geschicke des Landes bestimmen zu lassen. 

Hier (auch in dieser Newsgroup) wird aktuell wieder einmal nur über
die beiden Möglichkeiten (CD kaufen - CD nicht kaufen) diskutiert.
Als gäbe es keine weiteren (und vernünftigere) Optionen. Eine davon
wäre, die CD nicht zu kaufen, jedoch ihre Existenz zum Anlass zu
nehmen, mit den Schweizer Banken bessere Kontrollmöglichkeiten für
deutsche Steuerhinterzieher auszuhandeln.  

In der Schweiz wird dies offensichtlich diskutiert (z.B. der
Unterschied zwischen Steuerhinterziehung und Steuerbetrug). Hier gibt
es nur "Ja" oder "Nein" und sollten beide Varianten nicht
zufriedenstellend sein, dann diskutiert man mit den immergleichen
Argumenten nochmals über "Ja" oder "Nein". Irgendwie frustrierend, das
Ganze.