Das wäre dann auch nach griech. Gesetzen kriminell.

Die Frage lautet eigentlich,m warum bekommen die immer mehr, warum wird da 
nicht grundsätzlich ein Riegel vorgeschoben, wie bei jedem Schuldner, und 
die Zahlungen begrenz und eingestellt?

Griechenland hat ja Einnahmen, in Milliardenhöhe. Wenn es nix neues dazu 
gibt, müssen die eben weniger auszahlen, also alles um einen Prozentsatz 
kürzen, wenn die separat streichen wollen.

Warum muss der Kreditgeber bei Zahlungsunfähigkeit nicht einfach auf Geld 
verzichten?

Warum werden kriminelle Staatsdiener, welche für die Schuldenaufnahme 
verantwortlich sind, nicht einfach eingelocht?