Im Prinzip wird hier der Kapitalismus fuer die Reduktion von
CO2 genutzt.


Einem Unternehmen werden eine bestimmte Menge an Zertifikaten
jedes Jahr kostenlos zugeteilt. Wenn Du weniger brauchst, kannst
du diese ueber den Handel an andere weiterverkaufen, die mit
den ihnen zugewiesenen Zertifikaten nicht auskommen.

Der Preis fuer so ein Zertifikat haengt dabei wie bei anderen
Maerkten auch, von Angebot und Nachfrage ab. Der Staat kann daher
durch Reduzierung der verfuegbaren Menge an Zertifikaten den
Preis dafuer in die Hoehe treiben. Die Motivation in die eigene
Abgastechnik zu investieren, um die eigene Nachfrage zu reduzieren
oder gar zusaetzliches Geld mit dem Verkauf der Zertifikate zu
verdienen, steigt dann in so einem Fall.

Auf diese Weise hat man als Staat eine einfachere Moeglichkeit,
Firmen zur Modernisierung ihrer Anlagen zu "ueberreden".


Gruesse, Lutz
-- 
Lutz Bröckers                E-Mail: zwmarhok@ifotkifckgy.zb
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!