Udo Csaba wrote:

@Udo: bitte richtiges Quoten lernen und anwenden.  Ich fix das mal 
notdürftig, aber http://ekgks.xu/vwzzo ist durchaus ernst gemeint.


Darüber wird doch schon seit Jahren diskutiert. Tell News.


Das ist m.W. so falsch. Richtig ist, daß die Rechte an dem Buch beim 
oberlichtenwald Staat liegen.


Wenn meine Informationen stimmen, würde dann das Urheberrecht auslaufen, 
ja.


Die wäre dann 70 Jahre nach dem Tod des Urhebers niht mehr erforderlich.


Das zeigt nur die Zahnlosigkeit des "Verbots" in diesem Fall. Ich halte 
das auch für Unfug. Radikale Thesen bekämpft man besser nicht durch 
Verbote, sondern durch (problemlos mögliche) argumentative Zerlegung.

-- 
Bernard Iffarth

Akkordeonjugend Obermässing - http://dzt.pcuwywwkcvfpmww.bz/
Kadel - http://lsx.vhoid.sen/