Vergiss es.
Ad eins es ist polemisch schlusszufolgern, dass man kriminelle
Spitzenmanager braucht, um die irtschaft am Laufen zu Halten. Ich habe
lediglich festgestellt, dass ein herr Zumwinkel nicht so leicht zu
ersetzen ist. Weder bhaupte ich, dass er unersetzbar ist, noch, dass
er unbedingt seinen Posten behalten muss. Die Konsequenz aus meinem
Statement: Wenn eine Person kriminell georden ist, dafür verurteilt
wurde, ist ein rechtsstaaliches Prinzip , dass sie rehabilitiert
gehören. Im Gegensatz zur Maultaschendieben hat herr Nitzke seine
Steuerschulden zurückgezahlt. Mehr oder weniger freiwillig, aber
gezahlt hat er. Er hat ne bewährungsstrafe bekommen. Also kann man ihn
wieder auf die geschäftswelt loslassen. Seinen Job hat er wohl nicht
so sehr schlecht erledigt, und Postgelder hat er auch nicht
veruntreut. Ich schrub nur, dass es nicht soviele Spitzenmanager gibt,
deshalb ist es für den Betrieb durchaus interessant auch einen
Vorbestraften zu beschäftigen. Solange der nicht die Firmengelder
veruntreut. Die NEtscheidung, ob der verurteilte Spitzenmanager der ja
irgentwie mal seinen Status "kriminell" loswerden sollte) trifft
übrigens der AG, nicht der Pöbel.
Aber slebst wenn er zum Privatier wechselt, erzielt er mit seinem
Vermögen einkünfte, die eine Einkommenssteuerlast mit sich bringen.
Würde man wie hier auch schon gefordert enteigenen (wieso eigentlich,
dass geht nicht mit einem Rechtsstaat zusammen), könnte er keine EKST
mehr zahlen. Der Staat hat also einen Vorteil, wenn er ihn nicht
enteignet.
ad2
 Es ist bereits jetzt absurd schlusszufolgern, dass der rechtsstaat
sich verabschiedet, wenn man einen vorbestraften Spitzenmangaer
einsetzt. Zum einen geht das den Staat nix an, und zum Zweiten ist es
ja rechtsstaatliches Prinzip, dass nach Verbüßung der Strafe der täte=
r
reghabilitiert wird.
ad3
Du schlussfolgerst, dass man Kriminelle nicht bestrafen darf, um das
System am Laufen zu lassen. Woraus? Nur weil ich behaupte, dass es
nicht so einfach ist einen beispielsweise benannten Zumwinkel zu
ersetzen?
Das ist ja der Gipfel an Absurdität.
Steuerhinterzieher haben als einzige Sünder die Chance einer Strafe zu
entgehen, wenn sie bevor man sie erwischt hat, sich selber stellen und
die Steuer nachzahklen (mit Zinsen). Klar hat dieses Gesetz einen
Hintergrund. Denn wie ich schon ausführte, kann der Staat ne Menge
Aufwand sparen, wenn der Sünder sich vorher stellt und den
angerichteten Schaden wieder gutmacht. Ich habe nur die Vorteile
diesesr Verfahrensweise aufgezeigt. Ich habe sie nicht als Ultimo
Ratio benannt. Müssen muss der Staat nix, aber er hat vorteile, wenn
er nicht ertappten steuersündern die Rückkehr in die Gesellschaft ohne
Bestrafung ermöglicht.
Was genau veranlasste Dich zur Schlussfolgerung aus meinen Statements,
dasSystem könne nur überleben, wenn man Kriminelle nicht bestraft?