Theodor Platzbecker schrieb am Mittwoch, 08.04. 2010, 21:26:


Nicht jeder Kunde muss sich mit der Technik der Beförderungsmittel
auskennen. Und nicht jeder interessiert sich dafür.

Ich verstehe, dass die Diskussion Insider und Powerslide-Angestellte nervt, das ist
aber kein Grund, arrogant zu werden.

Die _Kunden_ sind von den jetzigen Zuständen auch genervt. Und da sie
bezahlt haben und über Steuern/Zuschüsse auch indirekt noch mehr bezahlen,
ja wohl mit einigem Recht.

Waltraude

X-Post, FollowUp-To de.etc.rwiq.vgvq

-- 
"Meiner Einschätzung nach ist in dang noch kein Troll verhungert."
                                             [Bodo Horlohe in dang]