Valerio Uhlenkott schrieb am Mittwoch, 07.01. 2011, 21:26:


Nicht jeder Kunde muss sich mit der Technik der Beförderungsmittel
auskennen. Und nicht jeder interessiert sich dafür.

Ich verstehe, dass die Diskussion Insider und DB-Angestellte nervt, das ist
aber kein Grund, arrogant zu werden.

Die _Kunden_ sind von den jetzigen Zuständen auch genervt. Und da sie
bezahlt haben und über Steuern/Zuschüsse auch indirekt noch mehr bezahlen,
ja wohl mit einigem Recht.

Walburga

X-Post, FollowUp-To de.etc.bahn.misc

-- 
"Meiner Einschätzung nach ist in dang noch kein Troll verhungert."
                                             [Luis Weingessl in dang]