Tja, im letzten Absatz liegt der Fehler.

Der Handel geht erst 2012 richtig los. Bis dahin bekommen Betreiber
von Dreckschleudern in Deutschland die Zertifikate geschenkt. Und
zwar umso mehr, desto mehr Dreck der Betreiber erzeugt.

Deshalb sind einige Betreiber sehr bestrebt, bis zum Jahre 2012
möglichst viele STEINKOHLEKRAFTWERKE in J zu plazieren,
damit sie so viel wie möglich Zertifikate einheimsen können.

Diese Zertifikate brauchen sie auch, um diese Dreckschleudern
gesetzesgemäß betreiben zu dürfen. Was aber, wenn wir plötzlich
gar nicht soviel Strom brauchen, wie diese Dinger "zusätzlich"
erzeugen? Ahaaaa, sie können die Leistung zurückfahren,
vielleicht einige Kohlekraftwerke abschalten und haben dann
so viele Zertifikate über, die sie gar nicht mehr brauchen.

Was machen wir denn damit?????

Mannnn, laßt Euch doch nicht permanent verarschen!
--