Ok, wenn Dir der Dealer das Zeug sozusagen direkt einfloesst, ists
straffrei.
Das wars aber auch.


Nach Deiner obigen Argumentationslinie brauchen die doch gar keine
Erlaunbnis zum Konsum?
Wie denn nun?


Schon schlimm, wie verkommen dieser Staat doch schon ist, wenn das so
waere.


Dennoch ist der Kauf geklauter Daten keine Option. Irgendwo muss mal
Schluss sein.
Der Staat soll seine Steuern eintreiben aber eben mit legalen,
rechtstaatlichen Mitteln und nicht wie die Mafia.


Eben. Und was anderes wird hier grade geplant?
Klassische Hehlerei.


Laecherlich.

Wenn man erst mal so verquere Ausreden hervorkramen muss, ists
wirklich schlecht um diesen Reststaat bestellt. Hofentlich kracht das
Pleitegebilde bald komplett zusammen, damit man einen Neuanfang machen
kann.