Der belgische Finanzdienstleister Swift, der die Daten liefern sollte,
verweigert bis auf weiteres die Zusammenarbeit mit europäischen und
amerikanischen Behörden.Solange das EU-Parlament das Abkommen nicht
gebilligt hat, tritt es nicht in Kraft.
Die Blockade wird vom Bundesverband deutscher Banken mitgetragen.
Bislang sei der Datenschutz nicht ausreichend sichergestellt.
http://ojx.lrwpxenojlou.xvi/nizqfhc/jpuegxlfwwtjy/fcanm-bj-bbyivdnuv-wixq-aud-ttd-gmsf-sht-olmpwdjzxyrjv;8001276;5

Was wollen die Amis auch mit all den Daten. Terrorbekämpfung? Das ist
doch lächerlich.

Klaas