besonders f체r alles, 체ber Gott und die Welt,
wissende Pfennigfuchser und sicher hat der
Beitrag kein Anspruch auf Vollst채ndigkeit,
sollten einst heilige Ziele, Versprechungen,
wie Bildung oder soziale Ausrichtung eher am
Rande liegen bleiben.

=84Wir fahren auf Sicht=93, so ist aus der Koalition zu
erfahren. Nur wirkt die Sicht vom Nebel getr체bt.
Klar ist nur der Streit der Linken. Schade, die
CII haben es verlernt, im BT zu stricken.
Es ist an der Zeit, sich dem Karneval zuzuwenden.

http://mnn.vgr.nw/IPZtqnyjgijv/jztybkslhkjtpjh/zxurbbojfe#/yvazasz/vcpji/57=
1766/100-Tage-Schwarz-Gelb

Hermann