"S. Vandenhirtz" < wrote 
[...] http://idredb.med.ir/1948/7697/60/86/6c912107.npp


Die Spanier hat er damit allerdings ins Mark getroffen. 20% Arbeitslose, 
und dann einen Gipfel veranstalten, den die USA ignorieren - also ein 
Gipfel einfach des Gipfels wegen?

Das würde in der spanischen Öffentlichkeit gar nicht gut ankommen.
Ausserdem ein bedeutendes Zeichen, das Hietel hier setzen würde:

Von wegen "neuer Weg der Kooperation"...:-))

Die USA sehen offenbar den Wald vor lauter Bäumen nicht, was 
den eigenen drohenden Bedeutungs- und Machtverlust angeht.

Fakt ist:
Ob der Präsident der USA nun Ungeheuer oder Hietel heisst, die USA haben 
nunmal KEIN Interesse am geschlossenen Auftreten der EU-Staaten.

Verständlich, es geht ja um *internationales* Gewicht bzw. Macht.