Sobald Zinsen nicht abgeführt werden, wird das *gesamte* Kapital zum 
'Schwarzgeld'  ; da aber die Schweiz seit einigen Jahren die Steuern auf 
Zinsen an das jeweilige Herkunftsland pauschal abführt, gibt es nur noch 
kleine Differenzen wegen der Höhe der Besteuerung.  -   Voraussetzung ist 
natürlich, dass das Kapital vorher im Herkunftsland versteuert wurde.  Genau 
hier liegen aber auch die Probleme, da internationale Konzerne ihre Gewinne 
weitgehends da anfallen lassen können, wo Steuern niedrig sind.  Strafbar 
sind solche Verlagerungen aber erst dann, wenn Scheinfirmen zur Vertuschung 
von Gewinnen gegründet werden.


hm ja......wird wohl daran liegen, dass der Begriff 'Rechtsstaat' schon seit 
eh' und je eine sehr flexible Auslegung erfahren hat.


 das Bankgeheimnis besteht seit der Gründung der ersten Schweizer Bank.  Nun 
müssen die Schweizer müssen selbst entscheiden, was ihnen  lieber ist.  Das 
Vertrauen in ihre Banken, oder das Bestehen ihrer Filialen in den  USA und 
dem übrigen Europa.

 Sandro