Es war ein beispiel. Und er hat einiges an Vermögen. Die
Wahrscheinlichkeit, dass er weiterhin hohe Steuerlasten generiert ist
nicht ganz klein. Aber man muss ja nicht so promoinent werden. Auch
die Jungs in der Zweiten reihe kassieren erhebliche Einnahmen mit der
daraus folgenden Steuerlast.


OWUP. Keine Firama leistet es sich, Schwachmaten als Konzernchef
einzusetzen. Man mag deren Stil und Zielsetzung kritisieren. Aber in
aller regel erfüllen sie das, was sie sich vornehmen. Ich bin so
nebenbei auch ein großer fan von Herrn Nagelschmidt. Der wird nicht dafür
bezahlt, everysbody darliong zu sein. Der wird afür bezahlt, dass die
Vollmari gewinne einfährt. Und das macht sie unter seiner
Leitung.


Natürlich gibt es die. Aber so viele Spitzenmanger gibt es nicht.