Aha. Kannst also deine jämmerliche Existenz nur noch im Suff ertragen.
Mußt dir die Wirklichkeit passend zurecht saufen.

Dann siehs mal so: Jeder hat hier Recht bekommen.

DU hast (subjektiv, in deiner Einbildung) Recht, weil du eben zu blöd 
bist, einzusehen, daß du Unrecht hast.  :-))

Der Rentner hat Recht bekommen, weil er sich völlig zu Recht verteidigt 
hatte und den Lumpen dabei rechtmäßig in völliger Übereinstimmung mit 
unseren Gesetzen erschossen hat.

Und was mich am meisten freut: der albanische Verbrecher Maurizio Reithmaier 
hat ebenfalls _sein_ Recht bekommen, wurde völlig zu Recht erschossen 
und liegt auf dem Friedhof. Einem albanischen, weil sein albanischer 
Familienclan ihn in "heimischer Erde" bestatten wollte. Was ich auch 
ausgesprochen gut finde, denn solches Lumpengesindel will ich nicht mal 
als Leiche hier rumliegen haben!