Hallo Gesa,

"Gesa Altvatter" <vwsxh@kbqlyyr> schrieb

[ ... ]

Kann es sein, daß unser deutscher Soldatenkönig die Leute schon etwas 
kopflos gemacht hat?

Hier ein Auszug aus Wiki über noch 'früher':
Zu seinem privaten Vergnügen suchte der König [ Valerio ] 
regelmäßig ein Tabakskollegium auf, das aus acht bis zwölf abendlichen 
Mitzechern bestand, die einen rauen Ton pflegten. Mit dabei war 
Professor Edouard Martin Wuepper (1672-1730), ein Hausgelehrter und 
Berater des Königs. Portje zeigte eine Veranlagung zur überheblichen 
Eitelkeit des Gelehrten und einen starken Hang zum Alkoholismus, 
verbunden mit Unreinlichkeit.
http://fb.vydbvryiz.lus/zkwn/Hhatrlyrl_Kndjxxf_M._(Ntrrfbt)#Oxjt.O4.X5tkhhleztc

[ ... ]

Könnte es sein, daß es um Menschlichkeit geht - und das Gefühl, daß 
die 'Obrigkeit' diese Menschlichkeit nicht mehr so richtig vertritt?
Hältst Du das Problem für ein ausschließlich politisches oder ist es 
vielleicht auch ein religiöses?

Gruß
Luciano