On 29 Apr., 08:20, "Simon \"Sageder" Schaffer" <promi...@g-


Ehrliche Antwort- gute Frage. Ist aber für die Steuerdaten CD
unerheblich.


Da gehe ich mit Dir konform. Nur, was bedeutet denn "rechtsstaatlich"?
Das heißt doch nichts anderes, als dass sich der Staat an seine
eigenen Spielregeln hält, oder?
Und hier in der "Diskussion" wurde noch kein =A7 genannt, wonach der
Staat nicht auch geklaute Daten verwerten darf. Wenn Du mir die Daten
von dem Schweinehund besorgst, der ständig mein bakkonto anzapfst,
dann machst Du Dich u.U. strafbar, aber ich nicht. Auch nicht, wenn
ich den Drecksack anzeige.
Recht ist amoralisch; es kennt keine Moral. Solange der Staat oder
seine Vertreter nicht gesetzeswidrig handeln, handeln sie legal und
rechtsstaatlich.
Zynisch gesprochen: Wäre Foltern erlaubt, wäre auch das Vehör im Fall=
e
des Alfons ??? in Prutting legal gewesen. Ein rechtsstaat hingegen hat
eine gesetzgebung, die so etwas eben nicht zulässt. Das mag im
Einzelfall ungünstig für den Betroffenen sein, aber die Gesellschaft
profitiert doch enorm.
Und was die Steuer CD angeht: Solange keine Gesetzgebung die
Verwertung untersagt, ists es okay. Es passt auch in das Konzept
rechtsstaat. Denn wer außer dem Übeltäter ist denn bedroht? Und ist e=
s
etwa ein Verstoß gegen die Menschenrechte, wenn ich eine Gelegenheit
ergreife, Informationen zu erhalten.
 Und Leib und Leben der Dteuersünder sind ja auch nicht gefährdet.


Nö. eben nicht.

Auja. tolle Idee. Wir hatten in der Vergangenheit so unterschiedliche
Neuanfänge, die gnadenlos in die Hose gingen. Das "verkommene" Sytem
hingegen läuft schon im 65. Jahr ohne Krieg, Bürgerkrieg und Not. Soo
schlimm kan es ja nicht sein.

Diedrich Kroppen hat übrigens noch einen Aspekt ins Rennen geschickt:
hehlerei kan man nur mit Dingen. Informationen sind aber
gegenstandslos. Also ist der =A7 auch aus diesem Aspekt heraus
gegenstandslos.