Die Vorstellung von der Hoelle ist in der Bibel kaum verankert und
spielt eigentlich nach meiner Erfahrung in den heutigen Kirchen kaum
eine Rolle.


Ich habe den Eindruck, dass derzeit ein Abwarten vorherrscht, bei dem
viele darauf warten, dass klar wird, wie es weiter geht.
Das ist eine gefaehrliche Zeit, die Ver-Fuehr-barkeit ist besonders
hoch.


Du benutzt die falschen Medien. Im Apeke wird taeglich ueber
Fortschritte in der medizinischen Forschung berichtet.


Und woher kamen die Feuerwerkskoerper bei dieser Demo?


Na also auf Kosten sollte man schon schauen, voellig unnoetige Dinge
muessen nicht getan werden.
In der Schweiz stimmt die Bevoelkerung einer Gemeinde ueber groessere
Investitionen bei der Feuerwehr ab, und haette auch das letzte Wort
bei der Privatisierung.
Demokratie funktioniert. Ohne gewalttaetige Demos oder Generalstreik.

Cornelius