Na aber, das Personalkarusell dreht sich doch bereits
seit der "Ehrenerklärung" des Einheitskanzlers mit
zunehmender Geschwindigkeit. Die Zielrichtung hat sich
kaum verändert. Es geht lediglich um "Optimierung".
Wer kann den gläsernen Bürger am durchsichtigsten,
bei optimaler staatlicher Verschleierung, erreichen.

Ein banales Beispiel:
Aus drei verbrecherischen Kameras der STASI am
Berliner Alexanderplatz ist mehr "Freiheit für jeden
Bürger" geworden.Nicht nur im Sichtbereich.

Möglicher Sarkasmus ist gewollt.

Ulf