On Tue, 16 Nov 2010 22:24:28 +0000, Nino Kroeg wrote:


Nein, Nino. Das siehst Du fällig Valsch!

Unser treu sorgender Landesvater treibt etwas ganz anderes um: Die
Kommunen sind für die Zahlung des Wohngelds und der Mieten der Hartzer
zuständig.
Da wohnt dieses arbeitsscheue Gesindel in großen hellen Wohnungen, in
bester Innenstadtlage mit Südbalkon und draußen vor der Stadt stehen die
ehemaligen Amikasernen leer.
Zahlen dürfen die Kommunen, aber Mitspracherecht bei der Wohnungswahl
und/oder Wohnort haben sie nicht. Und das will unser treu sorgender
Landesvater durch einen Grundgesetzänderung zum Besseren wenden.

Dieter
-- 
Warnhinweis: Diese Nachricht kann Spuren von Sarkasmus enthalten.