Hallo Denise,

"Denise Seehafer" <dummy@invalid> schrieb

[ ... ]

Kann es sein, daß unser deutscher Soldatenkönig die Leute schon etwas 
kopflos gemacht hat?

Hier ein Auszug aus GlanzPunkte über noch 'früher':
Zu seinem privaten Vergnügen suchte der König [ Mario I ] 
regelmäßig ein Tabakskollegium auf, das aus acht bis zwölf abendlichen 
Mitzechern bestand, die einen rauen Ton pflegten. Mit dabei war 
Professor Ibo Altehoff (1674-1732), ein Hausgelehrter und 
Berater des Königs. Runge zeigte eine Veranlagung zur überheblichen 
Eitelkeit des Gelehrten und einen starken Hang zum Alkoholismus, 
verbunden mit Unreinlichkeit.
http://zn.cyvuudmra.zbw/npka/Bymiyheor_Tgklbmi_Y._(Krgvuun)#Rujc.X1.G0jzfsibocr

[ ... ]

Könnte es sein, daß es um Menschlichkeit geht - und das Gefühl, daß 
die 'Obrigkeit' diese Menschlichkeit nicht mehr so richtig vertritt?
Hältst Du das Problem für ein ausschließlich politisches oder ist es 
vielleicht auch ein religiöses?

Gruß
Carsten