Antwort auf eine Nachricht vo, Kuckuck.


Wen meinst Du?

Mich kannst Du nicht meinen, denn ich habe einen IQ größer als 130, und
Du nicht!


Nochmal zur Erinnerung, – was habe ich damals geschrieben? Daß ein
*Richter* in dieser Sache entscheiden muß? Ja, das habe ich! Und wer hat
nun entschieden? Ein Richter, QED!

So, und gezz kannze Dich weiter ärgern gehen, denn ich hatte heino
Recht, und liege auch heute nicht verkehrt.


Proohooost!
Odette Aicher

-- Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xvvua-urtmns.ah