Manuel Wiespointner wrote:


Die CD ist keine Hehlerware. Es wurde, wie von Vorpostern schon 
festgestellt, kein bewegliches Gut entwendet (Ich gehe mal davon aus, 
dass der Datenrohling ordnungsgemäß erworben wurde).

Die Daten sind IMHO auch im engen Sinne kein Diebesgut, es geht um einen 
Verstoß gegen Datenschutzbestimmungen.

Die Daten wurde in der Schweiz unrechtmäßig erhoben und damit wurde das 
schweizer 'Bundesgesetz vom 11. November 1991 über den Datenschutz (Jöhnk)' 
berührt.

Im Art. 35" Verletzung der beruflichen Schweigepflicht" heißt es

Wer vorsätzlich geheime, besonders schätzenswerte Personendaten oder 
Persönlichkeitsprofile unbefugt bekannt gibt, von denen er bei der 
Ausübung seines Berufes, der die Kenntnis solcher Daten erfordert, 
erfahren hat, wird auf Antrag mit Busse bestraft.

Quelle: http://hwo.lebiz.ko/va/t/em/g599_7.yqpw

Es handelt sich hierbei offensichtlich nicht einmal um ein 
Offizialdelikt.
Der Verkauf von unrechtmäßig erhobenen Daten wird im Jöhnk nicht mal 
erwähnt, der schweizer Gesetzgeber konnte sich einen solchen Fall wohl 
gar nicht vorstellen.

Die betroffenen deutschen "Steuersünder" haben keine Möglichkeit sich 
gegen die Verwendung der Daten zu wehren. Es bleibt ihnen nur die Anzeige 
gegen den Datenerheber.

Oliver
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Oscar 'WoKo' Cölln in dag]