Da hier ein "Nein, die meinte ich nicht" folgen muß, weiß sicher
jeder. Trotzdem will ich das nochmal begründen:

Politiker und Banker machen für ihre Forderungen wenigstens ein
Leistungs-Angebot, wie immer man das auch bewerten mag. 
So, wie die Jungs im Sommer, kurz bevor der Eiswagen kommt, 
anbieten, gegen einen kleinen Obulus die Autoscheibe zu putzen.

Aber die, welche ich meinte, tun das nicht. Und die in dieser NG,
welche gleichen Geistes sind, lehnen das auch strikt ab. 
Sie verlangen einfach nur Geld und drohen mit Generalstreik 
oder Unruhen, wenn man ihrem Verlangen nicht nachgibt - und
zwar in dem von ihnen verlangten Umfang.

Größe,
H.