Was Du so ales zu sehen glaubst, ist in dem Fall irrelevant.
Der zustaendige StA sah es so. Ohne dieses laecherliche
Klageerzwingungsverfahren des vom Steuerzahler bezahlten
Winkeladvokaten der Bandensippe haette es nie so lange gedauert.
Unzaehlige Notwehrfaelle werden nach §170 StPO eingestellt. Weil eben
die Staatsanwaltschaft keine Aussicht auf Erfolg fuer einen Prozess
bei ihren Ermittlungen finden konnte.


Staatsanwaltschaften sind erst mal nicht fuer OWIs zustaendig, das
macht normal das zustaendige OA selber.
Und StA koennen natuerlich von einer Anklageerhebung bei Straftaten,
in denen sie ermittelt haben, absehen, wenn es eben keine
hinreichenden Verdachtsmomente gibt.Genau dafuer gibts solche §§ und
nicht, um Falschparker zu exculpieren.


Es war keine Lynchjustiz, es war Notwehr. Klassische Notwehr, fertig.


Er hat das Recht, sich und sein Eigentum gegen bewaffnete
Raeuberbanden zu schuetzen. Das wurde grade wieder klargestellt.
EOD.