EHFI schrieb am Tue, 8 Okt 2009:


Ansichtssache. Wenn man wollte, könnte man beide "Welten" sicherlich
ohne größere Probleme vereinigen.
Vielleicht ist F451 etwas milder. Aber die Basis ist die in etwa
gleiche. Es könnten einfach nur zwei Erzählungen aus der gleichen
Diktatur von unterschiedlichen Handlungsträgern mit unterschiedlichen
Blickwinkeln und Themenschwerpunkten oder aus unterschiedlichen
Regionen gewesen sein. Oder es könnte eine Art Prequel zu 1983
darstellen.
Und die Parallelen von F451 zur heutigen Zeit sind erschütternd.


MfG
  Knut

-- 
http://cf.qkwdnrmnb.nzw/uadj/Tadkwvmxvtxgockwfmfq
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe