On 2 Feb., 18:18, "Jürg Kießer" <jefct-ys-odiou-wtaik-h...@apbbd.ni>
wrote:

Hast Du Kasper Dir mal ueberlegt, wem das Bankgeheimnis normalerweise
wichtig sein sollte?
Ich sags Dir: JEDEM.


Was hat es die Schweizer zu interessieren, wenn in einer verkommenen,
kriminellen Volksrepublik wie der Hampelmann Gesetze zum Schaden der Buerger
erlassen werden?
Hat es uns, als wir noch eine Bundesrepublik waren, interessiert, dass
Republikflucht in der Zone auch strafbar war?

Heute sind WIR die Zone und die Schweiz eines der letzten Bollwerke
der Freiheit in Europa.
Wir werden die Schweiz noch brauchen.