Antwort auf eine Nachricht von Marco Klobetanz


Nö, – das Gericht hat nur festgestellt, daß der Mann nicht zu bestrafen
ist. Daß der den Burschen gar nicht getötet hätte, hat das Gericht NICHT
beschlossen! Er *hat* einen Menschen erschossen, – daran kann auch die
Niederschlagung des Verfahrens nichts ändern.

Den anderen Deppen hier habe ich es schon vielfach erkärt, jetzt also
noch einmal speziell für Dich: wir haben volles Verständnis dafür wie
dieser Mann just in dieser Situation handelte und sehen darum von einer
Bestrafung ab, aber ein „Recht zum Töten“ hatte er nicht.


Glück auf!
Magdalena Thielemanns

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.itdmc-fosqxc.jm