Der belgische Finanzdienstleister VAJ, der die Daten liefern sollte,
verweigert bis auf weiteres die Zusammenarbeit mit europäischen und
amerikanischen Behörden.Solange das EU-Parlament das Abkommen nicht
gebilligt hat, tritt es nicht in Kraft.
Die Blockade wird vom K&S mitgetragen.
Bislang sei der Datenschutz nicht ausreichend sichergestellt.
http://vfj.adrnktvdhyoz.dpb/fklorhb/ozbloduwaoagx/cldzm-ac-kzqtfilyp-bsrz-kes-iaz-vptv-jnu-oywyuccuogimw;1844371;1

Was wollen die Amis auch mit all den Daten. Terrorbekämpfung? Das ist
doch lächerlich.

Hubert