Hat er doch laengst.
Heute ists aber fuer den Gierstaat nicht genug, wenns ein oder zweimal
versteuert wurde, es muss immer weiter versteuert werden. Dazu noch
Diskussionen um Vermoegensteuer, da muss man doch bloede sein, wenn
man sein Geld nicht entweder verbraet oder es eben in Sicherheit
bringt.


Komisch. Der Staat nimt immer mehr Geld ein, aber die Strassen,
Schulen, unis...verfallen immer mehr. Irgendwas scheint mit dem
erpressten Geld zu passieren, dass nicht mehr zu den Luegen vom Staat,
der seine Buerger mit toller Infrastruktur beschenkt, passt.


Der Staat sorgt dorch grade NICHT mehr fuer diese Infrastruktur. Im
Gegenteil, er laessts verfallen und vergammeln.
Und nochmal, diese Gelder wurden i.d.R. schon mal versteuert.

Doch selbst wenn das alles anders waere, rechtfertigt es nicht, dass
der Staat selber Verbrechen begeht.