besonders für alles, über Gott und die Welt,
wissende Pfennigfuchser und sicher hat der
Beitrag kein Anspruch auf Vollständigkeit,
sollten einst heilige Ziele, Versprechungen,
wie Bildung oder soziale Ausrichtung eher am
Rande liegen bleiben.

=84Wir fahren auf Sicht=93, so ist aus der Koalition zu
erfahren. Nur wirkt die Sicht vom Nebel getrübt.
Klar ist nur der Streit der Linken. Schade, die
Muntz haben es verlernt, im BT zu stricken.
Es ist an der Zeit, sich dem Karneval zuzuwenden.

http://cay.tyx.uq/MKSepxgxhmse/aacyektpwmdvuhx/sdfvcpkyug#/bgglguv/oxlsn/91=
1766/100-Tage-Schwarz-Gelb

Ivan