Und was hat das mit dem Kommunismus zu tun ? Es ist wie immer, wenn
ein Land von Atomraketen bauenden Diktatoren regiert wird gehts es dem
Volk nicht oder zumindest nicht so gut wie es dem Volk gehen koennte.

Es ist wie im Nahen Osten, die Starken treiben die Schwachen in die
Enge und wundern sich dann das die Schwachen sich wehren. Da geht es
ausschliesslich um Geld, denn Nordkorea ist als Markt relativ
unbedeutend. China ist auch kommunistisch, aber mit China treiben wir
Handel, weil es profitabel ist.

Wir sind die Starken und wir haben mehr Moeglichkeiten etwas zu
veraendern als die Schwachen ! Und wir duerfen von den Schwachen nicht
etwas verlangen das wir nicht selbst bereit sind zu tun, zb.
Systemwechsel Kapitalismus - Kommunismus.

Und 10k Tonnen Getreide sind ein Hohn, denn wir sind diejenigen die
das Handelsembargo verhaengt haben, ergo sind wir direkt dafuer
verantwortlich das es den Menschen in Korea so schlecht geht.
Unsere von Konzernen gelenkte Regierung hat Angst vor dem Kommunismus,
dem richtigen Kommunismus und das zu recht, denn Kommunismus wuerde
die Machtausuebung durch die Reichen sofort und fuer immer beenden.