Red ich hebraeisch?
Notwehr endet, wenn der rechtswidirge Angriff beendet wurde. In dem
Fall war das erst der Fall, als der Berufsverbrecher seinen finalen
Arbeitsunfall hatte.
StA und Gericht sahen es so.


Du solltest Deinen Groessenwahn (alternativ Amtsanmassung) mal
behandeln lassen.

Hier wurde nichts eingestellt. Hier wurde erst gar keine Anklage
erhoben, und im zweiten Akt kein Verfahren eroeffnet.

Aber ich gebs auf, Du hast Recht, ich meine Ruhe und das tapfere
Opfer, das sein Leben und seinen Besitz retten konnte, ist ein
unbescholtener Buerger, der weiterhin das RECHT auf Waffenbesitz hat,
was man allen Moechtegern-Fefa nochmal sagen sollte, damit sie
nicht den selben Fehler machen, den die Bande gemacht hat. Nicht, dass
da noch eine wertvolle Fachkraft in Ausuebung ihres Berufes sich ne
Kugel einfaengt. :-P