*seufz* ist es denn sooo schwer zu verstehen, dass es hier um den
Unterschied Strafverfahren vs Selbstanzeige geht?
Un da hat der Staat keine Nachteile, ob nun die Steuerschuld ohne oder
mit Strafverfahren getilgt wird- sie wird getilgt: Im Gegentum-
Voraussetzung für die Straffreiheit ist das rechtzeitige zahlen der
Steuerschuld. Ergo hat im Falle der Selbstanzeige der Staat früher die
Kohle. Und: Es wird eine Verzinsung von 6% pa angesetzt, allerdings
ohne Zinseszinsen.

Klasse Idee. Leute, wahrt doch mal die Verhältnism=E4ßigkeit. Tz.


Quark. Es geht drum, dass dass der Sünder rehablilitiert wird und
zukünftig brav seine Steuern bezahlt.
Im übrigen- da a die Masse an einkommensteuer von den oberen 10000
aufgebracht werden, habe ich meine Zweifel, ob ein im Knast sitzender
Zumwinkel beispielsweise so mir nix dir nix ersetzbar ist. Niemand
kann mir weismachen, dass ein Spitzenmanager  aufgrund von unvermögen
in seine Position kommt. Ich bin sicher, dass keiner der
Stammtischproleten den Job machen könnte.