Das war ja auch nicht anders zu erwarten in einem Staat mit dutzenden
Rätenarten  und Hundertschaften von Räten als dumpfbrütende
Beamtenmasse und Ungebildeten, Wissenbefreiten und Beifallklatscher
ohne Hirn als Entscheidungsträger als Vorgesetzte der Räte, 
nämlich Politikern.

Da ist Spott noch bei weitem das Mildeste: Nicht daßman in der 
Schweiz groß aufzeigen sollte mit den Arbeitslosen Megaeinkommen 
der Banker, die aber schon für wirklich alle Verbrecher der Welt 
das Geld hüten. Man muß nicht auf das Nazigold hinweisen,
es genügt die Jammerei dort, weil man nicht mehr einfach so
von jedem das Geld nehmen darf. Es wär an der Zeit, Schweizern
wieder das Arbeiten beizubringen.


Ja, das stimmt. Wenn man da vor der eigenen Tür kehren muß, dann
ist Feuer am Dach zu wenig, es brennt die ganze Keuschn. Aber 
solang die depperten Östereicher ihr Geld nur mehr von der Bank 
abholen, also kaum mehr Kontrolle drüber haben, solang noch 
durch Erpressung und Raub die Steuern brav gezahlt werden, solang
sich politisch nichts ändert, wie Reiterndorf zeigt, solang 
Hat Spott keine Berechtigung, sondern nur mehr völlige Enteignung.
Nie mehr Wundern über die sagenhafte Hilflosigkeit der Ossis
nach dem Mauerfall und nur mehr allerhöchste Hochachtung
vor den Tschechen, die Alles allein geschafft haben, vor Jugos,
die einen Bürger= nein Partisanenkrieg geschafft haben und an die
Tür der EU klopfen dürfen, Respekt votr der Türkei, deren 
Wirtschaftsaufschwung sie zögern läßt, zur EU zu wollen, vor 
Isländern, die die ganze SSaubande vonn  Politikern und Bankstern 
verjagt haben usw. usf.. Wir stehn ganz hinten, ganz weit hinten.
Das bissl Spott ... wollens hoffen, das nich nach ud nach weit
Ärgeres folgt. Noch länger die Schottergrubenmizzi und den
Schwindelecker und wir sind noch schneller dort.


Nein! Ver-bre-cher! Mit nicht einmal Verbrecherehre. Einfach billiges,
freches und hinterfotziges Gesindel.

-- 
A1 != 1a