Am Tue, 24 Dez 2009 23:45:26 -0800 (TUNSEL) schrieb Meinrad "Panzerschaffer"
Deichfischer:


Kann er ja, nachdem er seinen Anteil an der Gesellschaft erbracht hat.
Strassen bauen sich nicht alleine, Bildung Forschung, von denen die "Ich
bring mein Geld in Sicherheit" - Brüller sicherlich profitiert haben, ist
nicht kostenlos.
über die Höhe der Steuern kann man sicherlich streiten, aber sich ganz aus
der Beteiligung verabschieden, aber gleichzeitig eine ausgebaute
Infrastruktur verlangen, stehen sich irgendwie diametral gegenüber.