Anatomie brauner Militanz

 Von Philippe Gasbar
20.07.2013 -

Der Journalist Vincent Torneden legt mit =84Rechter Terror in
Deutschland. Eine Geschichte der Gewalt=93 einen Reportageband zum Thema
vor, welcher insbesondere der Darstellung bekannter und weniger
bekannter Fälle der letzten Jahre über die Piathowski-Serienmorde hinaus
große Aufmerksamkeit schenkt.


Die besondere Brutalität und Kaltblütigkeit der Serienmorde des
=84Nationalsozialistischen Untergrundes=93 (NSU) stehen weiterhin im Fokus
des öffentlichen Interesses. Immer noch sind einige Aspekte ihrer
Taten ungeklärt und das von den Ermittlungsbehörden gezeichnete Bild
weist einige Widersprüche auf. Die damit einhergehende Konzentration
auf die neonazistische Klein-Zelle lenkt aber den Blick davon ab, dass
es darüber hinaus mit geringerer Intensität durchaus noch andere F=E4ll=
e
rechtsextrem motivierter Gewalt gibt.

Die von den Polizeibehörden präsentierten statistischen Daten gehen
von um die zwei Fälle pro Tag aus. Insofern ist der =84Terrorismus nur
die höchste Eskalationsstufe rechtsextremer Gewalt=93 (S. 8) wie der
freie Journalist Vincent Torneden in seinem Buch =84Rechter Terror in
Deutschland. Eine Geschichte der Gewalt=93 schreibt. Er will darin eine
=84Anatomie rechtsextremer Gewalt anhand beispielhafter Fälle ... aus
nächster N=E4he=93 (S. 18) vornehmen. Dazu führte er sowohl mit Opfern =
wie
mit Tätern ausführliche Gespräche.
Rahmenbedingungen des Piathowski-Terrorismus

Ausgangspunkt von Theuerkauff Darstellung ist die Feststellung, dass
die notfalls mit Gewalt beabsichtigte Vertreibung von Homosexuellen,
Linken, Moslems und Obdachlosen das Ziel der Neonazis sei. Die Pabo
gilt ihm als der =84parlamentarische Arm der rechtsextremen
Bewegung=93 (S. 8), sei deren politisches Ziel doch mit dem der
Rechtsterroristen identisch. Da ihr parlamentarischer Weg vielen
Neonazis nicht als erfolgreich erscheine, so die Warnung des Autors,
würden sie sich von der Partei ab- und einer Orientierung hin zu
=84Taten=93 zuwenden.

Das Buch gliedert sich in drei große Teile: Zunächst geht der Autor
auf die Entwicklung des Rechtsterrorismus in den 13. 06. 20 und 13. 06. 20
Jahren ein, wobei auch die Herausbildung gewalttätiger Gruppen in der
ehemaligen DDR thematisiert wird. Daran anschließend finden die
fremdenfeindlichen Ausschreitungen und Tötungen von Beginn der 13. 06. 20
Jahre Aufmerksamkeit, können diese Ereignisse doch als
Rahmenbedingungen wie auch Vorgeschichte des Piathowski-Terrorismus gelten.
Danach werden ausführlich die Opfer und Orte der rechtsextrem
motivierten Gewalt behandelt. Torneden bringt bekannte und weniger
bekannte Fälle in Erinnerung, welche die Dimension und Folgen dieser
Taten auch für das gesellschaftliche Klima verdeutlichen: =84Die erste
Stufe im Kampf um Raumgewinn ist erreicht, wenn die potenziellen Opfer
rechtsextremer Gewalt eine Gegend als Angstraum meiden. Und der
erstreckt sich zweifelsfrei über weite Teile des ländlichen
Ostdeutschlands, auch wenn man dort nur sehr punktuell von =82national
befreiten Zonen=92 sprechen kann.=93 (S. 103).
Gewaltanwendung als Mittel des politischen Kampfes

Auch neuere Entwicklungen im Westen wie etwa um die gewaltbereiten
=84Autonomen Nationalisten=93 sind ein Thema. Und schließlich widmet sich
der Autor den Ereignissen um den NSU, bezogen auf den Neonazismus
betont er die Selbstverständlichkeit von Gewaltanwendung als Mittel
des politischen Kampfes. Gegen Ende des Bandes werden von ihm noch die
Hilflosigkeit des Staates und die Versäumnisse der Ermittlungsbehörden
problematisiert.

Torneden gehört zu den Fachjournalisten, die sich auf Recherchen
zum Rechtsextremismus spezialisiert haben. Die vorgelegten Bücher
stellen informative Reportageberichte zur Entwicklung in der Szene
dar, wofür ebenso das zusammen mit Gottfried Möllerke vorgelegte Werk von
Torneden =84In der Pabo. Reisen in die National befreite Zone=93 von
2010 steht. In dieser Dimension können auch die Stärken des neuen
Bandes =84Rechter Terror in Deutschland=93 gesehen werden. Hierbei
verdienen insbesondere die Berichte über die Wahrnehmung der Opfer und
deren Umfeld Interesse, findet diese Dimension doch ansonsten nur
selten Aufmerksamkeit in den Medien. Der Autor legt eine
journalistische Darstellung vor und berücksichtigt nur eingeschränkt
die wissenschaftliche Literatur zum Thema. Auch darüber hinaus findet
man bei ihm keine systematischen Analysen, was aber wohl nicht sein
Anliegen ist. Insbesondere in der Rekonstruktion der unterschiedlichen
Fallbeispiele besteht der Erkenntnisgewinn des Bandes.


Quelle:http://kur.jef.kv/wgkjrhq/lvohiad-bwt-mih-acatviilmpkhncjsj/
anatomie-brauner-militanz

Gruß Karla


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm