Auf jeden Fall  Schadenersatzforderung gegen die Fahrgäste, weil sie den
Betrieb aufhalten.Zu überprüfen wäre, ob eine Ordnungswidrigkeit oder gar
Straft vorliegt. Es ist schlichtweg eine Unverschämt der Fahrgäste, davon
auszugehen, dass man mit seiner Fahrkarte einen Zug benutzen darf. Ich habe
sogar schon erlebt, dass sich Fahrgäste im ICE (erhöhter Preis für erhöhten
Komfort) beschwert haben, weil sie keinen Sitzplatz bekommen haben, weil
die Bahn zu wenig Züge einsetzt. Solche Leute sollte man auch sofort des
Zuges verweisen. Das wird ja auch bei kleineren Vergehen schon erfolgreich
angewendet. 

Ich frage mich immer wieder, was sich die Leute bloß einbilden; nur weil
sie jede Fahrpreiserhöhung schlucken, glauben sie, völlig übertriebene
Forderungen stellen zu dürfen. Ich mein: Stellen können sie was sie wollen,
was juckt den Baum, wenn die Sau sich an ihm kratzt?

-- 
Gruß
Fabrice