Das ist nicht oft der Fall. Das ist extrem selten der Fall.

Anders, als uns unsere Michelle weissmachen will, landen die meisten
Notwehrfaelle nicht mal vor einem Richter, sondern werden vorher wegen
klarer Notwehrlage durch den ermittelnden StA eingestellt.
Der hiesige Fall war besonders, da wurde halt ein
Klageerzwingungsverfahren angestrengt, dann muss sich ein Gericht
damit befassen, auch wenns vollkomener Schwachsinn ist. Das Geld
dafuer kam wohl durch die Prozesskostenhilfe, die den HIV-
schmarotzenden Clanbanditen bewilligt wurde. Naja, was solls,
jedenfalls hat dann das zustaendige Gericht das ganze nicht mal
angenommen. Weil die Notwehrlage eben klar war.
Die haben auch besseres zu tun, als solche Faelle zu verhandeln und
den "Angeklagten" dann eh freisprechen zu muessen.

Die anderen, unklarn Faelle kommen dann halt vor Gericht, da werden in
den ersten Instanzen oefters hahnebuechene Fehlurteile gefaellt, die
dann aber in den naechsten Instanzen kassiert werden. Es ist mir
momentan nur ein extremes Fehlurteil bekannt, dass es bis zum DVUW
geschafft hat.

Das deutsche Notwehrrecht ist eines der robustesten der Welt.