Nadia schrieb
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Nadia!                     Rotterheide, 20.06.10 10:20

zu Deinem posting nachstehend von mir. Gleichzeitig nutze ich die  
Gelegenheit fuer alle evtl.Betroffenen mitzuteilen, die mir geantwortet  
hatten bzw. von mir Antwort erwarten: Sorry, heute waren ueber 300  
postings in der dtt - welche ich ueber FIDO (also meine *kruemel* -CvB-  
und *xafscfyo.iqybdn.qgr* Verbindung bekomme) dabei. Viel zu viel zum  
lesen. Habs ungelesen geloescht. Ausserdem muss da irgendwo ein "Leck"  
bzw. "Loch" sein, denn die voellig unzutreffende Meldung, ich haette schon  
 *seit 3 Tagen* nicht gepollt, ist auch unverstaendlich.Trotz "Dupes  
loeschen" bekomme ich die meisten Messis *d o p p e l t* !! Kann das von  
anderen, die auch aehnlich posten und Nachrichten abrufen (z.B. Crosspoint  
mit Kleimeier) nachvollziehen?


Dieser Meinung *schliesse ich mich vorbehaltlos an* !
Ciao olle Wolle


--
 isch geb Dir gleich :) (Knut Zschornak)