On 2 Feb., 16:40, Ortrud Machermehl <dummy@invalid> wrote:

Orwell? War das nicht der Utopist, der Romane ueber Staten mit heute
kaum noch gekannter buergerlicher Freiheit schrieb, wie 1984? Tja... :-
(


Meist nennt man das einfach Globalisierung.
Und warum ist man kriminell, wenn man SEIN EIGENES Geld dorthin
schafft, wo man meint, dass es sicher sei?


Wenn sie dabei selber Verbrechen begehen, ja.


Also lieber taeter als Opfer?
Ja, so "funktioniert" Deutschland, Goldhagen hatte wohl doch Recht. :-
(


Gaschitz, wenn man Dich demnaechst foltert, ist das auch ok, wenn damit
ein poeser Steuerkrimineller gefasst wird?
Achneee, Du hast oben ja zugegeben, dass Du lieber der Folterer
waerst, statt das Opfer staatlicher Willkuer und Gewalt. Naja, denne..