Ottmar Gutezeit a präsent l'nonc suivant :

Deine Meinung ist auf Boulevardzeitungs-Niveau!

Das Bankgeheimnis ist nur ein kleiner Pluspunkt der Schweiz. Und ist 
aus ihren anderen Qualitäten entstanden: Sorgfalt, Zuverlässigkeit und 
Stabilität. Und wenn die Bürger aus anderen Staaten mit ihrem Geld 
flüchten, dann müssen sich diese Staaten die Fragen stellen, warum? Die 
Leute, die ihr Geld verstecken sind genau die gleichen Kriminellen wie 
die Banker, die das Geld annehmen...

Sehr viele Schweizer unterstützen das Bankgeheimnis nicht, oder 
vielmehr nicht den Unterschied zwischen Steuerbetrug und 
Steuerhinterziehung, wie es aktuell gehandhabt wird. Schon im Jahre 
2001 wurde von einem Ratsmitglied darauf hingewiesen, dass dies nicht 
aktuell sei und hat eine Änderung verlangt. Da es aber ein Grüner und 
Linker war, wurde die Motion natürlich abgeschlagen...

Bitte etwas zu differenzieren...

mfG Benjamin