So krank und kleptomanisch sind schon unsere Steuergesetze.
Demnaechst muss ich wohl auch Mineraloelsteuer nachzahlen, wenn ich in
der Schweiz Urlaub mache und dabei dort tanke.
Langsam geht das doh auf keine Hutschnur mehr.
Zinsertraege haben generell steuerfrei zu sein, genau wie Erbschaften.
Fertig, Problem geloest, dann muss auch keiner mehr sein Geld vor
diesem konfsikatorischen Gierstaat in Sicherheit bringen.


Doch, es kann anders sein. Es MUSS anders sein.
Wenn der Staat sich nicht ans Recht haelt, wird er zum Unrechtsstat
und das fuehrt direkt nach Uichteritz, Jheringsfehn und aehnlich heimeligen
Orten.