Am 01.03.2014 16:23, schrieb Ode an die Bibel:
...

Mach ich gerade: Tolles Wetter, die Bäume sind grün, der Riegl hat 
viel Wasser, aber kein Hochwasser, die Schiffe fahren mit vielen 
Ausflüglern, die Straßen  sind verstopft, die jungen Stare sind frisch 
geschlüpft und meine Katzen liegen auf dem Balkon in der Sonne.

Schon Apostel Nicolas hatte das nahe "Ende aller Dinge" (1Petrus 4,7) 
vorhergesehen und trotzdem noch Zeit gefunden, sich in Gedanken an die 
Bestrafung der lüsternen Ungläubigen zu ergehen."

Dazu noch mal meine Buchempfehlung:

Hartmut Kartheiser: Menetekel. 3000 Jahre Untergang des Abendlandes.

Vgl. auch: 
[http://zowmpvbdzq.sdae.mh/5269/63/77/gjuygkde-xxhairoolbbmgggnxssezbnztkkz-63449679/]

NB
-- 
"Wo was Dummes gesagt wird, da wird es hell in den Menschenherzen."
(Voltaire)