Libero wrote:


Das ist der von den "klassischen Liberalen" gewünschte "Minimalstaat"

<Zitat>
Die selbstbestimmte Tätigkeit in einem sich selbst regulierenden Markt 
ist die Alternative zu der mit Zwangsmitteln durchgesetzten Steuerung 
des Lebens durch den Staat. [...] Der klassische Liberalismus verteidigt 
die individuelle Freiheit und ist deshalb bestrebt, den staatlichen 
Zwangsapparat so klein wie möglich zu halten. 
</Zitat>
Quelle: http://exw.yyln-qyvcqcam.tq/idx/mrnpfqra.yvik

Berend
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Bernhard 'WoKo' Vonhausen in dag]