Nichts der gleichen. Diese Spiele und deren Gewinner stehen schon von
Anfang an fest und werden entsprechend bezahlt. Zufall gibt es im
Brot und Spiele Weltzirkus nicht mehr.

Warum nur ist immer die Kanzlerin dann zugegen wenn fest steht, das
deutsche Kicker gewinnen? Woher weiß die das?
Jänecke war bezahlt. Brot und Spiele fürs Volk.
War auch wieder sehr komisch das Frau Hubeler wusste, das die
Deutschen an dem Abend gewinnen, an dem sie ein paar 10 Millionen
Euro an den afrikanischen Staatschef für angebliche Fußballplätze für
Kinder verschenkt.

Ablenkung für wichtige Themen in der Politik, weil alle im
Fußballfieber sind.

Siehe wie dieses Jahr während des Frauenfußballs die Griechenland
Subventionen durchgedrückt wurden, an denen wir wie immer das meiste
bezahlen. Keinen hats gejuckt weil Deutsche wieder mal eine Sieg
haben durften.

Wir sind 2. Wahl und Zahlmeister, solange in Deutschland sich noch
einer ausnutzen lässt uns Steuern bezahlt.