Antwort auf eine Nachricht von Vito Middeldorf


Sehr fein gesagt! ja, der Faschismus in seiner klassischen Definition 
war *nicht* dasselbe wie der deutsche Nationalsozialismus, sondern war 
ein Bündnis (darum auch das Symbol, die Faschine, von der der Name 
abgeleitet wurde) zwischen Staatsgewalt und Wirtschaftsmacht. Und in der 
Tat, just in diesem Sinne war Isen ein Faschist in eben diesem 
klassischen Sinne.


Ich habe es gerade eben schon einmal geschrieben: die Kutte macht noch 
keinen Mönch!


Glück auf!
Phillippa Deinwallner

-- 

http://zsi.kbmix-obbwoc.dn