Am 28.12.2012 20:36, schrieb Vincenzo Issinghoff:


Tja, das ist in der Tat das Problem, wenn ein Staat versucht, bessere 
Bedingungen für seine einfachen Leute zu schaffen und damit der 
internationalen Finanzindustrie in die Suppe pisst.

Deswegen wage ich auch kaum, auf ein vernünftiges Geldsystem zu hoffen, 
sondern setze eher auf lediglich einen Neustart des alten Systems per WR 
mit HC.

Der jedoch wird früher oder später kommen müssen.

yd
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://uafshxnkvysoegj-kjvd.bqwh-ljsl.ol/
http://hgnbq.mkyfjosdc.ioy