"Lazdnxn" <wwzdxzm4227@rnqbaoojrq.ccb> schrieb im Newsbeitrag 
news:erfnll$w2r$2@mblpmrvj.lyvm.ynm...

Das vorstehende Posting stammt von einem aktenkundigen , kriminellen, 
schwachsinnigen Faker!

ICH bin der blöde Cartman
der Spinner der Nation
Ich hab was an der Birne
wen juckt das aber schon
Sagt man mir mal die Wahrheit
dann raste ich voll aus
ich renne gegen Wände
und kotz den Frust mir raus
Ich hab ein kleines Frauchen
mit einem fetten Bauch
sie stinkt ganz voll nach Scheiße
und kiffen tut sie auch
Sie sagt sonst nie 'nen Ton
bläst aber gern mein Sexophone
Und will mich wer verarschen
den tret ich aufs Pedal
Ich wär ja gern ganz anders
doch das wär für mich nur Qual
Ich bin der blöde Cartman
der Spinner der Nation
und wer's doch nicht glaubt
dem beweis' ich's dann noch schon

Und bin ich einst am Sterben
so höret mir gut zu:
Zerhacket mich in Scheiben
und schließt das Grab mit Dope zu.
Dann hat auch meine Seele ihre Ruh!

Glaubt mir mal!

-- 
THE C☢☢N