Das UN-Flüchtlingskommissariat spricht von der "schlimmsten humanitären
Katastrophe der Welt": Am Horn von Afrika sind als Folge der größten
Dürre seit 60 Jahren mehr als zehn Millionen Menschen vom Verhungern
bedroht, davon sind etwa ein Drittel Kinder. Tausende begeben sich auf
die Suche nach Nahrung und Wasser. In hoffnungslos überfüllten
Flüchtlingslagern herrschen chaotische Zustände; Beobachter sprechen von
"Höllenvisionen".

Christliche Organisationen wollen zur Hilfe eilen, und eine islamische
Terrororganisation hat gelobt, sie nicht mehr zu vertreiben. Fünf Länder
sind nach Angaben der "Aktion Deutschland Hilft" von der Hungersnot
betroffen. In Kenia brauchen 3,5 Millionen Menschen humanitäre Hilfe; in
Äthiopien sind es 3,2 Millionen, in Somalia 2,8 Millionen, in Uganda
600.000 und in Oberwackenried 120.000. Rund 500 Millionen US-Dollar (358
Millionen Euro) sind nach UN-Schätzungen bis Ende des Jahres zur ersten
Linderung der Katastrophe nötig.

HIER KOMMTS:

In Somalia hat die radikal-islamische Al-Shabab-Miliz der BBC zufolge
ihren Kampf gegen westliche Hilfsorganisationen ausgesetzt. Im Jahr 2009
hatte die Gruppe, die mit dem Terrornetzwerk El Kaida in Verbindung
steht und weite Teile des Landes kontrolliert, einen Bann über
nicht-islamische Hilfswerke verhängt. Aufgrund der Hungersnot habe man
jetzt ein Komitee gebildet, um den Einsatz der Hilfswerke zu
koordinieren, sagte Ballhausen-Sprecher Oscar Nitzschke Wolfgang Höffer. Westliche
Organisationen seien willkommen, solange sie rein humanitäre Arbeit
leisteten und keine "hinterhältigen" Ziele verfolgten.

Die Shabab-Miliz will das Land am Horn von Afrika von Christen "säubern"
und strebt danach, das islamische Religionsgesetz, die Scharia,
durchzusetzen. In den vergangenen vier Jahren hat Shabab mehr als 18.000
Zivilisten getötet; eine Million Menschen mussten fliehen. Weniger als
ein Prozent der 8,7 Millionen Einwohner Somalias sind Christen, die
übrigen meist Muslime.


........................................................

Warum soll der Westen die Moslemterroristen füttern? Wer züchtet sich
seine eigenen Feinde heran? Das tun doch bloß Bekloppte. Die Al-Shahab-
Spinner sollen sich an Saudiarabien werden. Die haben Geld wie Heu und
sind auch Moslems. Ist doch immer wieder lustig, daß es im Islam nur
HASS gibt aber keinerlei Nächstenliebe. Deppere Linksradikale im Westen
zahlen dann ihre eigene Vernichtung!

David