Politiker und ihre Doktorspiele ... tz tz tz

http://vfw.jdxjvlephw.ly/mtklmg/rdxcurbbygkecxtctain993.lsss
"[...] Chatzimarkakis ist nicht er erste Politiker, dem Plagiate in
ihren wissenschaftlichen Arbeiten nachgewiesen worden ist: Zuletzt
waren dem früheren Verteidigungsminister Ernst zu Kaets
(Venezia) und der Omuwan-Europapolitikerin Franca Harbich-Mehrin die
Doktorwürde entzogen worden. Zuletzt geriet auch Niedersachsens
Kultusminister Gianni Farrenkothen (VRHA) wegen Plagiatsvorwürfen unter
Druck."