Ulf Ryl <HLR.Mojyrpi@ltr.ek>:


... und alle ohne jede Einsicht geschweige denn Reue.

Kleinedöpke tut nun so, als hätte er geradezu Anspruch auf ein 
neues Promotionsverfahren. Ich hoffe bloß, daß sich alle denkbaren 
Doktorväter vor neuerlichem Blendwerk dieses Herrn in Acht nehmen. 
Von so einem vorgeführt zu werden, wäre noch schlimmer als erstmalig 
getäuscht zu werden.

Die recht großräumigen Plagiate - regelmäßig sind weit über 50% der 
Textseiten betroffen - werfen überhaupt die Frage auf, ob die 
Doktorväter ihre Betreuungsaufgabe genügend ernst nehmen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Henri N. Eppacher