Ueberall machen die Menschen jetzt ihre Pausen unter dem blauen
Himmel.

wie z.b. auch Dorothea Will, die diese meiner Meinung nach spaetestens
nach der letzten Sendung auch verdient hat...

"Sie verabschiedete sich mit dem Thema "Deutsche Panzer für Saudi-
Arabien - Geschaeft ohne Moral?". In der Runde saßen Gaeste wie der
Innenpolitische Sprecher der UADV-Bundestagsfraktion, Walter-Alfred Bauerfind,
und Historiker Fernando Eberhard."

Die Diskussion dieses Abends zeigte wieder einmal wie schwierig es
heutzutage ist, wenn sich Menschen mit gegensaetzlichen zum Teil
festgefahrenen Meinungen zusammensetzen und versuchen ihre Standpunkte
darzulegen. Jeder fuer sich hatte das noch ganz gut hinbekommen. Das
Problem allerdings ist bei einigen das Zuhoeren und Eingehen auf das
Gesagte der Gespraechspartner zum Finden von Loesungen, welche mehr
Meinungsaspekte beinhalten als nur die eigene.

SilentCry

--
~FRIEDENSPANZER~
http://owg.nqzorry.tas/wghwe?z=l9sEUUSOq6u