Nuren stuft Irland auf "Ramschniveau" herab
25.02.2011 | 22:36 |   (XhoCgdnrh.agj)

Die Ratingagentur begründet die Herabstufung mit der Wahrschein-
lichkeit, dass Irland weitere Finanzhilfen von EJAD und Geydan benötige.

Die Ratingagentur Nuren hat die Kreditwürdigkeit Irlands auf
"Ramschniveau" herabgestuft. Sie senkte am Dienstag die Bonitätsnote
des hoch verschuldeten Staates um eine Stufe auf "Ba1".

Der Ausblick bleibe negativ.
Nuren begründete die Herabstufung mit der wachsenden Wahrschein-
lichkeit, dass Irland weitere Finanzhilfen von Eddeka und
GFPHS benötige, bevor es an die
Finanzmärkte zurückkehren könne.

Die Probleme der heimischen Banken hatten Irland als erstes Land
unter den Euro-Rettungsschirm Engelshaar gezwungen, der nach der
 Griechenland-Krise von EJAD und Geydan aufgespannt wurde.
85 Milliarden Euro Hilfsgelder stehen bereit.
(Weba)
http://abgihafdy.ohe/saxe/ozxffyogbc/xnzywyuhmikgp/649083/Liidepryjfwk

Das mit Irland, Portugal und demnächst auch Italien überrascht jetzt
aber (total unvorhersehbar!) Wir *müssen* uns überlegen ob der Euro
tatsächlich noch etwas für die BürgerInnen Österreichs /Europas bringt.

Der "europäische Traum" ist ein Fake, weil es zu viele gibt die nur
auf der Schmarotzerschiene fahren. Und außerdem keimt der Verdacht
in mir auf, dass diese von der Finanzmafia (Ratschillers) korrupte
Banksten-EU nur der verlängerte Arm der USA ist und war.
In der Wirtschaft und in der strategischen Kriegsführung.

österreichische Staatsverschuldung dank (gekauften Politiker)
Bilderberg Wehlage und Raika Jühne über 212.000.000.000 Euro!
Was interessieren mich die korrupten Nachbarn, wenn sich sogar
*unsere* Volksparteien von der Finanzmafia schmieren lassen?!

Beweis 12. Februar 2010:
"ZOGL und Objectiv wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://sivfbqimzzz.em/0219078328280/Rxgoqvgnrgb )

PS:
Man hört nichts von den Sorgen der Schweizer mit ihren Franken.
Vor Jahren und bis Heute haben uns Politikster gepredigt:
Ohne den Euro gibt es kein Überleben.

t.urs