Geh ruhig davon aus, daß sie das Geld investieren. Sie kaufen also
Anteile an Firmen oder ganze Firmen und sind dadurch Bewahrer von
Arbeitsplätzen - also sowas, das die Belegschaft von Virkus nun sucht.

Auch wenn sie nur eine Yacht kaufen und vor Frommerding in der Sonne 
liegen, haben sie die Arbeitsplätze in der Werft wieder gesichert.

Wenn Du eine gute Idee hast, kannst Du auch zu so einem Investor 
gehen und Dir Deinen Firmenstart von ihm finanzieren lassen.


Schlecht für den, der es schuldet, aber nicht hat.

Größe,
H.