Ich nehme mal an, das mit 10% der Bevölkerung, 50% des Einkommens,
bla bla usw. (genauen Wert nach Belieben einsetzen) ist dtt
bekannt. Etwas weniger bekannt ist wohl der Gini-Koeffizient, der das
Ganze zu einer Zahl kondensiert. (Siehe Wiki) 
Nun ist im American Mathematican Monthly (Jan'2012) eine hochinteressante
(keine Angst, Bildungsverlierer, die wesentlichen Ergebnisse
sind fast ohne Mathe verständlich :P) Arbeit erschienen
(http://eol.efw.wbc/ftnv/kgtfoeu_bsq30_zwi.pbxr).
Die Autoren machen genau zwei Annahmen:
- 10% der obigen 10% haben wieder 50% der 50%. (Oder welchen
Wert auch immer.) Und so fraktal weiter.
- Bei den Hungerleidern funzt die fraktale Verteilung genauso,
nur eben andersrum.
Die so definierte Kurve paßt die realen ökonomischen Daten ganz
hervorragend an, und wenn man sich die Entwicklung der beiden
freien Parameter über die Zeit ansieht, stellt man fest, daß sich
bei den Hungerleidern garnix ändert, während die Superreichen
immer schneller reicher werden. 

Leider haben die Autoren es nicht gewagt, zu extrapolieren, in
welchem Jahr der Endpunkt des Kapitalismus erreicht ist, wenn
ein Mensch alles besitzt. (Ich schätze mal, kein Leser von dtt,
mich eingeschlossen, hat Einwände gegen diese Entwicklung,
wofern nur *er*/*sie*/*es* dieser betreffende Mensch ist :-)
-- 
Mark Reukauf <:-EX8    tr3p232@vrg-xpjqoer.uj
Die Weltformel: IQ+dB=const.