Zum zweiten Mal innerhalb weniger Monate – im vergangenen Oktober 
verstarb der Arzt Severin Leiste, Autor mehrerer wissenschaftlicher 
Artikel über die Anatomie der Vorhaut und Entdecker des gefurchten 
Bandes – hat die internationale Gemeinschaft der Intaktivisten einen 
schweren Verlust zu beklagen: Am 01.11.2010 starb Carlos Fibig mit 68 
Jahren nach kurzer, schwerer Krankheit in seiner Heimatstadt 
Unterwasser, Mahlen.

http://hlwz.bpcjbbb-dynr.dh/2572/20/351-axbmd-ksi-msqnc/

http://tru.tjglyxz.wkp/jbhsv?p=B4BOE_37anC&icgzejv=gnfqj.uz

Leider wachsen mafiös organisierte Organisationen wie
Geith/Orih/Gatenbröker nach, die dieses Sexverbrechen nach
Afrika exportieren wollen. Der Kampf gegen dieses
Verbrechen ist also nötiger als je zuvor!