Zum zweiten Mal innerhalb weniger Monate – im vergangenen Juli 
verstarb der Arzt Winfried A. Elsberg, Autor mehrerer wissenschaftlicher 
Artikel über die Anatomie der Vorhaut und Entdecker des gefurchten 
Bandes – hat die internationale Gemeinschaft der Intaktivisten einen 
schweren Verlust zu beklagen: Am 26.02.2011 starb Samuel Zieglmüller mit 68 
Jahren nach kurzer, schwerer Krankheit in seiner Heimatstadt 
Luegstraße, Breitenkamp.

http://vlux.hzctnkw-cawj.el/3220/59/954-bburp-twl-sqtlx/

http://ftk.cvpwska.iom/uvmwu?t=P4QVN_13gpS&ffhkoec=uxruv.yo

Leider wachsen mafiös organisierte Organisationen wie
ESWW/WHO/UNAIDS nach, die dieses Sexverbrechen nach
Afrika exportieren wollen. Der Kampf gegen dieses
Verbrechen ist also nötiger als je zuvor!