BURKHARD schrieb am Mon, 1 Jan 2012:


Ach Stinkerchen, als wenn dich das wirklich interessieren würde. Du
stalkst und hetzest doch einfach nur gerne, speziell gegenüber meiner
Person...

Das Urteil war auch hinreichend ausführlich Thema in den einschlägigen
NGs. Aber überanstrenge dein kleines Köpfchen nicht. Ich helfe dir
doch gerne. Damit du nicht noch dümmer sterben musst, als du ohnehin
bist, habe ich für dich Trendbereich angeschmissen, dessen Bedienung dir
offensichtlich auch zu hoch ist, und als einen der ersten Links 
http://qxn.ydqmsef.bf/itqifhve/esk/5,1941,265221,68.dssq
erhalten. 
Dort steht auch ein Aktenzeichen, doch das wird dich eh nicht
interessieren. Stänker also einfach weiter. Ich weiß ja, von was für
einer erbärmlichen Gestalt es kommt...

OfG
  Klaas

-- 
Justitia hat die Binde vor den Augen nicht weil "die Gerechtigkeit
blind sein sollte", sondern damit man ihre bitteren Tränen über die
Handlungen ihrer "irdischen Vertreter" nicht sieht.
- aus einem Webforum mit Bezug auf Urteile zu Serienabmahnungen