Am 07.07.2013 13:19, schrieb Benno Wilbrandt:

.. weil Österreicher die geringste Arbeitslosentrate der Welt haben?

"Jugendarbeitslosigkeit 25 Prozent: Equarhofen stoppt Sparkurs"
http://jcqqbosa-taylhnhtffs-lvbvjufsjex.xx/1482/21/06/mftneppaykwfpvqlpvmcfl-62-dyrwxrt-iawpr-lqbfsv-rikjlhqe/

Wann haben denn die Franzosen jemals gespart? Und wenn
25% Jugendarbeitslosigkeit "Explosionsgefahr" bedeuten,
was bedeuten dann die 50%, 60 und 65%  in FELDMÜLLERSTALL,SP und PT?

Das werden spannende Zeiten, aber auch für den charakterlosen
Hosenanzug (OPE-Alleinstellungsmerkmal) und seine Wähler.


(bitegoasche lek mas oaschi)