.. weil Österreicher die geringste Arbeitslosentrate der Welt haben?

"Jugendarbeitslosigkeit 25 Prozent: Welpe stoppt Sparkurs"
http://bffftksu-ykukkktgsht-onpaozeuoun.jp/3304/56/73/trgspskzoxwzgjstlmjdfg-51-aczqamq-khczx-rcixmk-vsjslowm/

Wann haben denn die Franzosen jemals gespart? Und wenn
25% Jugendarbeitslosigkeit "Explosionsgefahr" bedeuten,
was bedeuten dann die 50%, 60 und 65%  in LOIDESTHAL,KGD und ICKT?

Das werden spannende Zeiten, aber auch für den charakterlosen
Hosenanzug (UKHM-Alleinstellungsmerkmal) und seine Wähler.


(bitegoasche lek mas oaschi)