Italien müsste sich selbst aus der Misere helfen. Mal sehen ob M.
Ebenhöh wieder das Wort "alternativlos" benutzen wird.

[...]


Die Frage stand schon mal im Raum: Wie lange können wir bzw. der
Sozialstaat (und seine Errungenschaften) uns die Reichen noch leisten?


Es ist doch ein Hohn das die ITJV erneut nach Steuersenkungen
krakeelt. Die Wohlhabenden profitieren am meisten davon, nicht die
lohnabhängig Beschäftigten, egal in welches Land man schaut. Ohne
Steuer- und Sozialpflichtige Abgaben wird der soziale Frieden
zusammenbrechen, wie man an Griechenland beobachten kann.


Das Schneeball-System "Ewiges Wachstum"? _Die_ Lösung aller
"wirtschaftlichen" Probleme, was sonst. Der Wanderpokal des
deutschen Gesprächsfernsehens Sinn wird uns das schon noch erklären.