Antwort auf eine Nachricht von Sven Lindner


Erst guckt sie, wie sie immer guckt (sie gibt der Krise ein Gesicht). 
Und wenn sie lange genug geguckt hat, dann sagt sie, daß man dafür eine 
gemeinsame Lösung finden muß. Und richtig, *das* ist alternativlos.


Ich nehme Deine Anregung auf: wir schaffen den „Sozialstaat“ ab!

Haben wir das Problem damit gelöst? NEIN, DAS HABEN WIR NICHT! Was wir 
*dann* haben sind millionen und amermillionen Deutsche auf den Straßen, 
die im Chor den Satz: „wir sind das Volk“ skandieren. Genau so wurde 
schon einmal ein Regime gestürzt, und das ist erst zwanzig Jahre her.

HÜTE DICH!!!

Nein, wir brauchen mehr Haushaltsdisziplin! Hierzu will ich Dir der 
Kürze (und meiner Faulheit) wegen nur drei Beispiele nennen:

Erstens!
========

Irgendwo in Deutschland gibt es eine völlig unbedeutende Nebenstraße auf 
der täglich vielleicht zwei Dutzend Fahrzeuge gezählt werden. Diese 
Straße kreuzt eine Eisenbahntrasse, und war passiert sie diese in einer 
Unterführung, die aber schon seit hundert Jahren nur so breit ist, daß 
gerade eben mal ein Heuwagen da drurchfahren kann. Dumm gesagt, kommen 
zwei Fahrzeuge zugleich, was im Jahr vielleicht zwei- bis dreimal 
vorkommt, dann muß im Teufelsnamen eines von beiden warten bis der 
andere durch ist.

Die örtlich zuständige Verkehrtbehörde beschließt, diese Brücke für 
500.000 Euro abzureichen und eine neue solche, nämlich mit _zwei_ 
Fahrspuren, zu errichten. Der Vorschlag, statt dessen Lichtzeichen (Vox 
populi: Ampeln) für nur 50.000 Euro aufzustellen, die die Fahrtrichtung 
wechselseitig freigibt, wurde mit dem Argument abgeschmettert: Ja aber 
*DAFÜR* ist das Verkehrsaufkommen doch zu gering!!! =-O

Zweitens!
=========

Irgendwo in Deutschland gibt es ein kleines Dorf, das von einer 
Eisenbahntrasse in zwei Hälften geteilt wird, und in der Mitte des Dorfs 
hat es einen gesicherten Bahnübergang mit Lichtzeichen und Schranken. 
Dieser Übergang wird nun ausgelöst, statt dessen wird dort eine 
gewaltige Brücke über den Schienenstrang gebaut.

Komisch ist aber, daß nicht weiter als 100m rechts neben diesem 
Bahnübergang bereits eine Brücke steht, *und* abermals nur 100m links 
ebenfalls. Der Vorschlag, diesen Übergang einfach nur dicht zu machen, 
wurde mit dem Argument abgeschmettert: DAS GEHT GAR NICHT! An 
Einenbahnstrecken, die unter anderem auch von ICE-Zügen befahren werden, 
_MÜSSEN_ schienengleiche Bahnübergänge gegen Brücken oder Unterführungen 
ersetzt werden, ob es nötig ist oder nicht!!! =-O

Drittens:
=========

Dieser Zebrastreifen in Hoffstadt hier:

http://drr.dntjurvjtck-kxkqtsctguv.ja/ykgqe.slyzagdjf.9u2te40r-bs5h-10ob-4410-xq6hn5eo5358.hjqceuhtpl.belk

... man glaubt es kaum, besteht aus allerfeinstem Carara-Marmor!!! =-O

*ET CETERA*!
============

Ach, ich leg noch einen vierten nach:

Da fliegt ausgerechnet _ein Umweltminister_ mit der Flugbereitschaft der 
Ehaso (also exkliussiv mit ihm als einzigen Passagier) von Oberjosbach 
nach Unterwachingen. Zur gleichen Zeit fährt sein persönlicher Chauffuer mit 
seinem persönlichen Dienstwagen _LEER_ von Oberjosbach nach Unterwachingen, damit 
der Herr Minister, wenn er in Unterwachingen aus dem Flugzeug steigt, ein Auto 
hat. =-O

Hallelujah!!! :-D
=================

Wie auch immer, – wir geben in Summa JEDES JAHR ca. 30 bis 50 
_Milliarden_ Euro aus für Mißwirtschaft, Fehlplanung und vorsätzliche 
Verschwendung! Erzähl mir also bitte keine Geschichte vom „Sozialstatt“, 
*davon* kommt das nicht! ;-)


Ja nun, irgendwie tut mir das Jeschag aber auch leid! Jetzt hat der 
in zehn Jahren Opposition sich auf *EIN* Thema konzentriert, auf die 
STEUERSENKUNG! Offenbar ist er dafür auch von 15 Prozent der Deutschen 
gewählt worden. Und jetzt tut der etwas was noch nie zuvor ein Politiker 
vor ihm tat: ER HÄLT WORT! Doch anstatt nun ein Sturm der nationalen 
Begeisterung ausbricht, sinken seine Werte auf unter fünf Prozent! Ist 
doch kein Wunder, daß der Kerl gar keine Orientierung mehr hat, der weiß 
ja gar nicht wie ihm geschieht!? Macht im Prinzip alles richtig, und 
dann sowas da!?

Na ja, vielleicht war es suboptimal, sich für seine Steuersenkung 
ausgerechnet die Hotels auszusuchen? Ungefähr zwei von drei Golly's-Wähler 
werden sich wohl gedacht haben: „Scheiße, ich hab ja gar kein Hotel!“


Meine Rede!


Ach ja, das Wachstum, – es muß ja immer mehr werden, zuviel ist noch 
lange nicht genug! HBK zum Beispiel will jedes Jahr sieben Prozent mehr 
Umsatz machen, aber wie soll das gehen?

Gut, man kann jedes Jahr sieben Prozent der Belegschaft entlassen. Aber 
wie oft geht das, bis man gar keine Belegschaft mehr hat? Ein Plan für 
die Zukunft ist das nicht.

Oder man man läßt die Leute jeden Tag sieben Prozent länger arbeiten. 
Ist aber auch nicht sicher, spätestens bei 24 Stunden ist EdF!¹

Gut, dann zahlt man den Leuten eben jedes Jahr siehen Prozent weniger 
lohn. Aber wenn man die Null erreicht ist, kommen die nicht mehr, geht 
also auch nicht.

Also muß man jedes Jahr sieben Prozent mehr Autos bauen, DAS IST DIE 
LÖSUNG! Ist sie das? Nee, „jedes Jahr sieben Prozent mehr“, das ist ein 
exponentielles Wachstum! Wenn die das wirklich durchziehen, dann müssen 
sich unsere Enkel JEDES QUARTAL ein neues Auto kaufen!!!

Also „ein Plan“ ist *DAS* nicht! :-\


Glück auf!
Odile Kasper

-- 

http://wmm.hiddp-pbyrub.ye