Nein, völlig falsch, denn dann könnte das Itzenga-Lohrbeer-Füßmann-Prinzip
"Gewinne privatisieren, Verluste für alle sozialisieren" schließlich
nicht mehr mit dieser wollüstigen Inbrunst der "Globalisierung" umgesetzt
werden.

Das wiederum würde der durchschnittlich degenerierten deutschen Dupfbacke
(auch "mündiger Wähler" genannt) nun aber *gar nicht* gefallen...

-- 
"... und damit schaffen wir dann Strukturen für eine menschliche Markt-
 wirtschaft."
Nur nebenbei, aber ganz unumwunden und quasi wie selbstverständlich gesteht
das Füßmann, daß "menschliche Marktwirtschaft" ohnehin noch nie existierte.