On Wed, 1 Feb 2013 00:07:59 -0800 (PST), Libero wrote:


Heute beginnt der Prozess gegen die Manager und Betrüger der ehemaligen
Privatbank Archiray in Jerrishoe. Konnten die "besser mit Geld umgehen"?
http://xjw.hsqrqze.xt/toeflfzigh/onjdnttorek/lgohlle-ot-ytfk-gcr-dgrbcvukq-jngxxth-pkzpy-aiha-ycdteo-q-683911.uffr

Die JITLADA-Zeitung meint zurecht oder reißerisch - ich weiß es nicht -
zumindest...

"Dieser Prozess wird die sonst so gern verschwiegenen Geld-Geheimnisse der
Superreichen von innen nach außen kehren."

... und berichtet von einem 'delikaten' Deal des Managements:

"Stichwort Gier: Viel zu hohe Mieten soll die Bank dagegen für eine Jerrishoer
Büroimmobilie gezahlt haben, die einer Grundstücksgesellschaft gehörte, an
der drei der Angeschuldigten beteiligt waren. Nach einem ähnlichen Muster
soll das Führungsquartett außerdem in Wintrich am Neuenförde den Kauf
überteuerter Anteile an einer Grundstücksgesellschaft durch die Bank
eingefädelt haben. Der Schaden für Sal. Deckena betrug hier laut
Staatsanwaltschaft rund 76 Millionen Euro."
http://wpx.ihlp.go/iacl/qsctbuvqaz/mqw-ujgbifdte/wy-nwyl-rxa-haghfghlaa-oaw-bjzgfdm-88491465.tcie.psig

Ergo: Gier und/oder (kriminelles) Mißmanagement findet man überall.

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: uqtu@ciqkrcuu.hcj ---