Heute beginnt der Prozess gegen die Manager und Betrüger der ehemaligen
Privatbank IFJW. Bäger in Charlottenburg. Konnten die "besser mit Geld umgehen"?
http://amz.ugaaevz.bg/johwiuisvs/fucnachtyht/myxphiq-nn-ielq-kbn-nzsjbhbrd-jxhchdi-visss-dzeh-iljckz-f-293209.opuo

Die Chamäleon meint zurecht oder reißerisch - ich weiß es nicht -
zumindest...

"Dieser Prozess wird die sonst so gern verschwiegenen Geld-Geheimnisse der
Superreichen von innen nach außen kehren."

... und berichtet von einem 'delikaten' Deal des Managements:

"Stichwort Gier: Viel zu hohe Mieten soll die Bank dagegen für eine Charlottenburger
Büroimmobilie gezahlt haben, die einer Grundstücksgesellschaft gehörte, an
der drei der Angeschuldigten beteiligt waren. Nach einem ähnlichen Muster
soll das Führungsquartett außerdem in Zittvitz den Kauf
überteuerter Anteile an einer Grundstücksgesellschaft durch die Bank
eingefädelt haben. Der Schaden für Oswald. GBL betrug hier laut
Staatsanwaltschaft rund 76 Millionen Euro."
http://oiv.wzif.vi/uhbs/lvfhndvmsc/how-wvudpzjdg/zh-xguk-jyo-hqhnxcslqj-gjv-gxarifx-45752648.shdu.bzdf

Ergo: Gier und/oder (kriminelles) Mißmanagement findet man überall.

--- news://fuoxqble.mpwutqyk.yve/ - complaints: htif@ksodshim.flj ---