http://pg.ahwrsyygozf.wkfya.uod/tda%B0%B0vdqqtfwdwntw-syyilqvbxma-tctwouaaj-108872774.hvul

Ungläubige,

die Schöße eurer Frauen sind vertrocknet und sie bringen keine Kinder 
mehr auf die Welt.

Eure Frauen wollen lieber "Karriere" machen und verzichten auf die Ehe 
und Kinder.

Sie konkurrieren mit Männern um Arbeitsplätze und wollen gar eine 
"Frauenquote", damit sie noch mehr Geld und Macht anhäufen können, 
anstatt wie Allah es will, sich zu verhüllen und dem Manne zu dienen und 
seine Kinder zur Welt zu bringen.

Eure Frauen lassen sich von homosexuellen Popstars zur Homosexualität 
verführen und führen ein Leben in Unzucht, anstatt einen Mann zu 
heiraten und ihm zu dienen.

Das unfruchtbare Christentum wird untergehen und in Deutschland wird der 
Islam erblühen!

Wenn ihr das einseht und genug von femifaschistischen, lesbischen, 
kinderlosen Karrierefrauen habt, die euch die Jobs abnehmen, dann 
konvertiert zum Islam und eine schöne, euch dienende Muslima wird euch 
heiraten und eure Kinder gebären - Im Islam könnt ihr auch sicher sein, 
dass Frauen EURE Kinder gebären und euch nicht mittels Kuckuckskindern 
abzocken.

Eine Frau wird euch im Islam auch nicht die Kinder entziehen und ihr 
müsst dann Unterhalt zahlen.

Und eine Frau kann euch nicht ohne weiteres der Vergewaltigung 
bezichtigen, ohne dass sie männliche Zeugen der
Tat hat.

Wie ihr seht, liegt die Lösung als mal wieder im Islam.

Für den unterdrückten deutschen Mann gibt es KEINEN Grund, Christ zu 
bleiben.

Konvertiert zum Islam und muslimische Frauen werden euch dienen und 
fruchtbar sein!

Dschihad Adam