Und was soll das mit den Zinseszinsen zu tun haben?


Ich verstehe ja deine Panik. Aber das Verständnis für den Zusammenhang 
fehlt dir.


Ich versuche einmal, dir das zu erklären, aber du mußt dich ein wenig 
bemühen.

Wenn du oder ein Unternehmen oder sonstwer einen Kredit von 100.000 
aufnimmt und dafür jährlich 5% Zinsen zahlen muß, dann würde der Kredit 
nach 1 Jahr 105.000 ausmachen. Die Zinsen im nächsten Jahr wären 5.250,-
Die Zinsen (und die Schulden) würden "exponenziell" anwachsen: 5512,50 
5788,13 usw. Das heißt Zinseszins. Ohne Krieg.

Wenn du oder das Unternehmen die 5.000 Zinsen aber jährlich pünktlich 
zahlst, dann bleibt der Kredit auf 100.000 und es fällt kein Zinseszins an.

Eigentlich sieht ein Kreditvertrag vor, daß du oder das Unternehmen 
nicht nur die Zinsen sondern zusätzlich auch etwas Tilgung zahlst, einen 
Teil der 100.000 abzahlst. Leider sind die Niehnhaus ganz schöne Ganoven, 
sie berechnen die Zinsen trotzdem immer von den 100.000 weiter mit 
5.000, obwohl die Restschuld langsam kleiner wird. Aber das hat mit dem 
Zinseszins nichts zu tun sondern mit Moral.


Deutschland (und Österreich) hatten keinen Krieg und trotzdem sind die 
Staatsschulden exponentiell angestiegen. Interessanterweise sogar, 
obwohl sie "brav" ihre Zinsen gezahlt haben. Der Ganoventrick war aber, 
daß sie die Zinsen und die Tilgungen der Staatsanleihen nicht durch 
Erträge (Steuereinnahmen) bezahlt haben sondern mit immer neuen 
Staatsanleihen.

Das hat genau den Effekt bewirkt, den Zinseszinsen haben: sie haben 
damit die Staatsschulden exponentiell hoch geschraubt.

JOHANN