Noah Emge faselt:


Ja. 


Ja, und dieses Geld wird in aller Regel wieder geborgt, so 
dass nächstes Jahr auch die Zinsen dafür DAZU kommmen, 

usw. 

      Das ist mathematisch das gleiche wie ein Zinsezins, 
      nur mit anderem, frischen Geld. 

Du Trottel...

Schuldendienst kostet ständig exponentiell mehr, wenn nicht getilgt wird.


Du bist nicht nur richtig dumm, sondern du checkst auch simpelste 
Trivia nicht: nach einem Weltkrieg beginnt ein neuer Zyklus, da 


Ja, nach einem Krieg wären sie dann mal wieder ein Weilchen weg.
 http://usfdbf.ajswdwyvq.oyw/vwakruzxd/ul/5/23/Fjqorebkjtiglwgxom4.ixi 
Und vor Kriegen ist das natürlich immer entsprechend ander.

Du bist so saudumm und schwer von Begriff, dass ich nicht mehr mit dir 
Kretin "diskutieren" werde, sondern nur evtl. gelegentlich kurz und 
knapp deinen schwachsinnigen, klugscheissenden, unsinnigen Stuss als 
solchen kennzeichnen werde, denn ich verbinde Ekel mit so was wie dir. 

Aber hier kann man ja eh nicht ohne Ekel mitlesen, da zu viele Idioten. 


Du bist ein unterbelichteter, ekeliger Affe... 

Du Clown hast sicherlich gerade mal die Grundschule geschafft 
und machst hier auf Chefredakteur mit Kürzel. Eeek, wie ekelig.