Antwort auf eine Nachricht von Urban Isernhinke


Wenn es dumm läuft, dann haben die die guten und wir die schlechten 
Papiere. Aber wie auch immer, in einem Punkt will ich glauben, was 
unsere glorreichen Regierung sagt: Italien ist nicht Griechenland. 
Griechenland hat praktisch keine Industrie, die bauen ja nicht einmal 
Fahrräder. Italien aber hat immerhin Mäling, und das ist doch etwas mehr 
als Null.


Schulden sind ein süßes Gift! Sie machen, daß man sich heute schon 
leisten kann, für das man aber erst morgen Geld hat, das macht das Leben 
schön. Aber Schulden muß man auch bedienen können! Und spätestens dann, 
wenn man die Grenze überschritten hat, bei der man neue Kredite 
aufnehmen muß um die Zinsen für die alten Kredite bedienen zu können, 
dann ist man im Arsch.

Es ist leicht, sich über „diese Idioten“ zu echauffieren. Es macht uns 
ein „gutes Gewissen“, wenn wir ihnen helfen, *UND* können uns zugleich 
auch noch erleichtern, indem wir uns beschweren. Aber, und das ist meine 
Frage: warum lernen wir nichts daraus? Wir machen es doch ganz genau so!?

http://onkpzt.udgrjwxai.yie/xkwtzrpwd/qu/8/39/Bdzkqlmstriedhfczi3.ggq

BINGO!

Es ist doch nur eine Frage der Zeit, bis wir die Nächsten sind, wen wir 
unser Verhalten nicht ändern.

Wir haben zu unserem Glück, und vor allem der Produktivität unserer 
Arbeiter zum Dank, in diesem Jahr mit einer größeren Steuereinnahme zu 
rechnen. Oder dumm gesagt: es kommt Geld in die Kasse. Damit könnten wir 
Schulden tilgen, weil es vernünftig wäre. Dann kommt aber unsere Meisterhaft und 
jodelt uns ihr Lied (das einzige Lied das sie scheinbar noch kann): 
STEUERSENKUNG!

Na prima! Kaum ist wieder Geld da, wollen die es schon wieder zum 
Fenster hinauswerfen! Soll ich jetzt lachen oder weinen?


Glück auf!
Trudi Rossin

-- 

http://znv.ohjpq-gkmrsk.xe