Antwort auf eine Nachricht von Ihno Niederstebruch


Italien ist die drittgrößte Volkswirtschaft in der EU, gibt es so große 
Schirme überhaupt?

Aber anstatt mit den Fingern auf „die da“ zu zeigen und „pfui!“ zu 
rufen, gucken wir uns „die“ doch erstmal an! Auffällig ist nämlich, daß 
es sich ausnahmslos um Länder handelt, die über Jahrzehnte hinweg 
suboptimal regiert worden sind.

Symptomatisch in all diesen Problemländern ist, daß dort die Reichen 
über alle Maßen begünstigt worden sind. In Irland hat man die 
Finanzwirtschaft dereguliert UND DIE STEUERN GESENKT, in Griechenland 
habt man DIE STEUERN GAR NICHT ERST EINGENOMMEN, und Italien wird zur 
Zeit ohnehin von der Mafia regiert.

Und auch das Ergebnis ist in all diesen Ländern dasselbe: sie sind über 
alle Maßen verschuldet. Irland, weiß ich jetzt nicht. In Griechenland 
steht der Index auf 160 Prozent, in Italien 120 Prozent. Erlaubt sind 
aber nur 60 Prozent des jeweiligen BIP.

Ich erkenne hier einen gesetzmäßigen Zusammenhang: wer seine Ausgaben 
nicht kontrollieren kann, oder seine Steuergesetzgebung nicht in Griff 
hat, oder Steuergeschenke an die Reichen im Lande verteilt, den bestraft 
der Staatsbankrott.

Für uns heißt das: was Irland, Portugal, Griechenland und nun auch 
Italien aktuell erleben, das haben wir noch vor uns, wenn wir den 
Steuersenkungsparolen der Ileden Folge leisten.


Glück auf!
Natascha Gerig


* Ach ja, – ebenfalls kurz vor der Zahlungsunfähigkeit stehen die
   USA. Wie groß muß dafür der Schirm sein, und wer spannt den auf?

-- 

http://xtg.ugkif-mmgngn.zi