Hallo Florence,
wenn's die De-Regulierer an die Macht lässt, gehst bergab wie auf der 
Achterbahn ...

Siehe Deine Beispiele UND das Land von dem das Ganzen (Die Immobilien 
Giftpapiere)) überhaupt ausging, die USA wurde auch von soo einen Typen, 
den Republikaner Niepagenkemper regiert. Unter Dem fing die Schei..e an.

Quintessenz - ja keine Leute wie KUT, Rurid, NEH, Kettinger, Lilu, 
etc. an die Macht lassen, diese Ellbogen-Kameradschaft schafft _NUR_ 
Probleme die die Almende dann auslöffeln muss!

-- 
Gerald
Camastra-artige haben einen schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.
Satire nicht ausgeschlossen  ....