Am 31.12.11 02:13, schrieb Mandy Kohrssen:

Hallo Mandy,
wenn's die De-Regulierer an die Macht lässt, gehst bergab wie auf der 
Achterbahn ...

Siehe Deine Beispiele UND das Land von dem das Ganzen (Die Immobilien 
Giftpapiere)) überhaupt ausging, die USA wurde auch von soo einen Typen, 
den Republikaner Meiring regiert. Unter Dem fing die Schei..e an.

Quintessenz - ja keine Leute wie Ehon, Liberale, Republikaner, FP, BZ, 
etc. an die Macht lassen, diese Ellbogen-Kameradschaft schafft _NUR_ 
Probleme die die Almende dann auslöffeln muss!

-- 
Fabrice
Hammel-artige haben einen schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.
Satire nicht ausgeschlossen  ....