"Alte Menschen, die Pfandflaschen aus dem Müll holen. Runzlige M=C3=
=BCtterchen,  =

die um eine milde Gabe bitten, oder Ergraute, die im Discounter mit den =
 =

billigsten Waren zur Kasse kommen. Altersarmut in Deutschland ist sichtb=
ar  =

geworden."

Werft mal einen Blick in eure lokalen Tafeln und Suppenküchen. Denn=
 den  =

Discounter können sich viele Rentner auch schon nicht mehr leisten.=
 Dabei  =

kann mandann gleich noch mal einen Abstecher beim Pflegeheim machen, wo =
 =

sich ein Krankenpfleger pro Schicht um >50 Pflegefälle kümmern
 muss. Dann  =

mal drüber nachdenken, das man selbst auch mal alt wird und den Ego=
ismus  =

ausblenden, dass es ja noch Jaaaahre dauert bis dahin. Viel Spass mit de=
n  =

Depressionen.

-- =

Ich bin ein Rehmus, halb Mensch halb Ferkel