"Alte Menschen, die Pfandflaschen aus dem Müll holen. Runzlige Mütterchen,  
die um eine milde Gabe bitten, oder Ergraute, die im Discounter mit den  
billigsten Waren zur Kasse kommen. Altersarmut in Deutschland ist sichtbar  
geworden."

Werft mal einen Blick in eure lokalen Tafeln und Suppenküchen. Denn den  
Discounter können sich viele Rentner auch schon nicht mehr leisten. Dabei  
kann mandann gleich noch mal einen Abstecher beim Pflegeheim machen, wo  
sich ein Krankenpfleger pro Schicht um >50 Pflegefälle kümmern muss. Dann  
mal drüber nachdenken, das man selbst auch mal alt wird und den Egoismus  
ausblenden, dass es ja noch Jaaaahre dauert bis dahin. Viel Spass mit den  
Depressionen.

-- 
Ich bin ein Tirschmann, halb Mensch halb Ferkel