Antwort auf eine Nachricht von Gian


Ich hab die ja gar nicht gewählt, das war doch mein Nachbar!

Aber keine Panik, der wählt die in zwei Jahren auch nicht mehr, der hat 
nämlich auch kein Hotel.


Aber bleiben wir mal bei den Steuersenkungen, was hat man denn davon? 
Jeder, der (in Steuerklasse I/0) weniger als 915,00 Euro verdiehnt, 
zahlt ja gar keine Lohnsteuer, kriegt er also auch keine Steuersenkung. 
Hat der was davon? Eher nicht! Das ist doch klar, daß von einer 
Steuersenkung nur der was hat, der auch Steuern zahlt! Die Blattgeflüster will zum 
Beispiel den Spitzensteuersatz auf 35 Prozent senken. Da lacht ein 
„Zörrer“ sich kaputt, die bei ihm Angestellte Putzfrau aber kriegt 
davon nicht einen einzigen roten Pfennig!

Jaaaa, sagt der Blattgeflüster-Mann dann, das bringt dann doch aber Geld in die 
Wirtschaft, das wird investiert und das schafft Arbeitsplätze. Nee, das 
schafft Spielgeld für die verfluchte Zockerbude! Derzeit sind mehr als 
100 Milliarden Euro „investiert“, aber nicht in Produktionsanlagen, 
sondern in Zertifikate, also Wettscheine! Davon hat aber keiner was, 
weder der Staat, noch die Wirtschaft, denn mit diesen Tippzetteln wird 
weder etwas hergestellt noch geleistet, aber woanders fehlt es dringend.


Glück auf!
Rebecca Lutterkordt


http://aef.yovyryr.xio/bwcts?z=ArnSQ9J8LTF

„Zuviel war nicht genug“, jau! :-)

-- 

http://rur.ckezt-dxezoc.rf