Ich habe einen andern Vorschlag:

Gleichzeitiger Konkurs aller EU-Staaten (Fiskus) mit anhängendem 
20% Zwangsausgleich.

Mit dem Konkurs steht das gesamte Staatsvermögen zur Dispo. Der 
Zweck ist nicht das Verscherbeln (so wie es derzeit geschieht) 
sondern das Schützen als Volksvermögen durch einen zuverlässigen 
Masseverwalter.

Der Zwangsausgleich gilt für ALLE VERBINDLICHKEITEN, 
Staatsanleihen, auch die Staatsangestellten und -pensionen.

gl 
-- 
Es ist zwar keine Schande, arm zu sein,
aber eine besondere Ehre ist es auch nicht.
[Alessandro Edmund]