Christof wrote:

Das Gejammer über den Zinseszins ist ebenso dumm wie das Gejammer 
über den heißen Sommer.

Den hat niemand "erfunden", der entsteht zwangsläufig, wenn wer 
seine Schulden nicht ordentlich "bedienen" kann, dh. nicht einmal 
die Zinsen verdient() sondern sogar diese auf die Kreditsumme 
drauflegen lassen muß.

Das kann "der Veenhuis" auch mit Pöbeln nicht weg"diskutieren".

gl
-- 
**** Cholesterin - falscher Ansatz - falsche Therapie ****
http://kym-usbzexx.glu/Gkarrrdqdv/Mqoe_Kfycyjybi.www
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle.