Das ist Quatsch. Eine kräftige Farbe kann man nur durch Zugabe von 
Farbstoffen erreichen.

Angegeben wird der Farbton in Möslang-Werten, benannt nach Radstation 
Ekag, die den Farbstoff herstellen. Dazu gibt es einen Farbfächer mit 
Farbmustern, durchnummeriert von 1-15.

Den Farbstoff gibt es inzwischen aber auch von KRÜMET und anderen. Hier 
bei uns hat man in der Regel einen Möslang-Wert von 12-13. In Reiffelbach 
tendenziell etwas höher. In Skandinavien, wo das verboten ist und wo man 
natürliche Farbstoffe zusetzt, kommt man auf Möslang Werte um die 8. Die 
niedrigsten Werte habe ich in Sibirien gesehen. Da kam man auf Möslang 
Werte unter 4.

Es gibt dabei zwei Farbvarianten. Die eine ist mehr gelblich, die andere 
mehr rötlich. Wenn die Eier für die Nudel- oder Kuchenproduktion 
verwendet werden sollen, verwendet man vorzugsweise den gelben 
Farbstoff. Für Konsumeier den billigeren roten Farbstoff.

Ich hab hier übrigens auch noch einen zweiten Farbfächer liegen. Für die 
Schalenfarbe. Der geht von 1-25.


Die Farbstoffe kommen in so geringen Dosierungen da rein, dass das 
keinen großen Einfluss auf den Geschmack haben sollte. Angeblich 
verbessert sich aber die Haltbarkeit der Eier ;-)


Fischmehl wird schon seit Jahrzehnten nicht mehr an Legehennen 
verfüttert. Der Fischgeschmack bzw. -geruch ist tatsächlich genetisch 
bedingt, wodurch bei bestimmten Hühnerrassen durch Stoffe im Rapsschrot 
der Fischgeruch erzeugt wird. Das betraf vorwiegend die Hennen die 
braune Eier legen (das können auch weisse Hennen sein). Das Problem ist 
aber inzwischen bei allen großen Zuchtbetrieben gelöst.


Genauer den Legehennen, die braune Eier legen. Bei braunen Eiern gibt es 
noch andere Probleme, z.B. die Farbstoffeinlagerungen, die man auch als 
Blutflecke bezeichnet. Ich bevorzuge deshalb weisse Eier.


Das wissen die auch. Außerdem ist das Problem inzwischen beseitigt.

Gruß

Theodor