FritzS wrote:

Erklär du ihms doch, du Experte!

Der Zinseszins ist nicht das Prinzip, das an allem schuld ist, 
sondern die zwangsläufige Folge der ZU HOHEN SCHULDEN, deren 
Zinsen der Gläubiger nicht mehr zahlen kann. Sie werden deswegen 
der Kreditsumme jedes Jahr (oder in anderen Intervallen) dazu 
gerechnet, wodurch sie exponentiell wächst.

gl
-- 
**** Cholesterin - falscher Ansatz - falsche Therapie ****
http://guo-gdgjalw.nrn/Xqcpfplden/Itje_Osoczapls.tov
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle.