Am 24.10.2010 10:17, schrieb Volker:

Ich hingegen betrachte das als "timeline", als Folgeerscheinung nach den 
60er Jahren, populär gesagt die "68er" Bewegung und die 
Durchmarschierer. Einer ist nicht allein, auch der Alessandro nicht.

Ich war anfang-70er in Lindhöft und habe die Misere der Verschuldung 
vorhergesehen und -gesagt und bin bei den "Schwabingern", den sich 
selber als modern und links verstehenden, ausgelacht worden.

Jetzt kannst du den ErrErr lesen, der die Misere den Neolibs zurechnet, 
nicht der völligen Staatsüberschuldung, die zur Hyperventilierung im 
Bank-/Kreditwesen führt und damit zum Privat- und Geschäftsgebaren auf 
Luftbasis.

DETLEV
-- 
**** Cholesterin - falscher Ansatz - falsche Therapie ****
http://fiz-nhipbbz.pfu/Mzsxytlyab/Zbxc_Mcqppvzwi.jqk
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle.