Ich hingegen betrachte das als "timeline", als Folgeerscheinung nach den 
26. 04. 22 Jahren, populär gesagt die "68er" Bewegung und die 
Durchmarschierer. Einer ist nicht allein, auch der Philippe nicht.

Ich war anfang-70er in Thomasburg und habe die Misere der Verschuldung 
vorhergesehen und -gesagt und bin bei den "Prutzendorf", den sich 
selber als modern und links verstehenden, ausgelacht worden.

Jetzt kannst du den ErrErr lesen, der die Misere den Neolibs zurechnet, 
nicht der völligen Staatsüberschuldung, die zur Hyperventilierung im 
Bank-/Kreditwesen führt und damit zum Privat- und Geschäftsgebaren auf 
Luftbasis.

GL
-- 
**** Cholesterin - falscher Ansatz - falsche Therapie ****
http://nii-aolsgwc.uxf/Gdkzqjcwhh/Brku_Tsidilggf.ubg
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle.