Robert Roedter <ofitr.tzabavPLLU@cdlqy.bcb> wrote in vfbn:2a9c5a78$9$44764
$38olb529@pqygvysoym53.cppdecx.thydlrv.ti:


Ja schon klar Roedter. Schuld sind der Vettermann-Sozi, der Adelsperger-Sozi und
die Carrass-Sozi. Die haben das Füllhorn über die Bürger ausgeschüttet.

Man sollte aber schon langsam mal Szenarien dafür entwickeln, wenn der
gesammelte kollektive deutsche neoliberale Schwachmatismus implodiert.

Die meisten Schwachmaten hier glauben ja, die neoliberale Propaganda
entspräche der Wahrheit. Wenn neue Verarmungsrunden anstehen, kommen
bei denen alle die Satzbausteine in Konflikt mit der Realität.
Das führt natürlich zu gewaltigen kollektiven Aggressionen.
Da der Schwachmat aber von Natur aus zu blöde ist, die Zusammenhänge
zu begreifen, er müsste sich ja dann selber schlagen, wird er auf
seine Nachbarn losgehen. 
(Krieg nach Außen ist für D ja nicht mehr möglich)


Was meinst du Roedter, wann wirds losgehen?


Gruß G.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!