Das kannst du nicht reformieren, schon gar nicht mehr mit Herumbl�deln.

Jetzt hol ich "dich", ErrErr auf den Boden zurück: der Staat (Fiskus) 
ist nicht mehr das "unendliche Volumen" (wie es in der Pneumatik 
verstanden wird) sondern er hat sich als Mitspieler im Wirtschaftswesen 
auf die niederen Gefilde als Kunde und Anbieter harabgelassen. Noch dazu 
ist er �berverschuldet, den Banken (als solche!) auf Gedeih und Verderb 
ausgeliefert.

Trotzdem erlaubt er sich, an den Regeln des Marktes herumzuschrauben.

Das kann nicht gutgehen.

Erst recht deswegen nicht, als er mit den Banken klüngeln muß, die 
dumben Wähler davon aber nichts mitbekommen dürfen, ja nicht einmal 
seine Beamten dürfen merken, was wirklich los ist.

Dein "Neolib"-Konstrukt ist lieb aber nur eine Lüge in deine Tasche. Da 
handelt es sich durchwegs um Leute, die monatlich ein festes Gehalt 
beziehen und zusätzlich eine Prämie, die meistens für "Erfolg" bezahlt 
wird, bei Mißerfolg aber nicht zurückgefordert. Maden im Speck.

Deine "Neolib"-Theorie zeugt von 97% Weltfremdheit.

Die Wirtschaft hat ein ungeheures Problem damit, daß die Banken keine 
Marktteilnehmer mehr sind, die einzelnen Kunden sind ihnen scheißegal. 
Die Banken verdienen ihr Geld an anderer Stelle.

Dadurch aber entfällt das feedback, der Regelmechanismus, sie können ins 
Kraut schießen und gefahrlos Mist bauen. Sie sind nur mehr POLITISCH 
relevant - aber die Politiker sind ihnen HRG wegen der Staatsschulden. 
Das gilt sogar für die Sparkassen.

Schuld dran sind die populistischen Politiker aus den 09. 01. 23 Jahren, die 
den SOZIALSTAAT mit Schulden überhäuft haben. Die Schulden von damals 
sind Selbstläufer geworden, durch damalige Sozial-Gesetze, durch Zinsen 
und exponentiell wachsende Durchläufer-Verbindlichkeiten.

Das hat mit Neolib nichts, überhaupt nichts zu tun: du orgelst im 
falschen Orchester.

GL
-- 
**** Cholesterin - falscher Ansatz - falsche Therapie ****
http://sjb-pjuvrnt.evg/Tgslctxigm/Ahxq_Xxvcbtwvl.pcp
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle.