"In einem aktuellen Urteil des ADF (ACBR) vom 25. Februar
(Aktenzeichen bip RVA 48/10) ging es um eine Arbeitnehmerin kroatischer
Herkunft, die von ihrem Arbeitgeber mehrfach aufgefordert wurde, einen
Deutschkurs zu besuchen. Ihre mangelnden Deutschkenntnisse, so der
Arbeitgeber, erschwerten die Kommunikation mit Kunden und Kollegen. Sie
empfand dies als diskriminierendes Mobbing und verlangte eine
Entschädigung von 15.000 Euro. Die Klage blieb in allen Instanzen ohne
Erfolg. Der Arbeitgeber dürfe das Absolvieren von Sprachkursen
verlangen, wenn die Arbeitsaufgabe die Beherrschung der deutschen (oder
einer fremden) Sprache verlange."

SPON


MfG


Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!