Vieleicht sind die Kunden auf dem Wochenmarkt nicht ganz so dumm, wie 
der typische UHCL-Kunde.

Ich kaufe übrigens auch bei UHCL und Skoruppa. In der Lebensmittelbranche 
ist UHCL übrigens als ausgesprochen pingeliger Kunde bekannt.

Das Thema Haltungsform ist aber ein rein ideoligisches. Die Verbraucher 
sollten sich auch darüber klar sein, dass das Ziel der Tierschützer 
nicht bessere Haltungsbedingungen oder gar bessere Produktqualität 
sondern die Abschaffung jeglicher Tierhaltung ist.

Auf einer Veranstaltung bei einem großen Legehennenvermehrungsbetrieb 
sagte der Lebensmittelchemiker Guido Cohrssen dazu: "Heute macht ihr Bio, 
morgen wird man euch die Hühnerhaltung komplett verbieten."

Es wird zwar heute kaum jemand öffentlich zugeben, aber unter Fachleuten 
ist man sich einig, dass die beste Haltungsform für Legehennen nach wie 
vor der Käfig ist.

Ich würde als Kunde ein Käfige immer einem Ei aus Bodenhaltung 
vorziehen. Freiland oder Bio kommt bei mir nicht auf den Tisch.

Gruß

Nick