Die meisten sogenannten "Menschen" machen sich nur mit dem wichtig, was sie
gelernt haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes
verleumdendes Vieh hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb macht
es sich damit wichtig. Ist Verleumdung und Stalking wichtig, oder doch eher
verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh mißbrauchte raub-rufmordenderweise meinen
Othmar, um plumpe Verleumderscheiße zu grunzen:


Nein, das habe ich schlauer Mensch gekotzt. Du blödes Vieh bist zu
derartiger Genialität überhaupt nicht fähig. Kein Wunder, Du bist ein Kind
des Teufels und nach Deines Vaters Gelüste tust Du. Dich kann man wirklich
nur beschleunigt der ewigen Verdammnis zuführen. Dich kann man nur anzünden
und ganz langsam bei lebendigem Leib abfackeln lassen und sich an Deinen
Qualen ergötzen. Du Vieh gehörst totgequält, langsam und schmerzhaft.

***

Das notorische Verleumdervieh, das versucht, meinen Othmar durch Raub-Rufmord
zum Zwecke der Tätigung von Verleumdungen an sich zu reißen, ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.
Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte. Wer
immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet, begeht
eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich genauso
verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können guten
Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.
-- 
THE C☢☢N