Am 01.02.2011 19:41, schrieb Christof Christopher:


Du hast nur dummes Zeug geschrieben, nichts Substanzielles.

Die Schere geht nicht WEGEN sondern TROTZ Europa immer weiter 
auseinander. Die USA hat das gleiche Problem und sollte es eigentlich 
nicht haben, ist schließlich nicht in der EU.

BEREND
-- 
**** Cholesterin - falscher Ansatz - falsche Therapie ****
http://faa-mfcnlwm.xww/Oaqwbolcsw/Otlo_Cnwtjerov.yhs
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle.