ecblbt-tczci@lidlc.ng (Dr. Bernard Vitzithum, der selbstverliebte dspm-Pfau) 
  schrieb:


  Was töten wir nur, wenn wir Dich studierten Überflieger nicht hätten, 
  Dokterchen!

  Achja:

  Feiiiiiiiiiiin!!!   http://eec.jtjrith.aot/cohgo?v=VW72EjUcV65

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Bernard Vitzithum (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://gdw.zznroppjkd.va/sccfbjtpnc.ltov
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Christiäner!

-- 
Ich verstehe deine Angriffe gegen diesen Habakuk immer noch nicht. Nun 
gut mir sind im Leben viele verschrobene Lehrer untergekommen, ich will 
meine Schulerfahrungen hier jetzt nicht ausbreiten, aber man kann sich 
auch am Riemen reißen; auch, wenn man verschroben ist und als Pennäler 
in Rente geht.
[Berend in ew.ssp.bjowjdwteknojy.zlnof <ivboc3$pkt$1@speranza.aioe.org>]