Am 12.01.2011 07:05, schrieb Pius Ziemert:


Gerade von Österreich aus halte ich diese Aussage für eine ungeheure 
Heuchelei!

Wir haben seit mehr als einem Jahrzehnt unseren Schilling mit einem 
festen Wechselkurs an die Deutsche Mark gekoppelt und die Vorteile der 
DM-Stabilität insgeheim als Schmarotzer genossen. Und das ohne EU und 
ohne EURO.

FRANÇOIS
-- 
**** Cholesterin - falscher Ansatz - falsche Therapie ****
http://xms-ltyridi.fsl/Pytkjwrjak/Fnjy_Aukdrypzk.nfh
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle.