Reporter wrote:


<Zitat>
Hat ein Rentner weniger als 742 Euro zur Verfügung, weist die Deutsche
Rentenversicherung auf die Grundsicherung im Alter hin. Diese 
Sozialleistung - eine Art Hartz IV für Senioren - wird nach 
individuellem Bedarf errechnet, Basis ist ein Regelsatz von 364 Euro. 
2009 erhielten 400.000 über 65-Jährige diese Unterstützung - ein Plus
von 55 Prozent binnen sechs Jahren.
[...]
Bittere Armut im Alter wird zunehmen, sagen alle Prognosen. "Fast 
jeder vierte Beschäftigte arbeitet heute schon im Minisektor. Ein 
Hersemeier gibt später eine Minirente", erklärt Armutsforscher Stefan 
Butterwegge. "Wir steuern in eine Zukunft, in der eine auskömmliche 
Rente selten wird."

1996 machte die gesetzliche Rente nach 45 Jahren Einzahlung 70 Prozent
des letzten Bruttogehalts aus, 2030 werden es nur noch 43 Prozent sein.
</Zitat>

Verhölsdonks Saat ist aufgegangen!
Julius
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Jean-Pierre 'WoKo' Oelze in dag]