Ein polnischer Handwerker hat keinen Anspruch auf Anerkennung seines
in Polen erworbenen Meisterbriefes in Deutschland. Dieser Anspruch
ergibt sich nach einer Entscheidung des Verwaltungsgerichts Vierden auch
nicht nach EU-Recht.

Die einschlägige EG-Richtlinienvorschrift besagt, dass die Angehörigen
eines Mitgliedsstaates die Berufsbezeichnung des
Aufnahmemitgliedsstaates führen dürfen, wenn sie die nach der
Richtlinie bestehenden Voraussetzungen für die Ausübung des
Handwerksberufes (hier Karosserie- und Fahrzeugbauerhandwerk)
erfüllen. Dazu gehört, dass der Ausländer die Tätigkeit in leitende=
r
Stellung bzw. als Selbstständiger oder Betriebsleiter ausgeübt hat.

-----------------------------------------------------

Unternehmen und Selbständige aus Deutschland, Polen und Tschechien
können sichgrundsätzlich uneingeschränkt im jeweiligen Nachbarland
betätigen. Unternehmen dürfendort ihren Sitz nehmen und Personen einer
selbständigen Tätigkeit nachgehen. Bei derGründung von Niederlassunge=
n
sowie der Aufnahme einer selbständigen bzw.freiberuflichen Tätigkeit
gelten für zugewanderte Unternehmen die gleichen berufs-
undgewerberechtlichen Bestimmungen wie für Ansässige. Diese
Gleichstellung ist nicht immer unkompliziert. In Deutschland haben
41Handwerksbereiche den Meistertitel zur Bedingung eines eigenen
Betriebs. WeitereVoraussetzung für die selbständige Berufsausübung is=
t
eine mindestens sechsjährigeT=E4tigkeit oder Beschäftigung als
Betriebsleiter in dem betreffenden Handwerk. UnterUmständen genügt
auch eine dreijährige staatlich anerkannte Berufsausbildung
oderfünfjährige Berufserfahrung als Praxisnachweis. In jedem Fall
benötigen Unternehmensgründer in diesen Handwerksbereichen einen
derdeutschen Meisterprüfung entsprechenden Abschluss, was oft nur über
zusätzlicheLehrg=E4nge und Eignungsprüfungen gelingt. Handwerker aus
Polen und Tschechien, welcheam Ende alle Voraussetzungen erfüllen,
können Niederlassungen in Deutschland gründen.Bieten sie
grenzüberschreitend handwerkliche Leistungen ohne Niederlassung
bzw.Firmensitz in Deutschland an, können sie dafür in der Regel ihr
eigenes Personal einsetzen....