Am 29.08.2010 00:32, schrieb Ingo:


Viele sind hier, um ihre seelischen Entgleisungen darzustellen. Einige 
meinen ehrlich, was sie schreiben. Dabei handelt es sich zuweilen um 
Suchende, die sich noch nicht sicher sind, den rechten Weg gefunden zu 
haben.

Achte auf Wortwahl und Eingehen auf das, was vordem geschrieben wurde. 
Dann kannst du sehr schnell die Spreu vom Weizen trennen!

Raymond
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein ferdinand - siehe:
www.vza-tclqltyofgsdxfk.lr