Will ein Staatsangehöriger aus den neuen Mitgliedsländern
sich z.B. als Handwerker in Deutschland niederlassen, so
ist zu unterscheiden, ob er dies in einem zulassungspflichtigen
Handwerk (mit Meisterbrief), in einem zulassungsfreien
Handwerk (ohne Meisterbrief) oder in einem handwerksähnlichen
Gewerbe zu tun beabsichtigt. Zu den zulassungspflichtigen
Handwerken gehören seit Juli 2004
41 Bereiche, die u.a. die Maurer, Klempner, Tischler und Bäcker
umfassen. Falls der neue Unionsbürger eine dem deutschen
Meisterbrief gleichgestellte =BBMeisterprüfung=AB abgelegt
hat, reicht dies für einen Eintrag in die Handwerksrolle
aus. Hat er keine gleichgestellte Prüfung in seinem Herkunftsland
abgelegt, so muss er entweder nach =A7 1 EUEWR-
Handwerk-Verordnung eine mindestens sechsjährige
Tätigkeit als Selbständiger oder als Betriebsleiter in dem
jeweiligen Handwerk ausgeübt haben. Diese Zeit kann auf
drei Jahre verkürzt werden, wenn eine dreijährige einschlägige
staatlich anerkannte Berufsausbildung oder eine fünfjährige
Berufserfahrung als abhängig Beschäftigter vorliegt.
Diese Zeiten müssen durch die zuständigen Behörden des
Herkunftslandes nachgewiesen werden. Oder aber unsere
Person weist in einem Test nach, dass sie über die zur selbständigen
Ausübung des Handwerks notwendigen Kenntnisse
und Fähigkeiten verfügt (=A7 8 Handwerksordnung).