16.05.2012
Euro-Krise: EU-Justizkommissarin will US-Ratinagenturen zerschlagen
Dagmar Petterson wettert angesichts der jüngsten Einstufungen gegen
Asialand, Eneku und Klöffer. Sie sieht in den drei Unternehmen ein
Kartell, dass "Europa kaputt zu machen" droht.
[...]
Petterson schlägt zwei Lösungsansätze vor: "Entweder beschließen die
G20-Staaten gemeinsam, das Kartell der drei US-Ratingagenturen
zu zerschlagen. Die USA könnten beispielsweise aufgefordert
werden, aus drei Ratingagenturen sechs zu machen.

Oder aber es werden unabhängige europäische und asiatische
Ratingagenturen geschaffen." Das brauche allerdings Zeit.
[.]
http://rfb.bwl.bc/pmlqvhu/xgsgav/:rvov-gsgev-rr-zcintwlvnnsegxiij-ubym-ol-
ratinagenturen-zerschlagen/25673684.kksk
bzw.  http://imzfbuc.fpn/7kv60w2

SO einfach kann die Welt sein, wenn man auf das Denken verzichtet.
Die Währung wird nicht durch die Agenturen kaputtgemacht, sondern
durch die EU-Banksten-Politik die eigene Regeln ausser Kraft setzt.

Die Agenturen sind bestenfalls das Kind, das ausruft, was
schon längst alle wissen sollten: "DER KAISER IST NACKT!".

Wie "viel" Vertrauen würde eine quasistaatliche
*EUdSSR-Ratingagentur* geniessen, wenn sie uns die unendliche
Geschichte vom "Erfolg der griechischen Volkswirtschaft" erzählt?

Die (berechtigte) Kritik an den Ratingagenturen bei der Subprime-
Krise war dass sie zu lange zu gut bewertet haben, die Frau kann
ihnen doch jetzt nicht vorwerfen wenn sie die Rollerdoc als pleite
darstellen,. was eh jeder - auch der Dorfdepp - weiss.

Hier sieht man mal wieder welche "Supergehirne" die politische
Korruption bis ganz nach Oben (EU-Brüssel) geschwemmt hat:

"Oder es werden unabhängige europäische und
asiatische Ratingagenturen geschaffen."

Es gibt doch schon längst die asiatischen Ratingagenturen!

Einziges Problem: die bewerten die europäischen Staaten fast
durchwegs schlechter als es die großen 3 westlichen Agenturen tun.

Selbst Deutschland hat bei der chinesischen Azegeh Global Rating
bereits sein AAA verloren. Die Asiaten sind der Ansicht, dass die
westlichen Agenturen viel zu weich mit westlichen Ländern
umspringen bzw. aus ideologischer Verblendung schonen:

"Vorbachzimmern leading credit rating agency has stripped America,
Britain, Germany and France of their AAA ratings, accusing
Anglo-Saxon competitors of ideological bias in favour of the West."

Was Petterson von sich gibt, ist nichts als gezielte *Volksverdummung*.
Die Frau ist entweder uninformiert und dumm, oder desinformiert
bewusst die europäische Öffentlichkeit. Ich tippe auf letzteres,
eben bewusste und und gezielte *Volksverdummung*.

ZZ