On 16 Mrz., 16:27, "Gebhard R.Ullerich" <qrfid.e.xngo...@qexockq.wx>
wrote:

Da muss man doch auch Verständnis für haben.
Der Frau wurden Ihre natürlichen Aufgaben durch männliche Efindungen
und von Männern geschaffene Kultur streitig gemacht.
Die Kinderzahl von 1.0-1.2 pro Frau ohne Migrationshintergrund drückt
das am deutlichsten aus.
Dafür verwenden Frauen den Euphemismus "Unterdrückung", für die
mangelnde Präsenz in Männerdom=E4nen.
Klar, es ist auch eine Form von Unterdrückung wenn man der Frau sagt
die Antibabypille "befreit" dich, obwohl es eine unbestreitbar
wesentliche Tätigkeit der Frau Kinder waren, sonst bräuchte die Natur
keine Frauen.
Die Rolle der Frau und Mutter ist im Arsch!

Eine Mutter mit mehr als 3 Kindern hat sich doch ins soziale Abseits
gefickt!

Jetzt haben wir die ganzen nutzlosen, kinderarmen Frauen und zudem
noch deren teure Ausbildung bezahlt.
Diese Ausbildung ist ungefähr so wie wenn ein chinesischer
Hundemetzger seine Tiere noch 7 Jahre in einen Zirkus zur Dressur
schickt bevor er sie schlachtet.

Obwohl Frauen in der Ausbildung ja die "Nase vorn" haben,
erwirtschaften Sie deutlich weniger Geld und sind damit für die
Gemeinschaft ein wesentlich schlechteres Geschäft als Männer die trotz
einer eher vernachlässigten Ausbildung wesentlich mehr Geld
erwirtschaften. Sie stellen zudem nach wie vor weit über die zehnfache
Zahl an Unternehmensgründern und wirtschaftlichen Pionieren, haben
eine Pilotfunktion was unsere wirtschaftliche Entwicklung angeht.

Und die Schmach unserer selbsernannten Elitefrauen wird durch den
mangelnden Erfolg in "Chefetagen" gekrönt.

Die Natur hat sich keine Frauen "gehalten" damit die ihren Egoismus
und Narzissmus befriedigend den fetten Arsch in Chefsessel zwängen.

Der neue Mensch wurde schon oft (von Menschen) erfunden, doch er war
immer ein Verlustgeschäft.

Die Natur erfindet den neuen Mensch, Plagiate werden mit dem
Aussterben bestraft.