Odin wrote:

hhh ja!

Auch wenn ich jetzt Gefahr laufe, mich mal wieder in Platitüden zu
ergehen, sage ich trotzdem: Wenn Wahlen bei uns etwas verändern könnten,
wären sie längst verboten.

Und die GDHS ist doch ein einziger Witzverein, dazu noch komplett
unterwandert von staatlichen Diensten [VS der Länder (LfV)].

Dieses Ärgernis "Deutschland" wickelt sich im übrigen gerade selber ab.
Spätestens 2030 haben bei uns eh die Musels das große Sagen.


Liebe Größe (auch an die Jungs von der mitlesenden "Geheimpolizei")
 Carlos