Hallo,

ich bin ein Kannibale und ich würde "Dario" gerne essen, da er sicher 
sehr gut marmoriertes Fleisch mit gutem Speck und leckerem Muskelfleisch 
hat.

Sein Penis und seine Hoden sind bestimmt besonders lecker und ich würde 
sie gerne essen.

Wie aber sollte man ihn zubereiten?

-Aufspießen durch das Arschloch wie bei Dolcett und dann über den heißen 
Kohlen grillen?
-Im Ofen backen mit einer Möhre in seinem Arsch und einem Apfel in 
seinem Maul?
-Im Hexenkessel kochen und eine leckere Cartmansuppe aus ihm machen?
-Ihn im Erdofen zubereiten, in Bananenblätter gewickelt?
-Ihn roh als "Sushi" verspeisen und ihm dabei zuerst Penis und Hoden 
abbeißen?
-Ihn schlachten und seine Teile braten,kochen,dünsten,backen oder grillen?

Was meint ihr so dazu? Habt ihr vielleicht Rezepte? Welches Teil von 
Kardes würdet ihr gerne essen? Wer hat Lust auf Cartmanfleisch?

Hat Dario vielleicht eine Frau und könnte man die beiden in 
"69er"-Position zusammen im Ofen backen oder am Spieß braten?

Ich bin wirklich sehr hungrig auf Dario und bin vor Erregung in die 
Buchse gekommen.

Wer diskutiert mit mir über Dieter leckeres Fleisch?

Cartmanfresser

P.S. : Ist Dario überhaupt volljährig? Weil ich mag lieber richtige 
Langschweine als haarlose Ziegen.

P.S.2: Ist Dario dünn oder fett? Weil ich mag keine anorexischen 
Langschweine, eventuell müsste man ihn also mästen.

P.S.3: Als gutinformierter Kannibale weiß ich natürlich von Kuru, dass 
damals auf Neu Guinea ausbrach. Die Frage
ist : "Hat Dario Kuru oder BSE?". Sollte man sein Hirn essen oder 
lieber den Hunden zum Fra vorwerfen?