Sacherwiesengasse, 8 Okt 2013 14:54:33 +0100 schrieb Ivo Jungboeck:


Keine Ahnung, besonders billig sind die Eier auf dem Wochenmarkt auch
nicht. Allerdings legt man wohl keinen Wert auf besondere Verpackungen,
viele Leute bringen ihre eigenen Eierkartons mit, oder man bekommt die Eier
in irgendwelche Kartons gepackt, die gerade greifbar sind (ich hatte mal
einen mit der Aufschrift "untergaulingerische Eier", der Hühnerhof von dem sie
stammen ist aber in der Appolding). Nummern sind natürlich drauf auf den Eiern,
aber eben keine Verpackungen mit "Bio"-Siegel.

Größe,

Nane