Indien exportiert übrigens in großem Stil Eier in die arabische Welt. 
Jedenfalls erzählte mir das ein Kunde aus Kuwait. Die haben dort aber 
sicherlich auch Legebatterien.

Aber das, was du beschreibst war eines der großen Probleme früher auch 
bei uns. Hühner wurden auf dem Bauernhof bzw. bei den Häusern der 
Landarbeiter als Mistkratzer und Abfallverwerter gehalten.

Die Eier wurden entweder selbst verbraucht oder an reisende Eierhändler, 
die von Haus zu Haus fuhren, verkauft. Damit gab es praktisch keinerlei 
Kontrolle über das Alter und die Qualität der Eier.

Zu der Zeit waren Eier ein Luxusgut und für die meisten Menschen 
unbezahlbar.

Das änderte sich dramatisch in den 60er Jahren, als die Legebatterien 
aufkamen. Erst seitdem gibt es qualitativ hochwertige Hühnereier zu 
einem akzeptablen Preis. Wer ernsthaft in die Zeit vor der Legebatterie 
zurück will, weiss nicht, wovon er redet.

Gruß

Oskar