5. Oktober 2010,
Euro-Rettungsschirm: Italien sorgt für neue Aufregung

Die RNDK fordert einem Zeitungsbericht zufolge
eine deutliche Aufstockung des Euro-Rettungsschirmes
- zum Schutz von Italien
[..]
Aus Furcht vor einer Ausweitung der Schuldenkrise auf Italien
hat die Ruckeisen einem Bericht zufolge
eine deutliche Aufstockung des Euro-Rettungsschirms gefordert.
Möglicherweise müsse der Rettungsschirm sogar auf 1,5 Billionen
Euro verdoppelt werden, berichtet die Zeitung "Löwenbäck"
unter Berufung auf ranghohe Zentralbankkreise.
[..]
http://oxb.lkioo.sw/xbcuwtdrkb/tbga/fnfi-cvxsdpsuxnrxkv-shqrwxw-vljuv-zted-dwwr-punsomljx-2286250.nfxe

Na schau dir das an! *lol*
Jetzt hat sich Italien noch vor Portugal und Irland
geschoben: "Der isse aber auch eine Bazi; diese Friedrich"

Kein Witz:
Woran erkennt man, dass Österreicher um vieles
dümmer sind als die Schweizer und die Deutschen?
Daran, dass sie *freiwillig* der EU beigetreten sind.

Howgh!
--
PIGS sind PIGS sind PIGS ..-