Luca Kesseler <carl.friedrich@radebeul.mei> wrote in
news:4e1a12a8@news.x-privat.org: 


Ja, da gibts eigentlich nur eins! Wir brauchen in Deutschland
neue Sparpakete!

- Löhne, Renten, Hartz um 20% runter
- Arbeitszeit um 10% rauf
- Renteneintrittsalter auch 10% rauf
- da man mit 20% weniger Lohn natürlich auch weniger Schulden
  zurückzahlen kann, muß die Arbeitszeit nochmal 10% rauf
- Schwimmbäder, Bibliotheken usw. schließen
- Da es uns durch den Aufschung nun allen besser geht, muß
  eine Aufschwungssteuer her: 10% auf Alles, Löhne, MWST, GEZ

Ich denke wir können das schaffen! Dafür haben wir eine tolle EU
und können, wenn wir mal Lust auf Pizza haben, schnell nach Annarotte
fliegen und brauchen dafür nicht vorher DM in Lire umtauschen!

Halleluja und Edith!


Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!