Wilhelm Wickenhöfer  wrote 

UDO 

Und wenn wir uns die "goldbehängten PIGS" (Portugal mit groessten 
Goldreserven der Eurozone, Griechland kauft Gold mit deutschen 
Steuergeld zu usf.) so anschauen, dann liegt doch nahe, dass sich die 
PIGS wie Zuhälter verhalten und Deutschland wie ihre Nutte, oder ..?

Griechenland zeigte es vor:
"Dreckige deutsche Nazihure gib Geld - arbeite bis du umfällst!"

28.04.2010 "Griechenland: "Nazis haben Wirtschaft vernichtet
http://ciadobsgg.exl/fxhp/minsoaajae/urntkxudzrkgy/137334/Ojutpzoo_Lelij

Und die "Nazi-Hure" Deutschland macht dann brav die Beine breit 
und breiter (siehe obige Beispiele), oder siehst du das nicht so?


Sie verlangen 1,5 Billionen und das Volk sagt: 
Sperrt diese irren endlich weg!!!!

cheers