On 17 Feb., 23:09, "Fabio Iwanow" <francis-

DAS sehe ich anders!

Allein der Wähler hat es in der Hand dieses unterwürfige Siegersystem
abzuschaffen...wenn er will. Was wollen die Amis denn machen wenn die
Steinmeister mit großer Mehrheit in den Bundestag zieht???
Uns Bombardieren wie Libyen? Ich glaube nicht, daß die Russen dabei
einfach nur zuschauen würden und die Chinesen werden sich auch nicht
einfach ihren größten Handelspartner in der EU von den Amis kaputt
machen lassen.

Also Herr Iwanow, WAS würde dann wohl passieren?

MfG