Viele sogenannte "Menschen" machen sich nur mit dem wichtig, was sie ge=
lernt
haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein verleumdendes,
stalkendes Vieh hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb macht=

es sich damit wichtig. Ist Verleumdung und Stalking wichtig, oder doch =
eher
verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes stalkendes Vieh gab sich als "Cackman" aus, um zu gru=
nzen:


Du bist eben ein notorischer Verleumder. Kein Wunder, Du bist ein Kind =
des
Teufels und nach Deines Vaters Gelüste tust Du. Dich kann man wirk=
lich nur
beschleunigt der ewigen Verdammnis zuführen. Außerdem hast Du=
 nicht einen
Funken Gerechtigkeit im Leib. Kein Wunder, Du bist ein Kind des Teufels=
 und
nach Deines Vaters Gelüste tust Du. Dich kann man wirklich nur bes=
chleunigt
der ewigen Verdammnis zuführen.


Hu, Du notorisch verleumdendes Vieh will zum besseren Stalking Informat=
ion
erpressen. Wie originell. Du Vieh gehörst zum Zweck der Gefahrenab=
wehr
vernichtet, das ist die einzige Information, die Dich was angeht. Aber =
gib
mir doch mal Deinen Namen und Deine Adresse, damit ich Dir den verdient=
en
Lohn für Deine Verleumdungen zukommen lassen kann.

***

Das notorisch stalkende, verleumdende, trittbrettfahrende Vieh, das sic=
d
hier als "Cackman" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.
--=20
THE C☢☢N