Das däätsche Großmaul, das du in diesem Beitrag zeigst, ist 
kläglich AUFS MAUL GEFALLEN. Den Männern ist sowas auch schon 
passiert.

Das Großmaul macht die besten Spieler nervlich fertig, wenn sie 
mal nicht die absolute Spitzenleistung herbringen, von der die 
ganze Mannschaft profitiert = absahnt.

Und die däätschn Großmaul Medien und Zuschauer.

gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.