["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sat, 8 Jul 2011 18:06:21 +0300, Alain Rubbelstein wrote:


Die Meldung: Jugendliche und Erotik


Die Verfälschung: Aus Jugendlichen werden Kinder, aus Erotik wird Porno

Man sieht, was das organisierte Christentum bei seinen Anhängern
angerichtet hat: Erotik wird durch den Dreck gezogen, Gewalt dagegen
verherrlicht. Solche Menschen haben überhaupt kein Problem damit, einen
leidenden oder zu Tode gefolterten Otto kleinen Kindern zu zeigen.
Dabei schrecken sie weder von der Grundschule noch vor dem Kindergarten
zurück. Vermutlich haben sie auch kein Problem damit, wenn eine
Angriffsarmee Schulen besucht, um Kanonenfutter anzuwerben.