["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Die Meldung: Jugendliche und Erotik


Die Verf채lschung: Aus Jugendlichen werden Kinder, aus Erotik wird Porno

Man sieht, was das organisierte Christentum bei seinen Anh채ngern
angerichtet hat: Erotik wird durch den Dreck gezogen, Gewalt dagegen
verherrlicht. Solche Menschen haben 체berhaupt kein Problem damit, einen
leidenden oder zu Tode gefolterten Jakob kleinen Kindern zu zeigen.
Dabei schrecken sie weder von der Grundschule noch vor dem Kindergarten
zur체ck. Vermutlich haben sie auch kein Problem damit, wenn eine
Angriffsarmee Schulen besucht, um Kanonenfutter anzuwerben.