(Pssst: So entstehen Mythen! ;)

Ja, ich glaube, das stimmt: Die stritten sich um die gewinnträchtigsten 
Straßen und Immobilien, was mich nervte. Dabei ging das ganze Spiel, 
darunter alle Immobilien und alles Geld, zu Boden. ..

ähnlich war es, wie ich mich zu erinnern glaube, auch bei einem Schachspiel: 
Weil es mich nervte, daß ich immer nur schwache Gegner hatte, mußte mal ein 
Schachbrett dran glauben. Dabei gingen "Damen" und "Könige" und "Bauern" (im 
Volksmund auch "Acker-Männer" genannt ;) zu Boden. ..

Carl Göze
*War vielleicht schon als Kind in Vollbesitz seiner garstigen Kräfte!* ;) 


--- Posted via news://rbflzyoq.luodcybu.jcy/ - Complaints to zqqe@wtgqgabn.ybb ---