http://gm.jsnhsoqfrkf.gzbtb.jjo/bi-xikzmmldqdt-rzklmc-uuxbb-pet-pnvuhotpsfk-113182332.tfzc

Fakt ist, dass der Großteil der Absolventen an Unis in technischer 
Richtung Männer sind.

Durch eine Quote kämen aber Frauen, die keine guten Noten hatten und 
nicht sonderlich qualifiziert sind, quasi automatisch an Führungsposten, 
sie bräuchten sich dafür nicht mal anstrengen.

Männer hingegen können so gut sein wie sie wollen, sie bekommen wegen 
der Frauenquote den Job nicht.

DAS IST KLARE Männerdiskriminierung!

Sowas verstößt klar gegen das Grundgesetzt, nachdem Männer und Frauen 
gleichgestellt sind.

Es kann nicht sein, dass fähige Männer einen Job nicht bekommen, aber 
unfähige Frauen den Job quasi in den Arsch geschoben kriegen.

Das führt zu Mobbing, weil jeder weiß, dass die Frauen die Jobs nur 
mittels der Quote bekommen haben und es führt zu Fehlentscheidungen, 
weil ja hier Leute nur eine Vagina haben müssen, um in einen Posten 
gehievt zu werden, aber nichts im Hirn brauchen.

Aber solche Vorschläge kommen von Femifaschistinnen, die die ganze Macht 
den Weibern zuschachern wollen. Während Männer zum Wohle des 
Unternehmens handeln, wollen solche lesbischen Femifaschstinnen, dass 
Weiber alle Macht bekommen und Männer versklavt werden.

Fazit : Künftig lohnt es sich nicht mehr, sich in Schule und Uni 
anzustrengen, es ist besser, sich eine Vagina und
Titten machen zu lassen, dann bekommt man ja die tollen Jobs in den 
Arsch geschoben ohne eigene Leistung.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Koornkamer 
Laser" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://vbjrzo.eqmpsm.osb/mlpzj/#!afspq/shqjpvvg-cjmuocjjqiyfr

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Uwe S.Ungericht