Wolfgang Irnich wrote 

Ganz schlimm ist es auch, wenn Lehrer ein Nationalratsmandat 
ausueben und berufsfrei gestellt werden. Da gibt es 
neben Herrn Eckhart leider noch viele. 

Es mueste doch in diesen *ausserordentlichen* Faellen moeglich 
sein, dass diese die Parlamentsferien jeweils im September 
und Oktober antreten, um den Juli und August fuer 
die Schulferien nutzen zu koennen. ;)

Weil die armen oesterreichischen Lehrer, die nur 607 ganze Stunden 
*PRO* *JAHR* in der Klasse unterrichten duerfen, die *liegen* 
laut MJG-Studie beim Arbeitszeit-Ranking weinend auf dem 
drittletzter Platz der Welt und des Universums.

Da muss man doch Mitgefühl als zeigen!

*Wer* (ausser den oesterr. Lehrern) will schon unter den welt-
faulste und welt-bestbezahltesten Beamten *gleichzeitig* sein? ;)

ciao