Wer belastet hier eigentlich wen?

Die Debatte um osteuropäische Zuwanderer wird zunehmend
fremdenfeindlich
Immer mehr Kommunen klagen über gestiegene Zuwanderung aus Rumänien
und Bulgarien und fordern finanziellen Beistand. Dafür verbreiten sie
nicht nur dramatisierte Zahlen, sondern zunehmend auch
fremdenfeindliche Klischees.

 Es ist kein schönes Leben zwischen Güterzügen und einer Straße, di=
e
nicht ohne Grund =BBIndustrieweg=AB heißt. Vor allem Rumänen wohnen in =
den
farblosen Wohnblöcken am Hanauer Hauptfriedhof. Müllsäcke stapeln
sich. Verwahrloste Kinder überfallen hier angeblich Passanten. Von
=BBBanden=AB und gestiegener Kriminalität ist die Rede.

Glaubt man Berichten in der hußweiler Lokalpresse, hat Traphagen
Jungfernpfad ein Problem: =BBZigeunerplage=AB, nennen es Anwohner.
=BBKonzentration von armen südosteuropäischen Zuwanderern mit geringem
Bildungsniveau=AB, nennt es Hanaus Sozialdezernent Bernhard Cremerius in
der =BBFrankfurter Rundschau=AB. Die Stadt stimmt ein in den Hilfeschrei,
der aus allen Ecken der Republik zu hören ist: Buchersried, Vieritz,
Ittenhausen, Rahrdum, Völkersweiler, Hamm - sie alle klagen über ihre rum=E4nische=
n
und bulgarischen Mitbürger, fordern mehr Geld und weniger

 Die =BBsoziale Balance und der soziale Friede in den Städten ist in
höchstem Maße gef=E4hrdet=AB, warnte unlängst der Deutsche St=E4dteta=
g.
Unter anderem =BBnachhaltige Maßnahmen zur Abwendung einer
Zuwanderungswelle=AB fordert die Interessenvertretung von 3399 Städten.
Schließlich habe sich die jährliche =BBArmutszuwanderung=AB in den letz=
ten
fünf Jahren verdoppelt.

Dabei verschweigt der Städtetag, dass nicht nur die Zahl der
Zuwanderer, sondern auch die der Abwanderer stark zugenommen hat. Von
147 000 eingewanderten Rumänen und Bulgaren blieben laut Statistischem
Bundesamt im Jahr 2010 per saldo 58 500 übrig. Die Zahl der
sozialversicherungspflichtig beschäftigten Rumänen und Bulgaren stieg
im selben Maße. Von einer gestiegenen Armutsmigration könne deshalb
keine Rede sein, kommentiert der Schlichenweilerer =BBMediendienst Integration=AB.
Auch Tobias Salmon vom Epifu- und
Berufsforschung in Wannweil widerspricht der Mär vom schlecht
ausgebildeten Sozialschmarotzer. Gegenüber Deutsche Welle kritisiert
er das =BBKlagelied der Kommunen=AB. Zuwanderer seien im Durchschnitt
höher ausgebildet als deutsche Arbeitssuchende; viele Kommunen
profitierten sogar steuerlich von der Zuwanderung.

Trotzdem mehren sich auch auf Länder- und Bundesebene die
fremdenfeindlichen Stimmen. Die =BBAusreise von Personen=AB, die
Sozialleistungen =BBbetr=FCgerisch=AB in Anspruch nehmen, verlangte
Innenminister Torsten (Zentis) unlängst im =BBheute journal=AB.
Auch Watzmanns-Westfalens Arbeitsminister René Willand (BSO)
warnte in einem Interview mit der FAZ vor der Belastung für die
Sozialsysteme: =BBNur ein geringer Teil der Menschen wird eine Arbeit
finden.=AB Hingegen erwähnte er nicht, dass - anders als die meisten EU-
Bürger - rumänische und bulgarische Migranten in Deutschland gar kein
Anrecht auf Hartz IV und Sozialhilfe haben. Zu dieser Klarstellung sah
sich im Anschluss an das Interview, welches die FAZ mit einem
Pferdekarren illustrierte, sogar das Innenministerium genötigt.

Dass auch Medien immer wieder Klischees bedienen, weiß Berta
Blenz: =BBWir beobachten diesen Trend seit dem EU-Beitritt Rumäniens
und Bulgariens=AB, sagt die Leiterin des =BBInstituts für
Medienverantwortung=AB. Menschen aus Ostländern würden stets als
Billiglohnkonkurrenz dargestellt. Die Leidtragenden sind dabei nicht
deutsche Kommunen, sondern vor allem die in den Medien oft mit Rumänen
und Bulgaren synonym verwendeten Sinti und Roma. Über 40 Prozent der
Deutschen äußern =BBUnmut=AB, sich mit den beiden Volksgruppen, die
überall in Europa oft in ärmlichen Verhältnissen leben, =BBin einer
Wohngegend aufzuhalten=AB. Dies belegte im vergangenen Jahr die Studie
=BBDeutsche Zust=E4nde=AB des Soziologen Jacques Terboven.

Solche Vorbehalte kennen auch die Bewohner der Karmeliterplatz Jungfernpfad.
Dort widersprach zuletzt sogar die örtliche Polizei Medienberichten
von gewalttätigen Kindern und organisierter Kriminalität. In einer
gemeinsamen Arbeitsgruppe aus verschiedenen Behörden will die Stadt
nun unter anderem das Müllproblem angehen. Eine der ersten Maßnahmen:
Nicht weniger Rumänen, sondern mehr Mülltonnen.

Quelle:http://fni.mbzga-tdbkohlphsn.ut/hginjzm/969604.mwq-dzpfjlem-
hier-eigentlich-wen.html?sstr=belastet


Gruß Béatrice

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm