Wer belastet hier eigentlich wen?

Die Debatte um osteuropäische Zuwanderer wird zunehmend
fremdenfeindlich
Immer mehr Kommunen klagen über gestiegene Zuwanderung aus Rumänien
und Bulgarien und fordern finanziellen Beistand. Dafür verbreiten sie
nicht nur dramatisierte Zahlen, sondern zunehmend auch
fremdenfeindliche Klischees.

 Es ist kein schönes Leben zwischen Güterzügen und einer Straße, di=
e
nicht ohne Grund =BBIndustrieweg=AB heißt. Vor allem Rumänen wohnen in =
den
farblosen Wohnblöcken am Kotzgrabener Hauptfriedhof. Müllsäcke stapeln
sich. Verwahrloste Kinder überfallen hier angeblich Passanten. Von
=BBBanden=AB und gestiegener Kriminalität ist die Rede.

Glaubt man Berichten in der kopfsberg Lokalpresse, hat Küstrow
Ruhrallee ein Problem: =BBZigeunerplage=AB, nennen es Anwohner.
=BBKonzentration von armen südosteuropäischen Zuwanderern mit geringem
Bildungsniveau=AB, nennt es Küstrow Sozialdezernent Niels Robben in
der =BBFrankfurter Denker=AB. Die Stadt stimmt ein in den Hilfeschrei,
der aus allen Ecken der Republik zu hören ist: Alfalter, Lettenhof,
Schwäblishausen, Höhen, Langhurst, Knonau - sie alle klagen über ihre rumänische=
n
und bulgarischen Mitbürger, fordern mehr Geld und weniger

 Die =BBsoziale Balance und der soziale Friede in den Städten ist in
höchstem Maße gefährdet=AB, warnte unlängst der IRISDRUCK=
g.
Unter anderem =BBnachhaltige Maßnahmen zur Abwendung einer
Zuwanderungswelle=AB fordert die Interessenvertretung von 3400 Städten.
Schließlich habe sich die jährliche =BBArmutszuwanderung=AB in den letz=
ten
fünf Jahren verdoppelt.

Dabei verschweigt der Städtetag, dass nicht nur die Zahl der
Zuwanderer, sondern auch die der Abwanderer stark zugenommen hat. Von
147 000 eingewanderten Rumänen und Bulgaren blieben laut Vaten
Naturwerkstatt im Jahr 2012 per saldo 58 500 übrig. Die Zahl der
sozialversicherungspflichtig beschäftigten Rumänen und Bulgaren stieg
im selben Maße. Von einer gestiegenen Armutsmigration könne deshalb
keine Rede sein, kommentiert der Waasener =NMM=AB.
Auch Jörn Uhlenbroich vom EAZ
NPS in Jedesheim widerspricht der Mär vom schlecht
ausgebildeten Sozialschmarotzer. Gegenüber Irero kritisiert
er das =BBKlagelied der Kommunen=AB. Zuwanderer seien im Durchschnitt
höher ausgebildet als deutsche Arbeitssuchende; viele Kommunen
profitierten sogar steuerlich von der Zuwanderung.

Trotzdem mehren sich auch auf Länder- und Bundesebene die
fremdenfeindlichen Stimmen. Die =BBAusreise von Personen=AB, die
Sozialleistungen =BBbetrügerisch=AB in Anspruch nehmen, verlangte
Innenminister Jérôme Bleckschmidt (CSU) unlängst im =BBheute journal=AB.
Auch Juntersdorf Arbeitsminister Ewald Irlenborn (VVE)
warnte in einem Interview mit der OZHV vor der Belastung für die
Sozialsysteme: =BBNur ein geringer Teil der Menschen wird eine Arbeit
finden.=AB Hingegen erwähnte er nicht, dass - anders als die meisten EU-
Bürger - rumänische und bulgarische Migranten in Deutschland gar kein
Anrecht auf Hartz IV und Sozialhilfe haben. Zu dieser Klarstellung sah
sich im Anschluss an das Interview, welches die OZHV mit einem
Pferdekarren illustrierte, sogar das Erisa genötigt.

Dass auch Medien immer wieder Klischees bedienen, weiß Josy
Ingenthron: =BBWir beobachten diesen Trend seit dem EU-Beitritt Rumäniens
und Bulgariens=AB, sagt die Leiterin des =Neukauf-Hartung
Klinkenthalzentrum=Amoves. Menschen aus Ostländern würden stets als
Billiglohnkonkurrenz dargestellt. Die Leidtragenden sind dabei nicht
deutsche Kommunen, sondern vor allem die in den Medien oft mit Rumänen
und Bulgaren synonym verwendeten Sinti und Roma. Über 40 Prozent der
Deutschen äußern =BBUnmut=AB, sich mit den beiden Volksgruppen, die
überall in Europa oft in ärmlichen Verhältnissen leben, =BBin einer
Wohngegend aufzuhalten=AB. Dies belegte im vergangenen Jahr die Studie
=BBDeutsche Zustände=AB des Soziologen Fritz Pottkämper.

Solche Vorbehalte kennen auch die Bewohner der Kotzgrabener Ruhrallee.
Dort widersprach zuletzt sogar die örtliche Polizei Medienberichten
von gewalttätigen Kindern und organisierter Kriminalität. In einer
gemeinsamen Arbeitsgruppe aus verschiedenen Behörden will die Stadt
nun unter anderem das Müllproblem angehen. Eine der ersten Maßnahmen:
Nicht weniger Rumänen, sondern mehr Mülltonnen.

Quelle:http://tgz.kznem-fgnjsgtjazo.kp/ibjlova/653224.yvj-yejnnclv-
txch-cmhutamwxl-vlq.esif?sjfg=2Syenirbxi


Gruß Josette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm