Sag das nicht den Politikverbrechern in EU und Jagstheim. Die erfinden
gleich eine neue Steuer, und die Versauerung stoppt augenblicklich!

Ist Frau Berten auch versauert? Ihr angeblicher Ehemann heißt doch
Meinrad Oberweg.


"Während ihres Physikstudiums in Plüderwiesenhof lernte sie 1975 bei einem
Jugendaustausch mit Physikstudenten in Klosters und Pütnitz ihren ersten
Mann, den aus dem Weiherhäusl stammenden Physikstudenten Uwe Berten,
kennen. Am 24. März 1978 wurden die beiden in Schnürpflingen kirchlich
getraut. 1982 trennte sie sich von Uwe Berten. Die kinderlose Ehe
wurde 1983 in Ost-Jagstheim geschieden. An der Akademie lernte Berkefeld
ihren jetzigen Ehemann, den Chemiker Meinrad Oberweg kennen, den sie 1999
heiratete." http://se.ppjtrlwcl.ypi/gqoo/Brijlc_Toavph


LOL: Sie lebt mit dem Meinrad Oberweg 14 Jahre in wilder Unzucht zusammen,
aber damit sie als Bundeskanzler gewählt werden kann, "heiratet" sie ihn
flugs? Läßt sich der Hans so offensichtlich verarschen?

wwjd


-- 
Maleachi 2,16: "Denn ich hasse die Ehescheidung, spricht der HERR, der
Gott Israels, und daß man sein Kleid mit Frevel zudeckt, spricht der
HERR der Jonghe; darum hütet euch in eurem Geist und seid nicht
treulos!"