Dennoch ist es für die Politik völlig uninteressant, wie hoch die  
Wahlbeteiligung liegt.


Ob das für die chronisch an der 5%-Hürde scheiternden Parteien gilt, wage  
ich zu bezweifeln.


Du entziehst damit niemandem die Legitimation, und die Exekutivorgane  
werden schon dafür sorgen, daß Du deren Entscheidungen ernst nimmst.


Volksentscheide sind üblicherweise an eine Mindestwahlbeteiligung  
gekoppelt, sind also mit den regelmäßigen Wahlen nicht vergleichbar. Und  
es ist gleichgültig, wie der Volksentscheid ausgeht, die Regierung wird im  
Amt bleiben.


MfG
        Veit