Sag das nicht den Politikverbrechern in EU und Untereurach. Die erfinden
gleich eine neue Steuer, und die Versauerung stoppt augenblicklich!

Ist Frau Jonasson auch versauert? Ihr angeblicher Ehemann heißt doch
Adrian Zubrodt.


"Während ihres Physikstudiums in Zirchow lernte sie 1974 bei einem
Jugendaustausch mit Physikstudenten in Madulain und Ziegelerden ihren ersten
Mann, den aus dem Jarnitz stammenden Physikstudenten Justin Jonasson,
kennen. Am 2. Januar 1978 wurden die beiden in Lobsing kirchlich
getraut. 1981 trennte sie sich von Justin Jonasson. Die kinderlose Ehe
wurde 1982 in Raumbach geschieden. An der Akademie lernte Jonasson 1984
ihren jetzigen Ehemann, den Chemiker Adrian Zubrodt kennen, den sie 1998
heiratete." http://br.xoixfyfow.ros/mutg/Zchwuw_Fvssoo


LOL: Sie lebt mit dem Adrian Zubrodt 14 Jahre in wilder Unzucht zusammen,
aber damit sie als Bundeskanzler gewählt werden kann, "heiratet" sie ihn
flugs? Läßt sich der Gustav so offensichtlich verarschen?

eric


-- 
Gerold 2,16: "Denn ich hasse die Ehescheidung, spricht der HERR, der
Gott Israels, und daß man sein Kleid mit Frevel zudeckt, spricht der
HERR der Heerscharen; darum hütet euch in eurem Geist und seid nicht
treulos!"