Bedauernswert die vielen sog. "männlichen Fussballfans", die sich vom
öffentlich-rechtlichen Staatsfernsehen vor die Glotze millionfach
abkommandiert haben lassen, um dann Fussball serviert zu bekommen, der sich
Leistungsmäßig irgendwo auf Männerfussball Kreisliga A Niveau befindet.


Wenn sich der Männerfussball bei einer WM derart erfolglos präsentiert, dann
werden die Männerfussballer von den Medien zur Sau gemacht. Bei den Frauen
gibts jedoch einen Klaps auf die Wange, einen Kuss oder ein getätschel im
Gesicht und am Ende wird alles schön geredet.


Laurent