Dieterle nannte sich "What would Emanuel do?", um von sich zu geben:


Darum geht's mir gar nicht. Mir geht's darum, daß Ihr Schweine aufhört,
sinnlos mit Autos und Flugzeugen durch die Gegend zu heizen, sinnlos
Unmengen energieintensiver Industriekacke zu konsumieren und Euch die
Innentemperatur ganzjährig auf konstante Werte einzuklimatisieren. Aber
anstatt Buße zu tun und umzukehren, faselst Du lieber über Sachen, an denen
niemand aus dieser NG auch nur irgendwas mitzuentscheiden hat.
-- 
THE C☢☢N