Cartman wrote:


"Cartman", du bist eine einsamer Pflock in der usenet - 
Landschaft!

WIR alle anderen wollen nur unsere Mission für unsere Religion und 
Ideologie betreiben, Christentum oder Islam, Nazi oder Liane, 
Wissenschaft oder Orchideen...

Du bist der einzige, der nur für dich selber missioniert, eine 
schwimmende Insel im Meer des usenet

gl
-- 
Genesis für Wissenschaftler von heute:
Am ersten Tag fragt Gott die Juraprofessoren, ob er die Welt
erschaffen dürfe und wem er haftet und wenn das geklärt ist,
dann fragt er die Physikprofessoren, wie.