Im offenbaren Gegensatz zu dir habe ich mich ein klein wenig umgesehen
auf der Welt.

Den Menschen ist Markt zwar selbstverständlich, aber nicht lieb.

Es ist übrigens schon etwas verwegen, das selbe Wort für den
Wochenmarkt in einem burundischen Kleinstädtchen und für den =
Geldhöker
an der Börse zu benutzen.

Der Osten war/ist technologisch hinter dem Westen zurück. Hat mit
Sozialismus wenig zu tun, war schon zur Zarenzeit nicht anders.

Im Staats-Kapitalismus (mit sozialistischen Perspektiven) wurde
mächtig aufgeholt.


Und wenn Du es noch so oft wiederholst - es wird nicht wahrer!

Anreiz zu Innovation und Erfindung ist stets eine Unzufriedenheit mit
einer Lebenslage, nicht mit einer Profit- bzw Konkurrenzlage.
Das einzige, was um der Konkurrenz Willen erfunden wird, sind Werbe-
und Betrugstechniken.

Der Markt *bemächtigt* sich der Innovation, er bedingt sie aber nicht.


Das ist gar nicht Thema, und außerdem wüsste ich von niemandem, der
solches will.