Ich schrieb:


Aber das dumme Vieh von Oberstaatsanwältin namens "Isabella Quack-=
Kummrow"
zieht es lieber vor, mich wegen Beleidigung anklagen zu wollen.
Aktenzeichen: 645 Uh 680/92.
Dabei sind die in der Anklageschrift vom sich "Oberstaatsanwältin"=
 nennenden
Stück Dummdreistigkeit namens "Isabella Quathamer-Kummrow" gemachten A=
ngaben zur
Sache komplett erstunken und erlogen, denn bei den von den "Richtern"
angeforderten Daten handelte es sich entgegen der Behauptung des
sich "Oberstaatsanwältin" nennenden Stück Dummdreistigkeit mi=
tnichten um
Verkehrsdaten nach § 3 Nr. 30 TKG.

Fakt ist: Die Information über die zeitliche Vergabe dynamischer I=
Ps an die
Nutzer eines DSL-Anschlusses fällt unter die Kategorie "Bestandsda=
ten" im
Sinne von § 3 Nr. 3 TKG: Daten eines Teilnehmers, die für die=
 Begründung,
inhaltliche Ausgestaltung, Änderung oder Beendigung eines
Vertragsverhältnisses über Telekommunikationsdienste erhoben =
werden;
Quelle: http://zbf.jqqpvxx-oh-zwcuayoi.wj/xrd_6041/__7.zjua

Und "Bestandsdaten" sind nunmal eine Untermenge der "Vorratsdaten".

Das ergibt nicht nur Sinn, sondern ist auch spätestens seit dem Be=
schluß des
Landgerichts Gumpesberg vom 24.12.2007 verbindlich.
Es gelten folgende Leitsätze:
1. Die hinter einer dynamischen IP-Adresse stehenden Daten (hier etwa N=
ame
und Anschrift) des Internet-Anschlussinhabers sind als Bestandsdaten ge=
mäß
§§ 113, 3 Nr. 3 TKG i.V.m. § 111 Abs. 1 TKG und nicht al=
s Verkehrsdaten
anzusehen. Dies gilt gleichwohl eine dynamische IP-Adresse einer Person=
 nur
im Zusammenhang mit den Daten der konkreten Internetkommunikation -
insoweit Verkehrsdaten dieser Kommunikation (§ 3 Nr. 30 TKG) - zug=
eordnet
werden kann.
2. Die von der Staatsanwaltschaft begehrte Auskunft bei einem (Internet=
-)
Provider über die sich hinter einer dynamischen IP-Adresse verberg=
enden
Daten des Internet-Anschlussinhabers - wie Name und Anschrift - ist dah=
er
auf §§ 161, 163 StPO i.V.m. § 113 TKG zu stützen. E=
ine richterliche
Anordnung nach § 100g, 100h StPO a. F. bzw. § 100g StPO n. F.=
 (in Kraft
seit 08.09.2007) ist nicht erforderlich.
Quelle: http://znethc-arnqnrfe-pip-hydeo.ux/taquljtk.fju?acj_clf_hs=4
601

Damit wird schnell klar: Entgegen den Behauptungen der
Verleumderin "Isabella Quathamer-Kummrow" habe ich den rechtsbeugenden Absc=
haum
namens "Knechtel", "Ley" und "Klißner" mitnichten diffamiert, sondern =
ich
habe im gerechten Zorn die Wahrheit gesprochen und geschrieben. Also so=
ll
das brutal rechtsbeugende Viehzeug mal jetzt keinen auf wehleidig mache=
n,
ich kann ja nichts dafür, daß die drei kleinen Schweinchen ei=
nfach
nur dumm, scheiße und pervers sind.

Doch nun zu Frau Isabella Querengesser: Wie kommt jemand, der
sich "Oberstaatsanwältin" nennt, dazu, "§ 3 Nr. 3 TKG" mit "=C2=
=A7 3 Nr. 30 TKG"
zu verwechseln? Will dieses amtsanmaßende, nichtsnutzige, mit
rechtsbeugenden Richtern und strafvereitelnden Staatsanwälten
Mittäterschaft leistende, von erpreßtem Schutzgeld lebende St=
ück Schmutz
von Taugenichts mich hier komplett verarschen? Glaubt dieses dummdreist=
e
Stück Scheiße am Schuh vorgespiegelter Rechtsstaatlichkeit et=
wa, ich merke
sowas nicht?

Das Viehzeug stellt sich doch mit Absicht doof, oder will mir ernsthaft=

einer erzählen, daß da rein "versehentlich" seit Jahren falsc=
h deklarierte
Vorratsdaten freigegeben werden, und ich der erste bin, dem das auff=C3=
=A4llt?
Da sitzt also ein ganzer großer stinkender Scheißhaufen studi=
erter und
hervorragend bezahlter Juristen in Vogging konzentriert auf einem Fle=
ck
zusammen, und keinem soll das aufgefallen sein? Da arbeiten ganze
Völkerstämme dran, und von diesem überbezahlten Schweine=
viehzeug will
keiner in der Lage sein, Bestandsdaten von Verkehrsdaten unterscheiden =
zu
können?

Bin ich denn nur von idiotischem Abschaum umgeben? Der Vogginger Filz=
 gehört
mit Benzin übergossen und restlos verbrannt, das sage ich ganz ver=
bindlich.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!