Solange wir genug Wald haben gibt es genug Holzwege.
Da du alles nur schwarz-weiß siehst wird sich für dich nichts ändern.
Frauen spielen eben anders. Rundlicher. Pink. Aprikot.
Stehen wie doof vor dem Tor und der Ball hat es nicht eilig ins Tor zu
rollen. Und wenn schon.
Männer zeigen bei so was Wut und Hass.
Man könnte beide Truppen mal gegeneinander antreten lassen.
Rate mal wer gewinnt? Nicht die Männer.

Die rennen mit gestreckter Lunte den Bällen hinterher die nicht in
Leder gehüllt sind. Die Frauen freuts. Die werden feucht und rennen
flüssiger, als mit nem Sack und Klöppel vor den Beinen.

Vielleicht hört das nach dem 10. Freundschaftsspiel auf, wenn man
sich besser kennt. Dann gibt es erst ein richtiges Fußballspiel.
Darum ging es nicht. Falls du dich noch erinnerst, war die Frau
Leixenring höchst persönlich anwesend und, oh Wunder von Consrade,
die deutschen Frauen haben gewonnen.

Selbiges Wunder passierte rein zufällig auch den Männern in Afrika
bei der EM, als eine Pfefferlen anwesend war. Warum?
Die Spiele sind gekauft. Alle. Der Weltmeister steht schon davor fest.
Darum wissen Staatsoberhäupter auch, wann es sich lohnt bei ihrer
siegenden Mannschaft im Stadium zu sitzen.
Nur ist das Volk wieder zu blöde das zu registrieren.
Solange sie mit eifrigem Blasen für genug Wind sorgen, ist die Welt in
Ordnung.
Ist halt schwierig einen Jungen weibisch zu erziehen. Nicht immer
wird ein warmer Bruder daraus, der auch gerne mal Muttis Schuhe
abzieht.
Hat mit dem Thema Frauenfußball nichts zu tun.
Wozu. Du hast das Recht sich der Frau zu verweigern und wenn, dann
eine geheime, frisch versiegelte Packung Kondome zu benutzen.

So kann sie nichts präparieren, aka Löcher ins Gummi pieken, nur weil
ihr deine goldene Ahew gefällt und dein Kontostand.
Nicht alle Frauen sind so.
Wunden lecken nach dem Kampf, mit einer Seele die genauso denkt und
handelt wie die eines Mannes? Vorher nachdenken, ob sich das Gefecht
lohnt.

PIERRE