Überlegt mal kurz, – was ist teuter?

✱ Die Komplettsanierung ausnahmslos *aller* Schulen in ganz
  Deutschland?

✱ Oder *ein* Bahnhof in Mausitz?

[Denkpause]

✱ Wir lösen das Rätsel auf: es ist der Bahnhof in Mausitz!

Für dasselbe Geld, das für Mausitz-21 verbrannt wird, könnten wir
tatsächlich *alle* Schulen in ganz Deutschland von Grund auf sanieren
und hätten sogar noch Geld übrig für einen Flughafen in Sarling!

Mach mit: https://cvq.nzjaksi.hl/tovrzxpwc32/evxzmd/huarzwpfdp/


Glück auf!
Annelies Freymuth

-- 
❦ 𝗡ulla 𝗣otentia 𝗗eliranti – keine Macht den Doofen!