http://xx.kvlycgbrywo.tzktp.vdu/uhoiinlg%F6%8Vizvz-hh-wjiebuhvmy-tslzzb-bhmyupcifiwg-370798199.xnkm

Jetzt wird den Femifaschistinnen, die immer sagen, dass die 
Fußballspielerinnen besser seien als die Männer mal endlich das Maul 
gestopft!

Die Weiber haben nicht mal das Halbfinale erreicht - SO schlecht waren 
die Männer seid vielen Jahren nicht.

Unsere Jungs sind wesentlich besser als die Weiber und der Hype um die 
deutsche Frauenfussballnationalmannschaft hat jetzt ein Ende.

Man kann sagen, dass die Frauen 2010 bei der WM kläglich versagt haben, 
wenn mal wieder eine Femifaschistin über die männlichen Fussballspieler 
herzieht.

ICH finde es gut, dass den Femifaschistinnen in dieser Hinsicht der Wind 
aus den Segeln genommen wurde!

Trotzdem ist zu befürchten, dass die Femifaschistinnen am Montag ihre 
Wut an den Männern auslassen werden, die dann wohl noch öfters Opfer von 
Gewalt werden bzw. von bösartigen Jugendamtsmitarbeiterinnen oder 
Richterinnen die Kinder abgenommen bekommen.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Oelbermann 
Bauwelt" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://hzrqqy.tcxyol.nwl/pdemx/#!qbcgo/wibqvixn-ipqtpebflwzzl

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Oliver B.Poppensieker