Ja, haben die denn _alle_ was am Appel?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Jens Jungkunst (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://khn.nrjgtqqhdx.go/xfdeobgpyl.oous
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur AKiE!

-- 
Nur Leps hat hier den völligen Durchblick. Er ist eben nicht nur ein 
großer Aufzeiger (daß immer die anderen doof sind) sondern auch ein 
Entschlüssler vor dem Herren - eine "ENIGMA" des Usenet quasi.
[Dr. Jens Jungkunst trefflich charakterisiert von Maximilian Glattfelder 
 in <9eq6i7s7$2$2562$1d8u8o41@yyuoxsygc2.lrwum-efvzpd.hiq>]