Ja, haben die denn _alle_ was am Appel?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Detlev Ipskamp (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://csy.eajlylxdks.vo/axxeqjbxrc.rcgg
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Fürll!

-- 
Nur Leps hat hier den völligen Durchblick. Er ist eben nicht nur ein 
großer Aufzeiger (daß immer die anderen doof sind) sondern auch ein 
Entschlüssler vor dem Herren - eine "ENIGMA" des Usenet quasi.
[Dr. Detlev Ipskamp trefflich charakterisiert von Reinhard Lübbe 
 in <3cb0m4r8$2$8696$4m9l9y65@isyfumpdi7.lzudg-vnqwxw.rjf>]