Hendrik schrieb:


Ich habe halt nicht mehr alle Tassen im Küchenschrank, aber dafür
viel Dope im Kleiderschrank, glaubt mir mal!


Eine gute Idee, glaubt ihm mal!


Ich denke doch gar nicht, was soll die Verleumdung?


Denis, Leo, Wiltraud und Friederike sollten sich beeilen, damit ich
schnell und lange im Knast sitze, glaubt mir mal.


Meine Sackratten sind sehr tolerant. Die haben mit den Maden unter
meiner Vorhaut und den Flöhen in meinen Arschhaaren eine WG
gegründet und wollen bald in meinen Bart umziehen, glaubt mir mal!!!
-- 
THE T☢☢N