Ein Faker? Schweinerei!!!
Das notorische Verleumdervieh ist verzichtbar und kann beseitigt werden.
Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder
einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er
selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je
könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als
es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken
könnte. Wer
immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer
beendet, begeht
eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich genauso
verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können guten
Gewissens notabgeschaltet werden.


-- 
THE T☢☢N