Am 19.03.2012 22:56, schrieb Ulrich Ziskoven:


ach Inselopa heben sie Dir endlich die Windel gewechselt...
hat aber lange gedauert, macht aber nichts ist doch angenehm so lange in 
der scheiße zu sitzen...
Seine anderen Pseudos sind auch dabei, und trösten ihn !


-- 
Cool: Wir haben beide dieselbe IP...

Der vielzitierte mündige Wähler hat mal wieder einen Schub seiner
chronischen Krankheit, die man den "politischen W-Alzheimer (Wähler-Alzheimer)"
nennt, gehabt und vergessen, wie fett er die Maulwürfe auf seiner
rot-schwarzen Liste für Notschlachtungen notiert hatte.