BRD-Zustände: Alles, was für die Menschen schädlich ist, wird von grünen
Gutmenschen gefordert, gefördert und durchgesetzt.

Das geht natürlich nur mit Deutschen, da diese leider vollkommen
dekadent in Vollkaskorausch und Wolkenkuckucksheim degeneriert sind.

Herr schaff Arbeitsplätze, aber bitte nicht vor meiner Haustüre, ich
könnte in meiner Beschaulichkeit gestört werden.

Herr schaff Infrastruktur, aber ohne Baumfällen, Vogel verjagen und vor
allem nicht vor meiner Haustüre, es ist nicht auszudenken, wenn die
audiophilen Sirenengesänge meines Rasenmähers durch schnöden
Verkehrslärm verunreinigt werden!

Herr, la die Züge pünktlich und klimatisiert sein, aber baue niemals
einen Bahnhof in meiner Nähe, auch der könnte meine Besinnlichkeit
stören oder Regenwürmer ersaufen lassen.

Herr, bring mir Biogemüse, Pilzsprossen, Bambussprossen, Leitersprossen,
Sommersprossen, alles Bio und per Flugzeug aus fernen Ländern.
Aber bitte verbiete Flughäfen, der reine, ungestörte Klang meines
Laubsaugers der Marke "Ohrentod" darf nicht verzerrt werden!

Herr, la den Strom zuverlässig aus der Dose strömen, meine
Elektrofahrzeuge wollen geladen werden, der Kühlschrank muß laufen, die
Wama auch und die Berieselung natürlich ebenfalls. Und das Hartobst,
also die Pedalkraft, will geladen werden.

Aber:

Niemals ein Kraftwerk in meiner Nähe, weder mit, noch ohne Kern, niemals
in Sichtweite, nur Biogras und Trauerweiden lassen das Herz des
Grünlings höher schlagen, in seiner aus Chinasegmenten gefertigten
Kredith�tte mit eingebautem Schimmelgenerator.

Selbst der saublöde Fahrradhelm für gendergemainstreamte und auf
Lebensuntüchtigkeit gezüchtete Nachwuchsstaatsdienstler hat gefälligst
nicht in meiner Nähe gefertigt zu werden, denn Blattläuse seltener Art,
die in meinem Garten ein Biotop gefunden haben, könnten beim Brüten
gestört werden!

Der Helm wird in China gefertigt und per Flugzeug ohne Flughafen ins
T-Shop DE gebracht!

Und wehe der Händler hat keine grüne Feinstaubplakette und führt mehr
als 7 km/h! Rowdie und Umweltsau, Boykott!

Man sieht, der typisch deutsche Neubausiedler grüner Gesinnung weiß, was
er von der Politik will!

10 Jahre harte Arbeit am Kartoffelacker oder im Steinbruch zu einen
Minimaleinkommen kurieren die grüne Gutmenschen-Ideologie.

Mike