Die grüne �kospinnerei hängt AUF JEDEN FALL mit den städtischen
Ballungsräumen zusammen, in welchen die Menschen JEGLICHEN Kontakt zur
Natur verloren haben, und sich geistig-amoklaufend in idealisierenden
und naturverherrlichenden �kophantasmagorien ergehen.

Die zerebralen "Ergüsse" stammen meist aus zugedröhnten oder bekifften
Gehirnen, welche Hände steuern, die meist noch nie ein Gartenwerkzeug
angegriffen - dafür aber umso emsiger Flugblätter für WELTFREMDE
Ökoprojekt verteilt haben!

Die an falschem Ort inkarnierten verhinderten Teilzeiturwaldindianer
idealisieren jene Natur, welche sie heftig verfluchen würden, sobald sie
regelmäßig lediglich einen größeren Garten betreuen würden....... (Aber
da müsste man sich ja die Kommilitonenh�nde schmutzig machen.)

Statt dessen lungern unsere "ear-to-ear-bolt-gepiercten"
sozialhilfeempfangenden Gr�ngrufties und Berufsstudenten bei Joint und
Bier in stickigen Kellerlokalen, und philosophieren über linke
Weltverbesserungsideologien, zu denen uns diese chronischen
TOLERANZEINFORDERER dann ZWINGEN wollen.

Wenn es dann um die "Integration" INTEGRATIONSUNWILLIGER SOZIALPARASITEN
geht - bevorzugt muslimische Analphabeten - laufen sie dann zu
aggressiver und intoleranter Höchstform auf, und degradieren sich zu
steigb�gelhaltenden Komplizen beim Aufbau einer GEGENKULTUR (der Begriff
der "Parallelkultur" ist nicht nur falsch sondern sogar irreführend!).

Die volksschädigende gr�nspezifische Gutmenschen-GEISTESKRANKHEIT (siehe
Dr. Groszmann) der BEVORZUGUNG ALLES FREMDEN verschuldet somit in letzter
Konsequenz zahlreiche Tote (in demnächst kommenden Volksaufständen gegen
alle rassen- und religionsfremden Ausländer), da die im Volk schwelende
Wut (VON MEDIEN UND POLITIK NOCH unterstützt) ignoriert wurde, und sich
somit unkontrollierbar aufstaute!

Hütten die GR�NSPINNER nur ein einziges Mal im Biologieunterricht
aufgepasst, dann wüssten sie, dass selbst in Bienenstöcken oder
Ameisenhaufen JEDER Eindringling getötet wird! MAN NENNT DIES AUCH
SELBSTERHALTUNGSTRIEB DER EIGENEN ART! (Was würde 4 Österreichern
widerfahren, welche in Drübber einen Pakistani auf einem Bahnhof unter
wütenden "Schei�pakistani"-Beschimpfungen halb tot prügeln würden? Die
Polizei bräuchte nicht mehr kommen, sondern nur noch ein Leichenwagen
mit 4 Leichensäcken an Bord.....)

Da europaweit schon vor Jahrzehnten offensichtlich die altrömische
Parole "divide et impera" von den herrschenden Bankiers an ihre
Vasallenpolitiker ausgegeben wurde, wurden die GEISTESKRANKEN
Gutmenschen als nützliche IDIOTEN beim Aufbau künftiger
Spannungspotentiale gebraucht, welche sich in Zukunft dann trefflich zum
schuldzuweisenden Ablenken von begangen Gro�finanzverbrechen mißbrauchen
lassen werden.

SO WERDEN DIE GR�NSPINNERGUTMENSCHEN DANN ZU UNFREIWILLIGEN MITHELFERN
AN KOMMENDEN MASSAKERN AN RASSEN-, RELIGIONS- und KULTURFREMDEN
Ausländern!

All das kommt davon, wenn man in einer WELTFREMDEN THEORETISCHEN
AKADEMIKERWELT AUFGEWACHSEN IST, UND NIE IM LEBEN MIT EIGENEN NDEN
ARBEITEN MUSSTE, UND IMMER NUR VON ANDEREN ZU FORDERN GELERNT HAT!

So manchem Effinger und pragmatisiertem
Flormarkt (Hauptaufgabe Protestplakate
basteln und Kaffeemaschine einschalten) wird ein böses Erwachen
erwarten!

P.S. Die Schlussfolgerung von Dr. Groszmann, dass Gutmenschentum eine
Geisteskrankheit ist, war überragend, und trifft den Nagel punktgenau
auf den (Grün)Kopf! Danke!

Dr. Justin Groszmann: "Gutmenschen sind klinisch geisteskrank"
http://drs.heclkczlputep.gjk/8175/ce-virv-fcwchjkm-nlvjyqstgze-aatreati-iaoamrugjqlg/

Enrico