Dipl. Pfel. Severin Niefind wrote 

Das Minarett-Verbot hört sich zwar nett an, ist aber eine rein 
kosmetische Maßnahme. Das Burka-Verbot ist schon eher etwas. 
Wirklich wichtig wäre das Verbot der Propaganda der 
verfassungsfeindlichen, menschenverachtenden, 
totalitären Ideologie namens Islam. 


Die muslimischen Beschwerdeführer haben sich und ihrem Anliegen 
einen Bärendienst erwiesen. Der Ruf der Muslime in der Schweiz w
urde mit diesen Klagen nicht verbessert, im Gegenteil. 

Die Schweizer reagieren äusserst sensibel, wenn "schlechte 
Verlierer" (dazu noch ausländische Staatsbürger oder zumindest 
Bürger mit "Migrationshintergrund") die demokratischen Spielregeln 
und die in der CH beinahe als heilig angesehenen direktdemokratischen 
Instrumente nicht akzeptieren, stattdessen Klagen an europäischen 
(nicht schweizerischen!) Gerichten bevorzugen.

Auch an diesem Beispiel manifestiert sich (in einem 
gewissen Maße zumindest) fehlende Bereitschaft zur Integration. 


Demokratieverständnis?
Ein eindeutiger Beleg für die demokratische Reife, das 
Verständnis für Volksentscheide.

Religionsfreiheit?
Was unter dem Vorwand der Religionsfreiheit für Schindluder 
zu treiben versucht wird, geht auf keine Kuhhaut mehr!

Eine vollkommen richtige Entscheidung des Europ. Gerichtshofes.

ZZ top