"Ernst Neuleben" <ksgqvba@dxuyezm.barmzdm> schrieb im Newsbeitrag 
news:1z324o8m$1$53863$021w2asf@zhzh.ajdjghrhxs.rmanndsc.kjz...

[Wahlen ändern nichts, sonst gäbe es keine...]


Es genügt aber nicht, einfach nicht zu wählen, wir sollten auch diese 
Mafiamethoden konsequent ins Leere laufen lassen. Auf dem Land mag das 
besser funktionieren als in der Stadt, aber auch da können sich 
Gemeinschaften zusammen finden, die sich untereinander unentgeldlich helfen. 
Oft genügt ein kurzes _freundliches_ Gespräch mit dem Nachbarn.