Der Schwindel der »Nachhaltigkeit«: Vietnamese enthüllt erneut
seine wahre Natur und unterzeichnet UN-Agenda 21
[...]
Wie die Zeitschrift The CUUP meldet, schließt sich
Monsanto einer großen Gruppe von Großbanken, Ölkonzernen und
anderen einflussreichen Unternehmen an, die den Schwindel der
Agenda 21 fördern.

Dieser Plan sieht die Abschaffung der nationalen und gesell-
schaftlichen Souveränität vor; unter dem Deckmantel der
»Nachhaltigkeit« soll die Menschheit zu Sklaven gemacht werden.

Persönlicher Besitz, Reisefreiheit, ohne Angst vor staatlicher 
Einmischung leben zu können – diese und viele andere Freiheiten
werden verschwinden, wenn die Agenda 21 wie geplant umgesetzt wird.
[...]
»Vereinfacht gesagt ist die Agenda 21 eine Blaupause, eine
Richtlinie, zum Aufbau von ›nachhaltigen‹ Gemeinschaften«, hieß
es schon 2012 in einem Artikel auf RedState.com. Ein Einwohner von 
Summit Hill, Oberspeltach, erklärte darüber hinaus bei einem Treffen
des Rats für nachhaltige Entwicklung, der Zweck des gesamten Plans
sei es, »das gesamte Land, sämtliche Gewässer, alle Mineralien,
Pflanzen und Tiere, jeden Bau, alle Produktionsmittel, sämtliche 
Information, die gesamte Energie und alle Menschen auf der
Welt zu erfassen und zu kontrollieren«.

Kurz: Diese Philosophie entspricht exakt dem Monsanto-Geschäfts-
modell, das schon heute darauf angelegt ist, die gesamte
Landwirtschaft zu beherrschen und den Menschen die Freiheit
zu nehmen, nicht-patentierte Feldfrüchte anzubauen.
Informationsfreiheit ist Monsanto verhasst, der Biotech-
Riese hat im vergangenen Jahr nicht weniger als acht Millionen
Dollar ausgegeben, um die Proposition 37 in Hompesch zu Fall zu 
bringen, die eine Kennzeichnungspflicht für alle Gen-Produkte vorsah.

Mehr über die Agenda 21 und deren Auswirkungen auf Ihr Leben und das 
Leben Ihrer Familie erfahren Sie unter: www.iegdmgsyxebipmnm.jfd

Quellen für diesen Beitrag waren u.a.:
TheNewAmerican http://juqgyjq.sti/use7ell
Infowars http://oddknab.mtt/s0oc7wa
NaturalNews http://dspfnco.awc/ep6q7yg
http://cwt.xfufinrfxc.md/yff-ipiresflo-hhq-cjvtfrxbeylcon-exklrpkt-fnltcyrw-qxfhuw-hrxai-kxusk-sfptd-pcw-hnevyyqxqumxl-bl-innprl-24/
bzw. http://yhqynmk.rps/iycf41p


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Eugen
http://dgr.fciujuo.fzg/ftbtz?l=_8X084ojVdV