Islamisten können halt alles zur Bombe machen.
Weil die immer Bombe denken.
Die Schläfer schlafen nie und in DE gab's nur deshalb
noch keinen islamistischen Terroranschlag, weil die Behörden
so unermüdlich rund um die Uhr 7/24 alles durchscannen, ob es
Bombe ist.

Vor paar Jahren war der Boom-Boom-Hype ja "Dreckige Bombe".
Merkwürdigerweise kam keiner der "Sicherheitsexperten" und Hysteriker
auf die Idee, zu erklären, dass ein solche Waffe vollkommen uneffektiv
ist und schon gar keine nukleare Verseuchung bewirken würde.
Sie kamen aber sehr wohl auf die Idee Unsicherheit und Falschinformation 
zu verbreiten.
Ist der ganze Zweck der Übung: Der Staatsapparat legitimiert sich selbst
durch den aufgebauschten und selbst inszenierten äußeren Feind, mit dem 
tatsächlichen Ziel die Bürger in Schach zu halten, Freiheitsrechte
abzubauen und jederzeit noch mehr Unbehagen inszenieren zu können.