Manuel Thebelt wrote:


Ich zitiere mal:


Manuel, damit lagst du offensichtlich sogar doppelt falsch.
Zum einen war die Stärke weit unter deiner üblichen Grenze von 5,9.=

Zum andern war von einem Tsunami nichts zu sehen.
Ausserdem hattest du auch keinen Zeitpunkt für dieses Beben genannt.

en

Das Beben lag weder nahe Eismannsberg noch nahe Zuzenhausen, noch zwischen S=FCd=
italien=20
und der Thürn.
Manuel, damit lagst du offensichtlich auch falsch.
Zum Glück haben wir nicht auf dich gehört.
Sonst hätten wir am Ende noch Eismannsberg evakuiert, so wie Janneby am 9=
. 3.


An dieser Vorhersage ist nichts Besonderes:
Du lagst - wie üblich - total daneben.
--=20
Patrick