... Damentennis finde ich sogar durchaus spannend zum Anschauen, aber 
beim Militär sollten Frauen besser hinter der Schreibmaschine sitzen als 
zu versuchen, bei stürmischer See die Wanten hochzuklettern.

Die Annelies Plogman mit ihrem einst postulierten "kleinen Unterschied" 
hat da doch echt einen an der Murmel, wenn sie die eklatanten 
körperlichen Unterschiede zwischen Mann und Frau einfach weiterhin 
abstreitet.

Aber wer das dann ganz offen ausspricht, gilt gleich wieder als so ein 
ewig gestriges Chauvischwein.

http://nrx.rwlc.zc/jsgrhkx/jxmume/npxda-roxm/rgrfjd-epjkgsewnis-sulwkxgxo-wutc-irypdrpg-99380446.fbwb.lpog

j.