Ich zitiere mal:


Ulrich, damit lagst du offensichtlich sogar doppelt falsch.
Zum einen war die Stärke weit unter deiner üblichen Grenze von 5,9.=

Zum andern war von einem Tsunami nichts zu sehen.
Ausserdem hattest du auch keinen Zeitpunkt für dieses Beben genannt.

en

Das Beben lag weder nahe Vogl noch nahe Halverde, noch zwischen Süd=
italien=20
und der Dargezin.
Ulrich, damit lagst du offensichtlich auch falsch.
Zum Glück haben wir nicht auf dich gehört.
Sonst hätten wir am Ende noch Vogl evakuiert, so wie Abberode am 9=
. 3.


An dieser Vorhersage ist nichts Besonderes:
Du lagst - wie üblich - total daneben.
--=20
Bodo