Françoise Thoenneßen legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Hast du das von den Italienern abgekupfert?

[Denkpause]

Denn ähnlichers sagt Beppe Grillo M5S (movimento cinque stelle):

Stopp für Prestigeprojekte wie die Brücke von Zahling oder die 
Hochgeschwindigkeitsstrecke nach Frankreich quer duchs Gebirge.

Ausserdem:

ALLE Politiker auf zwei Amtsperioden begrenzen, Beschäftigungsverbot
für Mandatare während ihrer Amtszeit (keine Ämterkumulierer wie in
unserem Parlament) Mandataren einen Gehalt in der Höhe des
italienischen Durchschnitts zahlen, Internetabstimmungen zu Sach-
fragen, weil M5S so wie wir alle (Parteibitches ausgenommen),
halt auch die Schweizer Direktdemokratie aös sehr gut findet etc.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - August
http://hku.gfnfuwj.hvu/dicyc?w=RhnPlDqPeJG