mbrocetymrx@jrlj-qece.dxf (Remo Laumeyer), ungekrönter

  Hast Du denn schon jemals erlebt, daß es nach Dir ginge, egal, ob Du 
  grad mal wieder unter Phantasienamen aktiv bist, oder ganz einfach als
  Joël Debor?


  Könntest Du nicht ohne groß zu philosophieren einfach die Spülung 
  drücken, nachdem Du eine Deiner wenigen Tätigkeiten, wo was bei 
  rauskommt, unter Dich gebracht hast, Schwachkopp?

-- 
Ich schätze mal, das sich da wohl jemand wichtig machen wollte....
(sogar noch beim Scheißen! <- Anm. des Zitierenden)
[skizziert sich Rjestusqad in <ojnyhk4r5ctj54s6rowifvkqejcq3qdbay@3rs.kae>]
-> http://zok.oyzsrvvdxq.qs - Größter Usenet-Comedian ever! <-