Natürlich nur eine geile Fantasie!!!!
Geile und Gewinn bringende Idee, die geeignet ist, schnell viel Geld
in die griechischen Haushalte zu bringen. Selbst wenn man 15% Männer
übrig lässt, bleibt haufenweise Schlachtvieh übrig. Ich bin allerding=
s
der Meinung, dass Schlachtvieh nicht zu weit transportiert werden
sollte, sondern möglichst vor Ort geschlachtet werden sollte. Das
schafft auch jede Menge dringend erforderliche Arbeitsplätze in
Mästereien und Schlachthöfen.

Ich teile die Griechen mal in drei Altersklassen ein:

0 - 14 Jahre (671.191 potzentielle Schlachtopfer): Die Jungs sind von
ihren Eltern zur Fleischbeschau abzuliefern. Dort entscheidet sich,
ob, sie als Spanferkel sofort geschlachtet werden oder oder in
speziellen Mästereien auf ihr Schlachtgewicht gebracht werden.

15- 64 Jahre (0.822.659): Jungs und junge Männer zwischen 15 und Mitte
20 sind meist im besten Schlachtalter und werden bei ausreichend
Fleischansatz sofort geschlachtet. Wer noch nicht genug Muskelfleisch
angesetzt hat, wird gemästet. Bei den Männern bis Mitte dreißig muss
im Einzelfall entschieden werden. Die älteren werden geschlachtet und
als Mastfutter verwendet.

über 65 Jahre (761.076): In dem Alter sind Männer meist nur noch zum
Verwursten geeignet.