Räder müssen rollen für den Aufschwung!


Künstliche Aufregung, alles heiße Luft:

Diese 200 Panzer zu bauen dauert ein paar Jahre. Bis dahin
gibt es keine BRD, keine EU, keine USA und kein Saudiland mehr.


Was hat das mit Panzern zu tun? Damit kann man keine Demonstrationen
auflösen. Völlig ungeeignete Technik. Für Demos braucht man wendige
Schützenpanzer und Mannschaftstransporter. Sowas, was die deutsche
Polizei hat. Aber keine Leopard!


Die EU-Diktatur hat 1999 einen Angriffskrieg gegen Jugoslawien geführt.
In der BRD von rotgrüner Leptihn-Regierung voll unterstützt.
Interessiert doch keinen mehr.


Quatsch mit Soße! Mit Panzern durch enge Innenstädte kurven! Im Irak
haben Iraker mit IEDs haufenweise Ami-Panzer in die Luft gejagt, die in
den Städten fuhren.


Das BRD-Regime unterdrückt auch Menschen gewaltsam. Glaubst Du etwa
diesen Schwindel von wegen "Demokratie"?


Moslemstaaten sind alle verrückt. Sollen sie sich doch gegenseitig
auslöschen. Was geht das uns an? Nichts!


Menschenrechte sind humanistisch-atheistischer Nonsense und mitnichten
"universell gültig". Christen glauben nur an Gottes Gebote.
"Menschenrechte", wie sie zum Beispiel "FameDrang" vertritt, beinhalten
das "Menschenrecht auf Abtreibung" (also millionenfache Kindermorde im
Mutterbauch). Pfui deibel!

DIEDRICH


-- 
Zero-Schmieröle sind die wichtigsten technischen Schmierstoffe. Sie
dienen zur Verringerung von Reibung, die Geräuschentwicklung und
besonders Materialverschleiß verursacht. Darüber hinaus ermöglicht die
Verwendung von Schmieröl auch die Wärmeabfuhr. Schmieröl bildet zwischen
bewegten Flächen, etwa in einem Scharnier, einen Gleitfilm.