Am 2011-05-11 06:10, schrieb Gregor Heitkamp:


Das ist nicht ganz korrekt. Detonieren tut nur der chemische 
Sprengstoff, der das spaltbare Materiel verdichtet. Dieses wiederum wird 
in einer Kettenreaktion gespalten, die sich nicht entlang einer 
Stoßfront, sondern mehr oder weniger über den gesamten Pu-Block 
gleichzeitig ausbreitet. Auch bei einer Fusionsbombe findet m.W. keine 
nukleare Detonation, sondern eine Deflagration statt (also eine 
Reaktion, die ohne Stoßfront verläuft). Eine Stoßwelle in der umgebenden 
Luft kann bei einer Deflagration (chemisch oder nuklear) dennoch 
entstehen, da die Schallgeschwindigkeit in Luft langsamer ist als in den 
meisten (zumal tausende bzw. Millionen von K heißen) Festkörpern ist.

Detonation bedeutet schlicht, dass sich die Reaktionsfront entlang einer 
Stoßfront ausbreitet. über etwaige Stoßwellen im umgebenden Medium sagt 
das genau nichts aus. Das einzige mögliche Beispiel einer nuklearen 
Detonation, das mir bekannt ist, ist eine Typ-1a-Supernova (nach dem 
Standardmodell wird da in einem beim überschreiten der 
Chandrasekhar-Masse kollabierenden weißen Zwerg Kohlenstoff in schwerere 
Elemente fusioniert), und selbst da wird über Detonation und 
Deflagration bzw. Übergang zwischen beiden gestritten.

Eine nukleare Explosion könnte man ohne weiteres als eine Explosion 
definieren, die durch eine plötzliche Energiefreisetzung verursacht 
wird. "Plötzlich" heißt hier, so schnell, dass die entstehende Wärme 
nicht abgeführt werden kann und zur Zerlegung des Reaktorkerns führt, 
ohne dass die Energie dabei in Wasserstoff-Sauerstoff-Gemisch oder Dampf 
"zwischengespeichert" wird.

-- 
Gruß,
       Eilert