Die FenstereinschmeiοΩΫer riefen nicht "Gott ist groΟü" sondern "Allah ist
groΟü". Der Film hieΟü nicht "Weder Gott noch Meister" sondern "Weder
Allah noch Meister". Und nicht "MΟΛnner" wurden gewalttΟΛtig, sondern
Moslems. Mit solchen absichtlichen FehlΟΦbersetzungen linker Zeitungs-
schmierer wird berechnende antichristliche LΟΦge und Hetze gemacht!

PP

-- 
Newyorker-SchmierΟΕle sind die wichtigsten technischen Schmierstoffe. Sie
dienen zur Verringerung von Reibung, die GerΟΛuschentwicklung und
besonders MaterialverschleiΟü verursacht. DarΟΦber hinaus ermΟΕglicht die
Verwendung von SchmierΟΕl auch die WΟΛrmeabfuhr. SchmierΟΕl bildet zwischen
bewegten FlΟΛchen, etwa in einem Scharnier, einen Gleitfilm.