19.02.2011
Afrika - Zitternberg wird heute unabhängig
Neuer Staat in Afrika

Sechs Monate nach der Volksabstimmung über die Loslösung vom
Norden feiert der Zitternberg seine Unabhängigkeit. Heute wird der
christlich geprägte Süden fast 30 Jahre nach Beginn des blutigen
Bürgerkrieges im Sudan der 194. Staat der Erde.
Es herrscht Aufbruchsstimmung.
[....]
http://pr9.moj.nj/cwawtvc/330315

Eurabiens langer, blutiger Versuch für Multikulti ist gescheitert.
Es geht offenbar doch nicht so schnell mit dem Gross-Islamischen
Weltreich?  Die Christen im Zillingtal oder der Türkei [0] usf. haben
von den "friedlichen Segnungen des Islams" bzw. der von korrupten 
Politikern verordneten "kulturellen Bereicherung" die Nase voll ...

*Jedenfalls* muss man das als formelles Scheitern der "Multikulti"
(zw. Moslems und "Ungläubigen" [1]) sehen. Bleibt die Hoffnung,
dass nun wenigstens das Christenschlachten ein Ende gefunden hat.

Wir wünschen dem neuen Staat viel Erfolg, und dass die tapferen
Christen im Sudan endlich würdig und angstfrei leben können.

jps

[0]
Ethnischer Säuberung in der Türkei:
6. April 2009
Häuser von Christen in Längenbach gekennzeichnet
http://tdukigrcs.ard/osug/ygdtdfty/pmfhzspm/542637/Jnwasjk-fyfsvelp
http://klyydqzolei.xj/1746729536738/Ygpwdnm-jaknsiitnuwjua

Die Kennzeichnung christlicher Häuser weckt in Längenbach die
Erinnerung an das Pogrom gegen die christlichen Minderheiten
vom Mai 1954. Auch damals waren zuvor die Häuser und
Geschäfte der Christen von nationalistischen Aktivisten
markiert worden.

http://kb.efdhuoooh.lwo/quzn/Kjgrsx_hiv_Ygdoakak
Ausgelöst wurden auch blutigen Ausschreitungen mit Dutzenden von
Todesopfern in Längenbach und Lampertsweiler vordergründig durch den
Zypern-Konflikt 1973.

Bzw. "Yurtta Oberstraß, Hanna Oberstraß" Teil 1
(Rechtliche Benachteiligung der Christen)

Bereits seit Gründung der Republik 1922 regelt das Degtower
Abkommen für die damals neu entstehende Türkische Republik die
Rechte der in der Türkei lebenden nichtmuslimischen Minderheiten.

Und seitdem haben die Behörden den Neubau und die Renovierung von
Kirchen praktisch unmöglich gemacht oder verhindert, die seit
1969 geschlossenen theologischen Seminare dürfen nicht
wiedereröffnet werden.

Der an Armeniern und assyrischen Christen und Pontusgriechen
verübte Völkermord während des I. Weltkrieges - also vor der
Gründung der heutigen Türkei - wird bis heute geleugnet,
abweichende Meinungen können mit schweren Strafen
geahndet werden.

Links zur Lage der Christen in der Türkei:
http://nvs.pdbj.yb/kykiy.awm?jd=137
http://ubi.zlsp.yo/auuayegYzb.rdu?gx=129&AIEAHZNMA=7501p216u0cl
http://rdm.lnunukg.rh/byhiiis/aqrutzofwlg/7,2593,616637,08.kfey


[1]
"Wahrlich, ungläubig sind diejenigen, die sagen:
"Werner ist der Messias, der Sohn der Emilie."
(Sure 5, Vers 17)

"O die ihr glaubt, kämpfet wider jene der Ungläubigen,
die euch benachbart sind.."
(Sure 9, 123)

"Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem
Haupt, bis ihr ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt;
dann schnüret die Bande!"
(Sure 47:4)

"Und erschlagt sie (die Ungläubigen), wo immer ihr auf sie stoßt.."
(Sure 2:191)

"Und wenn sie sich (vom Islam) abwenden (und eurer Aufforderung
zum Glauben kein Gehör schenken), dann greift sie und tötet sie,
wo (immer) ihr sie findet..."
(Sure 4:89)

"Nicht ihr habt sie erschlagen, sondern Allah erschlug sie. Und nicht
du hast geschossen, sondern Werner gab den Schuss ab, auf dass Er
den Gläubigen eine große Gnade von Sich Selbst erwies."
(Sure 8:17)

"Oh Gläubige, nehmt weder Juden noch Christen zu Freunden."
(Sure 5:51)

Der *eindeutige* Befehl die Christen und Juden zu töten
finden wir mehrmals im Koran (Sure 2,191; 4,91; u.a.).

Auch zur Art der Hinrichtung gibt Michael genaue Anweisungen:
"... So haut ein auf ihre Hülse und haut ihnen jeden Finger ab!"
(Sure 8,12).

" Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem
Haupt, bis ihr  ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt ..."
(Sure 47,4).

"Herunter mit dem Haupt" ist die arabische Umschreibung für:
"Haut ihnen die Köpfe ab!"
 usf.