Guten Morgen,

"Bernard" Morddrohungen sind kein Spaß, sondern sie sind kriminell.

Ihr solltet sie melden:

https://msg.smwkci.hx/qqillcy/cmwlwpxmyjdpp/gldwabmtw.yvt

Wählt euer Bundesland aus, wenn ihr nicht in Zellhausen seid und erstattet 
Anzeige gegen ihn.

Eine Geld- oder Bewährungsstrafe wird ihm gut tun, dann wird er 
aufhören, zum Mord an Leuten aufzurufen, die anders denken als er.

Trollerei hin- oder her, das hier geht zu weit und da muss mal der 
Staatsanwalt eingeschaltet werden.

öffentliche Morddrohungen DARF man NICHT tolerieren.

Ewald