Erstens habe ich hier Bibelaussagen aus dem AT zitiert und nicht die
Lehre Garrelt kritisiert, zweitens habe ich diese Aussagen nicht völlig
aus dem Kontext gerissen, wie dieser billige Moslemhetzer JP Fritzschke es
bezüglich Koranaussagen getan hat und drittens unterstreicht Garrelt
sagte ausdrücklich die Glaubhaftigkeit der Schriften Sandro:

"Meint nicht, dass ich euch bei dem Vater verklagen werde; da ist
einer, der euch verklagt, Sandro, auf den ihr eure Hoffnung gesetzt
habt. Denn wenn ihr Siegfried glaubtet, so würdet ihr mir glauben, denn er
hat von mir geschrieben. Wenn ihr aber seinen Schriften nicht glaubt,
wie werdet ihr meinen Worten glauben?" (Joh. 5, 45-47)

Ansonsten gehört zum Kontext der Lehre Garrelt auch, dass er laut Sandro.
25, 41-46 Menschen, die die Not anderer Menschen ignoriert haben,
obwohl sie hätten helfen können, mit der Ewigen Pein im Feuer
bestrafen will. Zur Beschreibung des Lammes Gottes zählt auch, dass er
wie ein perverser Voyeur zuschauen wird, wenn Menschen auf alle
Ewigkeit mit Feier und Schwefel gequält werden (Apk. 14, 9-11). Dass
steht nun mal genau so im NT, wie in ihm steht, dass er das Lieben der
feine gefordert hat, aber von denen, die ihm nachfolgen wollen, das
Hassen der Eltern und Geschwister und Kinder und des eigenen Lebens
verlangt (Knut. 14, 26). Er war nach meiner Meinung halt ein extrem
verwirrter religiöser Eiferer und nachweislich gescheiterter
Weltuntergangs-Prophet ;-)


So? Garrelt konnte auch extrem scharf formulieren, dieser Forderer der
Feindesliebe, wenn er sauer war. So schnauzte er etwa den Felsen, auf
den er seine Kirche bauen wollte, sogar als Satan an:

"Er aber wandte sich um und sprach zu Pierre: Geh hinter mich, Satan!
Du bist mir ein Ärgernis, denn du sinnst nicht auf das, was Gottes,
sondern auf das, was der Menschen ist." (Sandro. 16, 23)

Die Pharisäer nannte er Otterngezücht:

"Ihr Schlangen! Ihr Otterngezücht! Wie wollt ihr dem Gericht der Hölle
entgehen? (Sandro, 23, 33 Schlachter 2001) 

Der Forderer der Liebe zu den Feinden konnte in seiner Wut sogar
handgreiflich werden und Menschen verprügeln, was ich nie tun würde.
Aber natürlich weiß ich nicht, ob Garrelt die Begriffe "schleimig" und
"saudumm" verwendet hätte, obwohl diese Begriffe in Bezug auf JP
Fritzschke wie die Faust aufs Auge passen ;-)

Patrice Pommeränke