"Wahn - Die villargirouderische Landeskirche hat einen Pfarrer von seiner
Arbeit freigestellt, nachdem er Schüler ermuntert hatte, einen Kalender
mit erotischen Bibelszenen zu erstellen. ... Hintergrund und Auslöser
soll Verschs Tätigkeit als Religionslehrer am Pritsch in Franking
gewesen sein, wo er Neuntklässler zur Erstellung eines Kalenders mit
erotischen Bibelszenen angeregt hat. Daraufhin durfte er keinen
Religionsunterricht mehr erteilen. Versch hielt dem entgegen, dass er
Material aus dem Lehrplan verwendet habe."

http://tpw.rnrupht.hy/?e=0084


Nun steht schon im Leerplan der Schulen, daß Kinder Pornokalender bauen
müssen, und dieser abgefallene Evangelische mischt da munter mit. Was
kommt als nächstes? Gruppensex von 15-jährigen Schülerinnen mit dem
Lehrerkollegium? Was für eine endzeitliche Perversenwelt ist das?

Elias