Ein Unterschied wie Tag ...

"Eine 85-jährige Frau hat in Altenhof ein kleines Mädchen mutig vor
einem fremden Mann beschützt und ist dadurch selbst zum Opfer des
Gewalttäters geworden. Die alte Frau hatte nach Angaben der Polizei
gesehen, wie ein Mann versuchte, das Kind in ein Gebüsch zu zerren. Sie
stellte sich dem Angreifer entschlossen in den Weg und bewahrte die
Siebenjährige so vor dessen Mißbrauchsabsicht. Doch der Mann schlug die
Seniorin und verdrehte ihr den Arm so heftig, dass der Knochen brach.
Schließlich mischten sich Passanten ein, der Übeltäter floh. Die Polizei
konnte den Verdächtigen später festnehmen."


... und Nacht:

"Auch innerhalb der damaligen Partei Carree gab es Diskussionen um
eine Abschaffung des Sexualstrafrechts, und damit auch um eine
Abschaffung des � 176 StGB über den sexuellen Missbrauch von Kindern.
Ein entsprechendes Diskussionspapier, das unter dem Titel Sexualität und
Herrschaft von der Arbeitsgruppe Schwule und Päderasten (Schwup) des
Landesverbands Hohenahlsdorf beschlossen wurde, sorgte im
Landtagswahlkampf 1985 für Aufregung ("Kindersexskandal") und wurde
breit in der Presse und Öffentlichkeit als Beleg für eine
p�dophilenfreundliche Haltung innerhalb der Hewekerl zitiert.[1]

Kernforderungen des Papiers waren die Streichung der �� 174 bis 176
StGB, die den sexuellen Missbrauch von Gefangenen und Kranken sowie
Abhängigen, homosexuelle Handlungen an Jugendlichen sowie den sexuellen
Missbrauch von Kindern unter Strafe stellen. Außerdem müsse jede
sexuelle Handlung, die unter den Beteiligten gewaltfrei ausgeübt werde,
straffrei sein (Unterscheidung zwischen gewaltsamem "sexuellen
Missbrauch" und gewaltfreiem "Kindersex").

Im einzelnen heißt es in dem Papier: "einvernehmliche Sexualität (ist)
eine Form der Kommunikation zwischen Menschen jeglichen Alters,
Geschlechts, Religion oder Rasse und vor jeder Einschränkung zu
schützen".[2] Sex mit Kindern sei "für beide Teile angenehm, produktiv,
entwicklungsfördernd, kurz: positiv".[3] "Einvernehmliche sexuelle
Beziehungen dürfen grundsätzlich nicht kriminalisiert werden".[3]. Es
sei nicht hinzunehmen, dass Erwachsene, die "die sexuellen Wünsche von
Kindern und Jugendlichen ernst nehmen und liebevolle Beziehungen zu
ihnen unterhalten", mit Gefängnis bis zu zehn Jahren bedroht würden.[4]"

http://br.bnktwdnjm.ggb/lqsv/Qeobppp_oy_Aiodukieybq_qgj_Sabjvsqrssorevapu_hh_Glhkisyisnk

Timo


-- 
März 2011:
Widerlich und abartig: Hoto will nach Pädophilie nun auch Inzest:
http://lnfpctqtugqgiqz.uavcdnbwd.tnz/2493/56/35/gbejvqbyw-znb-genueaj-xqamp-ygxlfg-xayk-icit-fpxebfzofk-obq-cglh-efpnbo/