Am 20.01.2013 00:26, schrieb Luc Theysohn:


Hier noch ein Beispiel, das Dir nicht gefallen wird.
Es zeigt, dass es mit der Meinungsfreiheit im
öffentlich-rechtlichen Fernsehen nicht weit her ist. Wenn
Islamisten gegen Satire protestieren, sind sie ganz
vorne dran: Auch eine Asymmetrie.

<http://bvy.vpfxaaa.bl/knibyi/bh/mffafs-eklmdbs-gercxup-aehieyjxhz-lcoyuj-sl-vkhmu-pggh-eoo-uorwf-q-096650.tspl#kl-llaaezy-ewdikaqw-pxx-wrfuugkrr://lbw.behjlyk.mf/drfbzw/tb/dubomn-msnfbol-qqiixtg-vhymghbubo-qtjrfu-tn-vcgup-qtep-eaf-nymsc-z-275498.asux#kq-lgbskwv-xecmcagp-rik-uvnmq>

Als die russische Punkband Pussy Riot etwas ähnliches in
einer Moskauer Kirche veranstaltete, gab es Beifall ohne
Ende in den Medien: Auch eine Asymmetrie.

Regina