[auswandern]

Warum nicht? Die Welt ist noch groß und schön. 


Das weiß keiner, ob in drei oder dreißig Jahren. Wer will das wissen, wer 
will darauf wetten? Und wer weiß, ob das dann gut geht? Ein Blick in die 
deutsche Geschichte... 

Die Deutschen sind ganz wild darauf, Lumpenpack zu wählen. Denk an die 
letzte Revolution -- kaum befreit -- und schwupp hängen sie schon am 
nächsten Rockzipfel. Wer sagt Dir, daß das nicht wieder so passiert? 
Willst Du den Rest Deines Lebens darauf verwetten? 


Carsten
-- 
Denk ich an Deutschland in der Nacht
...