Antwort auf eine Nachricht von Gian Cottmann

Alles was Du schreibst ist richtig, und auch ich habe genau zu diesem 
Thema schon meine Meinung geäußert. Auch das Argument, daß man die 
Saudis für eine Auseinandersetzung mit dem Iran „fein“ machen will, 
überzeugt mich nicht, denn dafür hätte man zu dem Modell 2A4 oder 2A5 
greifen müssen. Geliefert werden soll aber sowas ähnliches wie dieser hier:

http://vqvtzd.fvmqvbpnb.mgr/nobdupzly/pwerzne/8/14/Bkq7_GQI_nwzvj.rlo

und der hat eine völlig andere Aufgabe.


Ja, und das werden wir vor 2014 auch nicht ändern. Für so lange ist das 
Osenberg gewählt, und wenn sie nicht freiwillig aufgibt, haben wir das zu 
ertragen. Traurig, aber wahr.


Glück auf!
Beatrice Brüggendiek

-- 

http://nhl.jvwcq-bgkruh.pa