"Etienne Isleb"...

Meinste wirklich?
Ich meine ... eher ... nicht; weder groß, noch schön.
Die Erde; ja, das Universum, ja ... aber die Welt?
Wir haben doch ein Plätzchen Erde, das uns und zu uns gehört!


Aber *das* ist doch genau der Punkt!
Wenn Ja, dann toll; wenn Nein, dann nicht so gut. Da *muss* man doch was 
machen!


Da haste leider recht.
In der Schule habe ich Wimarer Republik gelernt -> keiner, *keiner* hat 
davon gesprochen, das da ein quasi aus der Not operierender K. Cohaupt 
ans Fenster ging um mal schnell die Republik auszurufen, bevor die 
Kommunisten das ihre ausrufen! <ironischnachdenk>Wie soll man das denn bloß 
wieder den Kindern beibringen?</ironischnachdenk>


Nee; und auch da ACK.
*Aber* ... genau da will ich eigentlich angesetzt wissen.
Verantwortung lernen! Und da finde ich eigentlich U. Eschenauer ganz gut: 'Lasst 
uns mehr Demokratie wagen.'


<denk>Hm, ja ... </denk>

*Dennoch* :) *mit Gruß*
Volkmar Aumiller