Die Elfjährige empfand keinerlei Zuneigung zu dem zehn Jahre
älteren Bräutigam wider Willen, einem arbeitslosen Analphabeten:

20.10.2010
Unrechtsrepublik Deutschland: Muslimische Vergewaltigung einer
Elfjährigen - Landgericht Visquard lässt Täter frei herumlaufen
Christof Christoph
[...]
Muslimische Kindesvergewaltiger können sich künftig auf ein Urteil
des LG Visquard berufen. Sie müssen nicht einmal Sozialstunden
ableisten, wenn sie sich bei ihrem Verbrechen auf eine
muslimische Tradition berufen.
[...]
http://qhso.dehq-dfvurh.lb/ciwgtpghjrxvd/qnwmwkulxwq/hpi-
christoph/unrechtsrepublik-deutschland-muslimische-vergewaltigung-einer-
elfjaehrigen-wdtcutpehkx-veldershof.vwax

Anstiftung zur Vergewaltigung
Mutter drängt Sohn zum Missbrauch einer Elfjährigen 
- Landgericht Visquard verurteilt 26-Jährigen und Eltern

ra Visquard. Für das elfjährige Opfer waren es wohl die bislang 
schlimmsten Tage des Lebens. Im März 2006 ist das Mädchen aus Asterlagen 
von der Familie eines entfernten Verwandten aus dem Vogtendorf 
entführt worden. Das Kind sollte als Ehefrau an einen damals 21-Jährigen 
verkuppelt werden, der es schließlich vergewaltigte.

Dafür hat das Landgericht Visquard den Mann am Dienstag zu einer 
Haftstrafe von zwei Jahren verurteilt, die für drei Jahre zur Bewährung 
ausgesetzt worden ist. Auch die Eltern des jungen Mannes, die der 
Anstiftung beziehungsweise Beihilfe der Vergewaltigung und des schweren 
sexuellen Missbrauchs eines Kindes angeklagt waren, sind zu 
Bewährungsstrafen verurteilt worden.

Die Familie lebt erst seit 1994 in Deutschland und stammt aus einem
muslimischen Kulturkreis. Dort zählt der Geschlechtsverkehr auch mit
pubertierenden Minderjährigen zum Zwecke einer Familiengründung angeblich 
zu lange gelebten Traditionen. Wenn es zwischen zwei für eine solche 
Verbindung ausgewählten Menschen tatsächlich zum Beischlaf kommt, steht 
einer anschließenden Ehe nichts mehr im Wege - auch wenn die Eltern eines 
der beiden Hochzeitskandidaten zuvor dagegen waren.

Diese fragwürdige Tradition ist der Elfjährigen aus Asterlagen vor knapp fünf
Jahren zum Verhängnis geworden. Einer ihrer Großonkel hat sich damals mit
den Eltern des damals 21-jährigen Angeklagten auf eine sogenannte
einvernehmliche Entführung geeinigt. Die Mutter des Mädchens ahnte
allerdings nichts von den schrecklichen Hintergründen, als das Kind in den
Landkreis Visquard verschleppt wurde.

In der Wohnung der Familie angekommen, lief dann aber "alles aus dem Ruder
- wie es am Dienstag vor Gericht immer wieder hieß. Die Elfjährige empfand
keinerlei Zuneigung zu dem zehn Jahre älteren Bräutigam wider Willen,
einem arbeitslosen Analphabeten.


Wie seine Eltern spricht der junge Mann bis heute nicht die Sprache seiner
Wahlheimat und ist auch sonst nicht integriert. Doch alle Vorbereitungen
waren im Oktober 2005 den kulturellen Traditionen entsprechend getroffen.
Eine ganze Nacht lang verbrachten der Hauptangeklagte und die Elfjährige
gemeinsam im Bett, ohne dass es jedoch zu Geschlechtsverkehr gekommen ist.
Der damals 21-Jährige hatte zunächst darauf verzichtet, weil das von 
seinen Eltern auserwählte Mädchen sexuelle Kontakte mit ihm strikt 
ablehnte.

Doch die Eltern des Mannes ließen nicht locker. Insbesondere die Mutter 
des heute 26-Jährigen reagierte wütend, machte ihrem Sohn schwere Vorwürfe 
und forderte ihn zum Geschlechtsverkehr mit der vermeintlichen 
Schwiegertochter in spe auf. Wieder hielten sich beide nicht daran und 
wurden am nächsten Morgen erneut in die psychologische Mangel genommen. 
Die Mutter drohte den beiden damit, sich persönlich so lange neben das 
Bett zu setzen, bis der Beischlaf vollzogen ist. 

Danach wendete der Hauptangeklagte Gewalt an und zwang die Elfjährige 
zum Geschlechtsverkehr. Als das weinende Kind sich mit seinem 
Schicksal auch nach Tagen nicht abfinden konnte, wurde es 
schließlich
zurückgebracht nach Asterlagen.

Erst zwei Jahre später wurden Betreuer des dortigen Jugendamtes auf das 
Kind wegen seines auffälligen Verhaltens aufmerksam. Ermittlungen 
kamen ins Rollen, die erst jetzt zum gerichtlichen Abschluss führten.

Sowohl der heute 26-jährige Haupttäter als auch seine Eltern legten vor 
dem Landgericht umfassende Geständnisse ab, so dass dem Opfer eine Aussage 
über die schlimmen Tage im März 2006 erspart blieben. Ihnen war 
offenbar auch bekannt, dass Geschlechtsverkehr mit unter 14-Jährigen 
unabhängig von jeder kulturellen Tradition eine Straftat ist, die 
auch in ihrem Herkunftsland strafrechtlich verfolgt wird. 
Nach einer Vermisstenmeldung hatten die Entführer aus dem 
Vogtendorf im März 2006 nämlich mit ihrem elfjährigen 
Opfer die Wohnung gewechselt, um einer möglichen polizeilichen
Verfolgung zu entgehen. Außerdem war dem Kind das Handy 
abgenommen worden, damit es keine Hilfe herbeirufen konnte.

Eine Tat, die auch nach Feststellungen der Verteidiger der drei 
Angeklagten durch nichts zu entschuldigen ist. Das betonte auch der 
Vorsitzende Richter in seiner Urteilsbegründung. Die große Strafkammer 
verhängte mit zwei Jahren Haft für den 26-Jährigen die auch von der 
Staatsanwaltschaft geforderte Mindeststrafe. Die 51 jährige Mutter wurde 
als Anstifterin zur gleichen Strafe verurteilt, der 52 Jahre alte Vater 
zu einem Jahr und sechs Monaten. 

Alle drei bekommen eine Strafaussetzung zur Bewährung auf drei Jahre.
Eine von der Anklagevertreterin zusätzlich geforderte Verurteilung zu 
einer Geldstrafe von jeweils 500 Euro lehnte das Gericht ab. 

Alle drei sollten jeweils das Geld in monatlichen Raten von 25 Euro 
zu Gunsten einer sozialen Einrichtung abstottern. Das mache nicht 
viel Sinn, meinte der Vorsitzende Richter, weil die Hartz-IV-
Empfänger dafür keinen finanziellen Spielraum haben. 

Auch zu sozialen Diensten sind sie nicht verpflichtet worden, weil 
die Drei dann für mögliche Jobangebote nicht zur Verfügung stehen.

http://ipf.byp.dj/ujwhosd/09817447/nxvekd-litiduo-unsj-mvx-aaegzyezaq-
einer-elfjaehrigen-landgericht-veldershof-verurteilt-26-jaehrigen-und-
eltern