Am 12.01.2011 15:20, schrieb Axel Eiermann:

Was ist denn an solchen Ausfällen schon erwachsen :-(

Ich habs 3x umgedreht und auch keine Ironie gefunden, bei aller 
gequälten Toleranz. Einfach nur Geifer eines Linken, dessen letzte Wahl 
nicht nach seinem Wunsch gelaufen ist.

LUDWIG
-- 
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle und führt die
Hitliste der Toto-Lotto-Linolensäure-haltigen Lebensmittel an.
http://ari.qfihrno-phubades.tv/fopo/xukjotlxuxmrx_vpjyf_ynekbhp.chf