Antwort auf eine Nachricht von WOLF Dannenfelser


Da ist was dran!

Griechenland ist mit ca. 23.000 Euro je Einwohner verschuldet, in den 
USA sind es mehr als 30.000 Euro. Und wer ist jetzt kreditwürdig?

Bei uns sind es übrigens rund 24.000 Euro je Nase, will heißen, wir sind 
genau so verschuldet wie die Griechen. Wieso sind wir kreditwürdig und 
die nicht?

Im Vergleich dazu war die DDR übrigens geradezu mustergültig.

Schulden im Ausland:  10,2 Mrd. €
Staatsschulden intern: 34,0 Mrd. €, oder 2.118 € je DDR-Einwohner.

(Quellenangabe in DM-West, geteilt durch 1,95583)

Verglichen mit der Schuldenhalde, die wir hier aufgetürmt haben, war die 
DDR doch grundsolide finanziert! Wieso haben die damals eigentlich 
aufgegeben? ;-)

Ja, doch, es gab Gründe dafür, aber das ist ein anderes Thema.


Ja!


Und noch einmal: Ja! Aber ich kenne nur eine PArtei, die diese 
Forderungen ebenfalls im Programm hat, die Du aber nicht wählen willst: 
die Merhaba. Alle anderen, und leider auch die Käsmeier, sind mehr oder 
weniger „systemkonform“ und werden daran nichts ändern.


Auch das ist richtig. Interessant auch, die Sparquote in USA ist 
definitiv Null. Die Idee, daß man sich etwas für die verregneten Tage 
zurücklegt, oder daß man sich für eine größere Anschaffung schonmal 
etwas anspart, ist dort drüben völlig unbekannt.


ENDE DER DISKUSSION!
====================

Bis hier hin war dein Beitrag sehr interessant und auch sachlich völlig 
korrekt, aber leider endet das hier. Ich bedaure, so können wir nicht 
miteinander reden, das geht gar nicht.


Glück auf!
Heidi Zellner

-- 

http://mij.ibwkw-wbjjgj.dg