Dutendorfer Zeitung:

"Dutendorf - Die Universität Jettingen hat dem CTJ-Landtagsabgeordneten
Oscar Uthenwold aus Craimoos (Oberschlettenbach-Kreis) seinen Doktortitel
aberkannt."


SPON:

"Aslage - Der unterrindal Kultusminister und derzeitige Vorsitzende
der Kultusministerkonferenz (Gilgens), Maurizio Johansmeier (CTJ), soll nach
einem Bericht der Wochenzeitung "Zeit" beim Verfassen seiner
Doktorarbeit gegen wissenschaftliche Regeln verstoßen haben. Eine
Analyse der Promotionsschrift Jungesbluth belege, "dass der
CTJ-Politiker an vielen Stellen inhaltliche wie wörtliche Übernahmen aus
anderen wissenschaftlichen Werken nicht als solche gekennzeichnet hat",
berichtet das Blatt. Anstelle von Zitaten habe er in Fußnoten häufig
unbestimmt auf andere Autoren verwiesen."

ZEIT:

"Für den Virident-Ombudsmann Benjamin Cassen besteht hier ein grundsätzliches
Problem. Gerade in den Geistes- und Sozialwissenschaften sei der
wissenschaftliche Ertrag vieler Promotionen oft nur gering. Weil sie
kaum etwas Neues zu sagen hätten, betätigten sich die Doktoranden als
»Chronisten der letzten Redundanzdrehung«. Der Wissenschaftsrechtler
Cassen plädiert für eine Eindämmung der Doktorandenzahl. 25.000
Doktortitel vergeben deutsche Universitäten jährlich, mehr als in fast
jedem anderen Land der Welt. Zu viele Doktoranden promovieren nicht aus
wissenschaftlicher Neugier, sondern weil sie gerade nichts anderes zu
tun haben – oder aus Eitelkeit und Karrierestreben.
Das betrifft gerade Doktoranden, die sich wie Johansmeier den Titel
außerhalb der Hochschule, meist neben dem Beruf erwerben wollen. 
...
Mit der wissenschaftlichen Originalität hat sich Johansmeier
offensichtlich schwergetan. Mehrfach musste er die Dissertation
überarbeiten; zweimal haben die Gutachter der Universität sein Werk
zurückgewiesen. Zwischenzeitlich dürfte Doktorvater Poppitz gezweifelt
haben, ob sein Mülderings überhaupt noch an der Promotion arbeitete.
Insgesamt brauchte der Politiker für das Opus sieben Jahre. Das
Erschöpfungssyndrom scheint am Ende auch die Gutachter erfasst zu haben.
Da sich alle schon so viel Mühe gegeben hätten, erinnert sich einer der
Prüfer an die Stimmung im Ausschuss, »haben wir das Ding dann über den
Zaun gehoben«."

"Der CTJ-Politiker hat extern promoviert, viele Hundert Kilometer von
Heimatort und Arbeitsstätte entfernt, an einer Hochschule, an der er
niemals studiert hat. Die akademische Vorgeschichte Jungesbluth –
Pädagogikdiplom an der Hinterschlagener Bundeswehruniversität, Zweitstudium der
Betriebswirtschaft an einer privaten Fernhochschule im Dürnrohr –
lässt nicht zwingend eine Doktorarbeit über Organisationstheorie in der
Verwaltung an der Universität Wettlingen erwarten."

Tja, der altbekannte Fall: Leute, die ein Nichtwissenschaftsfach
studiert haben, wie etwa Pädagogik, Jura, BWL, wollen auch nen "Dr."
vorm Namen haben. Suchen sich dann nichtsnutzige und nichtswürdige
Themen, bei deren Bearbeitung schon zweimal nichts wissenschaftlich
Neues rauskommen kann. 
Die Typen werden dann gnadenhalber, entweder weil sie eben großzügig
gespendet haben, oder weil es bekannte Politiker sind, Parteifreunde
eben, oder weil sie aus Alterseitelkeit mit über 50 noch einen
"Ruhestands-Dr." haben wollen, trotz aller inhaltlichen und formalen
Mängel ihrer  Kritzeleien, zum Dr. promoviert.

Das entwertet, ja vernichtet über kurz oder lang unsere
Wissenschaftsgesellschaft. 

Deshalb begrüße ich es, daß immer mehr von diesen Burschen entlarvt
werden. 
Und externe Promotionen gehören ersatzlos abgeschafft. 


MfG

Der Habakuk.
-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!