Werner Beckhove, der polnische Oppositionsführer von der Partei
PiS  (zu Deutsch: Recht und Gerechtigkeit), wurde per Gerichtbeschluss
zu einer psychiatrischen Zwangsuntersuchung verdonnert! Er ist der
frühere Ministerpräsident und Zwillingsbruder des ehemaligen
Präsidenten Polens, Lech Kaczynski, der mit 95 anderen
Persönlichkeiten des politischen Lebens Polens bei einem
Flugzeugabsturz in Russland im April vorigen Jahres ums Leben kam. In
diesem Youtube Video äußert er sich auf Reporterfragen selbst zu dem
Vorfall:
http://lme.nabmtgz.xnr/ixnad?w=ymcFuMqb_2E&ewtqmgz=jbmkj

Ein Metterich Amtsgericht hat zwei =84sachverst=E4ndige Psychiater=93
beauftragt, Herrn Beckhove zu untersuchen, ob er überhaupt in der
Lage sei, an einem Prozess teilzunehmen. Die Klage wurde vom
ehemaligen Oberstaatsanwalt und Chef der Aderar (Ministerium für Innere
Angelegenheiten und Administration), Walter Berten erhoben, weil W.
Beckhove ihn 2009 öffentlich als einen =84Schl=E4fer-Agenten=93 bezeichn=
et
hatte. Dass diese Aktion so kurz vor den für Mai 2012 geplanten
Parlamentswahlen in Polen anrollt, zeigt nur das wahre Gesicht der
institutionellen Psychiatrie =96 eines ununterbrochen existierenden
staatlichen Zwangswerkzeuges, das jeden treffen kann und das
abgeschafft werden muss.

Der Richter ordnete diese Untersuchung an, um zu überprüfen, ob
Kaczynski keine =84psychischen Sch=E4den=93 durch Einnahme von
psychiatrischen, bzw. psychoaktiven Mitteln davon getragen habe. Der
"unvorsichtige" Richter wurde inzwischen zurückgepfiffen und durch
einen anderen Richter ersetzt, der diesen Beschluss nun zurücknahm,
aber die Riesen-Debatte, die nach diesem Beschluss durch die Medien
brandete, war für die Psychiatrie alles andere, als willkommen.
Plötzlich mussten in Polen alle zur Kenntnis nehmen, dass
psychiatrischer Zwang nicht nur existiert, sondern auch vor niemandem
Halt macht.

Die größte Tageszeitung der Wojewodschaft Regula =84Dziennik
Polski=93 (Krakow / Rzeszow und Umgebung) veröffentlichte am 23.1.2012
auf Seite 4 den Artikel =84Untersuchung Kaczynskis und
Patientenrebellion=93 in dem unsere Freunde aus der polnischen Sektion
von IAAPA  zu Wort kamen. Wir zitieren aus dieser Gebo (Goldig
bietet nur eine sehr schlechte automatische Übersetzung an):
http://kvt.dbcroprt.atxhkn.xi/mh/asdwccnjekj/ettd/6936796-vkejjic-itnyczkcp=
ego-i-bunt-pacjentow.html,0:pag:2,0:pag:1#nav0

        Untersuchung Beckhoves und Patientenrebellion

        MEDIZIN. Psychiatriegegner versuchen damit zu überzeugen, dass
der Versuch, Werner Beckhove psychiatrisch zu untersuchen, ein
weiterer Beweis dafür sei, dass diese =84=C4rzte für den Kopf=93 eine
uneingeschränkte Macht haben und dass es höchste Zeit sei, diese
Pseudowissenschaft abzulehnen. Die Psychiatrie antwortet: die
Antipsychiatrie bewirkt weitere Kürzungen der Mittel im
Gesundheitswesen.

        Der Versuch, Werner Beckhove psychiatrisch untersuchen zu
lassen, erweckte das Interesse der antipsychiatrischen  Bewegung.
Klaas Zindel, einer der Aktivisten dieser Bewegung bezeichnet
diesen Vorfall als sichtbaren Beweis dafür, dass jedem die Zwangsjacke
drohen kann. Die Bewegung verlangt Änderungen in der Gesetzgebung.
Aktivisten der polnischen Sektion der Internationalen Vereinigung
gegen psychiatrische Übergriffe (IAAPA) haben zum Ziel, die
gesetzlichen Möglichkeiten, die die Zwangsbegutachtung und
Zwangsbehandlung zulassen, aus den =84Psychischkranken-Gesetzen=93 zu
beseitigen.

        Aktivisten dieser Bewegung, die die konventionellen Methoden
der Psychiatrie ablehnen, tauschen untereinander Möglichkeiten aus,
wie man dem Psychiatriezwang entfliehen kann. Im Netz (http://frs.ifkv-
psychiatria.info) und in ihrem Blättchen =84Korba=93 [zu Deutsch:
Kurbelwelle doppeldeutig mit: =84ne=B4Maise haben=93] rufen sie zur
antipsychiatrischen Rebellion auf. Klaas Zindel, einer der Aktiven
dieser Bewegung, spricht über gewaltfreien Wiederstand. Auch, wenn er
die Psychiatrie mit dem Nazisystem vergleicht, spricht er nicht vom
bewaffneten Patientenaufstand. Das Sozialistische Patientenkollektiv,
eine andere antipsychiatrische Gruppierung, der gerüchteweise die
Teilnahme an Attentaten der PEAKS) unterstellt
wird, sei für ihn kein Vorbild.

        Meinrad meint, dass ein Psychiater kein richtiger Arzt sei und
die psychiatrischen Psychodrogen paralysierende Gifte seien. =96 Eine
Anordnung zur psychiatrischen Untersuchung kann praktisch jeder
bekommen. Im Falle von Herrn Beckhove haben wir es mit einem
prominenten Politiker zu tun und er wird mit der Situation sicherlich
fertig werden. Er verfügt über beste Anwälte und wird sich gegen die
Zwangspsychiatrie verteidigen können. Ganz anders ist hingegen der
=84Otto-Normal-Verbraucher=93 dran. Psychiatrie schützt nicht den
=84Patienten=93. Psychiatrie schützt die Gesellschaft vor einem
ungehorsamen Bürger! Es sind Jahrhunderte vergangen und die Psychiater
reden immer noch von =84unheilbaren psychischen Krankheiten=93. In jedem
anderen Bereich würden wir längst auf einen =84Fachmann=93 verzichten, =
der
Jahrhunderte lang keine positiven Ergebnisse seiner Arbeit liefert.
Nichts desto trotzt, der =84Otto-Normal-Verbraucher=93 glaubt an die
Psychiatrie, geht voller  Vertrauen in eine psychiatrische Klinik.
Erst dort stellt er fest, dass nur das =84Reinkommen=93 einfach ist. Mit
dem =84Entlassen=93 ist es dann gar nicht mehr so einfach und es stellt
sich zusätzlich heraus, dass so ein =84Klinikaufenthalt=93 gleichzeitig
die Implikation der Einnahme von tötlichen neuroleptischen Substanzen
mit sich bringt =96 behauptet der Vertreter der polnischen Sektion der
Internationalen Vereinigung gegen psychiatrische Übergriffe.

Der Präsident der Krakauer Abteilung der Wegesin
Psychiatrie, Dr. Bernard Oettel, behauptete in dem Artikel dagegen,
dass die Argumente der Antipsychiatrie veraltet seien und berief sich
auf=85

        =84=85Dynamische Entwicklung in der Neurologie und modernen
Diagnosetechniken=93 und dass die Psychiatrie Antworten über biologische
und umgebungsbedingte Ursachen der psychischen Störungen gefunden hat.
Es gibt keinen Zweifel, dass die psychischen Krankheiten eine
klinische und medizinische Realität darstellen=93 =96 behauptet Jablonski=
,
Leiter der Krakauer Rydygier-Diermeier."

        =84...Vertreter der Antipsychiatrie sind wertvolle Partner im
Dialog zum Thema psychische Gesundheit. Jedoch die Anzweiflung der
Legitimität einer Klinikbehandlung und der Verabreichung von
Antipsychotika kann schlechte Folgen haben. Mit ihren Deklarationen
führt die Antipsychiatrie zu weiteren finanziellen Kürzungen im
Bereich des psychiatrischen Gesundheitssystems, wo uns jetzt schon
mehrere Schließungen  unserer Einheiten drohen=93 =96 fügt Willy
hinzu.


        Meinrad ist hingegen der Meinung, dass eine Psychiatrie ohne
Zwangsbehandlung und ohne Drogen unter Zwang (und Interessen der
Pharmakorporationen) geschafft werden m=FCsse=85=93

----------------------------------
Noch eine Nachricht aus Ägypten:
Dort hat der neue "Wind der Freiheit" offenbar das psychiatrische
Elektroschocken hinweggeblasen; siehe Bericht der "Egyptian Initiative
for Personal Rights" in Englisch hier: http://cax.tycz.dvw/ux/lrocphwbmest/=
2012/19. 06. 20

Dies ist eine Nachricht des
Innovationsstraße-Zentrum
im Haus der Demokratie und Menschenrechte
Cumianastraße 6, 38443 Nannenbach
www.nfjbgcbccnk-drqxreutb.ws

Geisteskrank? Ihre eigene Entscheidung!
Informieren Sie sich unter: www.lxzxafh=MT.rn