Der Habakuk dachte sehr stark über folgendes nach :


Offiziell dürfen deutsche Polizisten die Täter nicht einmal beim
Namen nennen: Dank des jahrzehntelangen Engagements von ´Sozialrittern´
werden die Gangster´ nur vorsichtig hinter vorgehaltener Hand als 
´Bürger nicht-deutscher Herkunft´ bezeichnet.

-- 
Zitat:
Gutmenschen verhalten sich dabei schizophren, indem sie jeden, der 
nicht ihre Ansichten teilt zum Bösen in Menschengestalt erklären.
Wenn der moderne Gutmensch über imaginäre Opfer heult, Wut gegen 
imaginäre Bösewichte aufstaut und vor allen Dingen, wenn er das Leben 
von Menschen bestimmen will, die sehr wohl kompetent sind ihr eigenens 
Handeln zu bestimmen, dann wird die Neurose des Gutmenschen schmerzlich 
sichtbar.”

Bürger aller Länder, vereinigt euch gegen den "Linken" Terror!.