Ich finde eine Transaktionssteuer sehr sinnvoll.
Finanztransaktionen erfuellen ja einen wichtigen Zweck.
Sie regeln die Wirtschaft in Richtung auf aussichtsreiche
Betaetigungsfelder.
Aehnliches gilt fuer Devisentransaktionen, sprich der Tobin-Steuer.
Wenn diese Regelung aber ueberschwingt, dann ist eine Daempfung in
Form einer Steuer oder Abgabe  sinnvoll.
Man kann sicher darueber reden, ob irgendeine Form von staatlicher
Institution (EU oder Mitgliedsstaaten) diese Steuer bekommen sollte,
oder ob sie lieber in einen zweckgebundenen Fond, aus dem zum Beispiel
eine Ratingagentur finanziert wird,
einfliessen sollte.


Spekulationsblasen sollten eigentlich nur aus einer Art Massenhysterie
und Fehlbwertung von wirtschaftlichen Entwicklungen
entstehen koennen, sprich, ein Grossteil der Investoren versteht
nicht, wie der Wert einer Anlage einzuschaetzen ist.

Ingolf