Das will ich auch. Wie kriegen wir beide die türkische Staatsbürgerschaft?


Sehr schön. Diese Märchen haben schon immer funktioniert.


Was hält Dich denn dann?


Stimmt...neulich habe ich eine Türkin getroffen, die behauptete 200 
Jahre alt zu sein. Sie hatte eine österreichischen Akzent...hmm


Tja, wer protektiert die Ausländer bloß alle? Wo doch jeder weiß, dass 
Vökel aus Österreich kam...

Jörg Reischl
-- 
www.jschnovyjuc.kaa

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet