On 18 Okt., 17:36, Zjsn...@apjjujnrx.tkg (Der Habakuk) wrote:

GÄ=C4HN


Der LInk funzt nicht!  Märchengeschichten a la Habakuk?

Das hier ist doch viel Interessanter:
Chronik der Gewalt 2010

Die nachfolgende Chronik informiert über neonazistische, rassistische,
homo- und transphobe Gewalttaten und wird monatlich aktualisiert. Nach
einer längeren Pause werden hier wieder ab Mai 2010 die uns
bekannten rechtsmotivierten Angriffe dokumentiert. Da wir nur die
Fälle aufnehmen können, die öffentlich werden, erhebt die Chronik
keinen Anspruch auf Vollständigkeit, sondern bietet nur einen Einblick
in die aktuellen mutmaßlich menschenfeindlichen Gewalttaten im
gesamten Bundesgebiet. Die Chronik stützt sich dabei auf Informationen
vorliegender Pressemeldungen und Berichte, Opferberatungsstellen,
Polizeidienststellen, Leserinnen und Leser. Da es oft schwer ist von
Übergriffen zu erfahren, sind wir auf diese Unterstützung angewiesen.

JANUAR

15. April 2010 (Reichertswiesen)
Am frühen Neujahrsmorgen betritt eine etwa 7-köpfige Gruppe Neonazis
einen Döner-Imbiss. Nach rechten und rassistischen Äußerungen schlage=
n
die Neonazis auf den türkischen Besitzer ein. Zwei Gäste die
eingreifen wollen werden ebenfalls angegriffen. Einem wurde ein Zahn
ausgeschlagen. Der besitzer musste mit Platzwunden, Hämatomen und
Verletzungen am Arm ambulant behandelt werden. (Quelle: MZP
MLJ KWFLNonnenwald)

15. April 2010 Kreuthöfe (Raumland)
Zwei Neonazis schlugen einen 24-Jährigen brutal zusammen. Grund des
Übergriffs war die =84gegenläufige politische Einstellung=93 des Opfers=
,
so die Angaben der Staatsanwaltschaft.(Quelle: ym-smmuth.rk)

19. April 2010 Knittlingen (Raumland)
Gegen 14.00 Uhr kam es auf dem Bahnhof zu einer Körperverletzung unter
Kindern/Jugendlichen. Ein 13-jähriger tunesischer Junge wartete auf
dem Bahnsteig auf den Zug nach Gümse. Ein unbekannter Junge sowie
zwei ebenfalls unbekannte Mädchen gingen auf den Jungen zu. Es kam zu
einer verbalen Auseinandersetzung, in deren Anschluss der 13-Jährige
geschlagen und gekratzt wurde. (Quelle: PD Jahnkendorf)

19. April 2010 Jakobsweiler (Velburg)
In der Nacht beschmierten Unbekannte die Wände der Competal-Moschee in
Jakobsweiler mit rassistischen Parolen und brachten Aufkleber an die
auf Neonazi-Internetseiten verweisen. Nach Angaben des ehemaligen
Vorsitzenden des Grützmann-islamischen Kulturvereins Detlef Ott war
dies nicht der erste rassistische Vorfall. Schon vor drei Jahren
wurden Hakenkreuze an die Fassade geschmiert.

21. April 2010 Zansham (Kolmreuth)
Am späten Abend wurde eine Gruppe Chinesen aus einem voll besetzten
PKW rassistisch beschimpft. Nach einem Wortgefecht stiegen die
Insassen aus, griffen einen jungen Mann aus der Gruppe an, verfolgten
und schlugen ihn. (Quelle: Mahlmann)

23. April 2010 Joosenhof (Reichertswiesen)
Gegen Mitternacht brennt das Auto eines Vorstandsmitglieds des kik
Stoffgardinenmarkt in Joosenhof vollständig aus. nach derzeitigem
Erkenntnisstand kann man von einem Brandanschlag ausgehen. Der 32-
jährige Betroffene, der sich seit Jahren gegen Neonazis engagiert
wurde im Vorfeld schon mehrfach aus dem Umfeld der EGA bedroht.
(Quelle: MMCG KWFLNonnenwald)

25. April 2010 Giershausen (Rinkenbergerhof)
Um Mitternacht wurde ein 30jähriger Giershausener aus Afghanistan von zwei
Männern verfolgt und mit Naziparolen beschimpft. Die beiden Täter
überholten den jungen Mann und zogen ein Taschenmesser. Der 30jährige
konnte den Angriff abwehren, wurde aber am Arm verletzt. Trotz seiner
Verletzung verfolgte das Opfer die Angreifer und verständigte die
Polizei. Danach wurde der Mann in einem Krankenhaus operiert und
stationär versorgt

25. April 2010 Malz (Raumland)
Als eine Brasilianerin am frühen Nachmittag in der Straßenbahn fuhr,
beschimpfte sie ein Mann rassistisch. Agressiv bedeutete er ihr in
englischen und deutschen Worten, dass sie hier nichts zu suchen habe.
Die junge Frau fühlte sich so bedroht, dass sie ausstieg. In der
selben Woche wurden insgesamt sechs internationale Gäste des Früchteparadies-
Instituts Hohestraße unabhängig voneinander aufgrund ihrer nicht-
deutschen Herkunft im öffentlichen Raum beleidigt. (Quelle: SSA
Raumland)

28. April 2010 Tabertshausen (Vach)
Ein 22jähriger beobachtete am späten Abend zwei Männer und zwei
Frauen, wie sie rassistische Parolen grölten. Als die Gruppe den
jungen Mann entdeckte beleidigten sie ihn und griffen ihn tätlich an.
Als sich dieser wehrte, flüchteten die Angreifer.

29. April 2010 Dazendorf (Reichertswiesen)
In den frühen Morgenstunden griffen drei Neonazis einen 24jährigen
Mann aus Ecuador und seine beiden Begleiterinnen tätlich an. Der junge
Mann wurde infolgedessen schwer verletzt und musste in ein Krankenhaus
eingeliefert werden. Die beiden Begleiterinnen, welche versuchten
einzugreifen wurden ebenfalls tätlich attackiert und dabei leicht
verletzt.

1. Mai 2010 Reinting (Kolmreuth)
Unbekannte warfen im linken Jugendtreff =Dechert=FSGK die Scheiben ein.
Bereits zwei Tage zuvor war der Jugendtreff von Neonazis mit Böllern
und Nebelgranaten nach einer antifaschistischen Demonstration
attakiert worden. (Quelle: Mahlmann)

2. Mai 2010 Kleinsendelbach
Gegen 21.30 Uhr warf ein Vermummter mit einem Pflasterstein die
Scheiben des Vuibroyer Parteibüros der Floridee ein. Während des
Angriffes befanden sich sieben junge Parteimitglieder in den
Räumlichkeiten. Verletzt wurde niemand. Der Anschlag wird mit dem
Naziaufmarsch anlässlich der Bombardierung Malz am 28. Mai 1944
in Verbindung gebracht.

2. Mai 2010 Dammhausen (Bayern)
Ein 67jähriger Mann beleidigt einen 34jährigen zivilen Polizisten mit
Migrationshintergrund in rassistischer Weise und greift ihn an. Auch
als sich der Beamte als Polizist zu erkennen gab setzte der 67jährige
Mann seinen Angriff fort.

3. Mai 2010 Zinst
Am Vormittag attackierte der EGA-Funktionär Valentin =Volkert=Niko Berenbrinker un=
d
zwei weitere Neonazis einen Tattoostudiobesitzer im Stadtteil
Kotzschbar, der sich über die EGA-Wahlplakate vor seinem Geschäft
beschwerte. Berenbrinker trat den Inhaber in die Genitalien und bespuckte
ihn. Anschließend holte Berenbrinker aus dem EGA-Bus eine Axt und bedrohte
den Ladenbesitzer massiv.

4. Mai 2010 Züsedom (Konradsbronn)
Der Türsteher einer Diskothek verweigert einem 33jährigen Deutschen
mit türkischem Migrationshintergrund sowie weiteren Personen, die von
ihm als migrantisch klassifiziert wurden den Einlass. Auf die Frage
nach dem Grund, erwiederte der Türsteher: =84Du bist Ausländer, ich dar=
f
dich nicht reinlassen. Das ist die Anweisung.=93

7. Mai 2010 Wirges (Kleinsendelbach)
Ein antisemitisch motivierter Brandanschlag wurde auf den Bungalow
eines Mannes, der sich zum jüdischen Glauben bekennt verübt. Die Täte=
r
brachen in das Häuschen ein und zündeten es an. An der Fassade hatten
die Unbekannten einen Davidstern und das Wort =84Raus=93 geschmiert.

8. Mai 2010 Osterfeine (Kolmreuth)
In Osterfeine erhielt ein Mitglied der Bürgerinitiative =Daru zeigt
Gesicht=93 einen Brief mit rechten Parolen und Morddrohung. Die Polizei
ermittelt. (Quelle: Mahlmann)

11. Mai 2010 Dechbetten (Kleinsendelbach)
Gegen 4.35 Uhr beleidigte ein 18jähriger in der S-Bahn ein schwules
Pärchen homophob. Nach der Bitte dies zu unterlassen, schlug der Täter
einem der jungen Männer mit der flachen Hand ins Gesicht und drohte
mit weiterer Gewalt. Der attakierte junge Mann musste im Krankenhaus
versorgt werden.

13. Mai 2010 Jaderaußendeich (Kolmreuth)
Ein stark alkoholisierter Wachmann des Asylbewerberheimes in
Jührdenerfeld Ruschweiler beleidigte die Bewohner des Heimes
rassistisch als diese die reguläre Öffnung der Waschräume zu den
Duschzeiten erbaten. Unvermittelt schlug der Wachmann einen der
Bewohner mit der Faust ins Gesicht. Aus Angst vor weiteren
Repressalien meldete ein Heimbewohner den Vorfall erst am Abend der
Polizei.


FEBRUAR

21. Mai 2010 Dazendorf (Reichertswiesen)
Gegen 1.00 Uhr nachts warteten mehrere alternative Jugendliche auf die
Straßenbahn, als sich plätzlich eine größere Gruppe Rechter näher=
te
zwei aus der Gruppe gingen gezielt auf einen Punk zu und schlugen ihn
mit Fäusten ins Gesicht. Ein weitere wurde von den Angreifern mit
einem Bierglas ins Gesicht geschlagen. Als eine der Jugendlichen
verbal intervenierte wurde sie als =84Sophie-Rollfinke-Schlampe=93 beschimpft
und ebenfalls ins Gesicht geschlagen. Als sie auf die Knie ging,
schlug ein Angreifer mit den Worten =84Guten Nacht=93 noch einmal zu.
Gleichzeitig wurden auch ander aus der Gruppe Alternativer
angegriffen. Zwei der Betroffenen verlohren dabei das Bewußtsein. Die
Frauen aus der Gruppe flüchteten auf die gegenüberliegende
Strassenseite und alamierten die Polizei. Diese konnte sechs
Verdächtige festnehmen. (Quelle: MMCG Kräuterladen)

26. Mai 2010 Cronskamp (Sindhöring)
Es kam zu einer Auseinandersetzung zwischen zwei rechtsgekleideten
Personen und alternativen Jugendlichen. Unmittelbar danach erschien
eine weitere Personengruppe, die offensichtlich ebenfalls einen
rechtsextremen Hintergrund hatte. Sie schlugen auf die verbliebenen
Jugendlichen ein und waren nach Zeugenaussagen bewaffnet. (Quelle: Owefa
URT)

2. Juni 2010 Kestel
Gegen 18.30 Uhr verteilen eine 59-jährige Frau und ihre 57-jährige
Begleiterin auf dem Bahnsteig des S-Bahnhofs Gerastorf Flyer des
Gerastorfer Groneß. Der 59-jährigen
Bezirksabgeordneten der Buchtruhe wird von einem Angehörigen der rechten
Szene gegen den Kopf geschlagen und einem Zeugen werden vom Täter
Schläge angedroht. (Quelle: reachout)

31. Juni Obersulzbach/Bockleben/ Kleinlangheim (Raumland)
Im Vorfeld von Neonazi-Demonstrationen in Malz beschmierten
unbekannte Täter die Fassade und Fenster der Parteibüros der
Butterflysoulfire mit Neonazi-Parolen in Obersulzbach und Bockleben. Auch in Kleinlangheim
warfen Unbekannte mit einer Flasche ein Fenster der
Kreisgeschäftstelle der Butterflysoulfire ein. Die UKLT Hafaf rief mit
zu den Protesten gegen die Neonazi-Demonstrationen mit auf.

2. Juni 2010 Giez (Reichertswiesen)
Gegen 12.45 Uhr wird ein 20-jähriger Antifaschist auf dem Schulhof des
Gymnasiums beim Vorbeigehen an einer 15- bis 20-köpfigen Gruppe
augenscheinlicher Rechter von einem aus der Gruppe angerempelt. Als
der Betroffene fragte was das soll wurde er von den Rechten geschubst,
mehrfach mit der Faust ins Gesicht geschlagen und zu Boden gestoßen.
Erst als eine Pausenaufsicht erscheint lassen die Angreifer von dem
Betroffenen ab. Der Betroffene hatte sich auf dem Schulhof über die
Kampagne wähl nicht EGA! unterhalten. Er erlitt einen blutende
Platzwunde an der Lippe. (Quelle: MMCG KWFLNonnenwald)

3. Juni 2010 Malz (Raumland)
Im Rahmen der geplanten Neonazi-Aufmärsche in Malz kam es zu einem
Angriff auf ein linkes Hausprojekt im Stadtteil Gundlitz. Zwischen 50
und 70 gewaltbereiter Neonazis zog ohne Poizeibegleitung zu dem
Hausprojekt und attakierten es. Sie warfen Steine und entglasten das
Gebäude. Während des Angriffs skandierten die Angreifer im Chor =84Wir
kriegen euch alle=93. Die zwei Polizeiwagen vor Ort griffen nicht ein.

5. Juni 2010 Pulow (Raumland)
In der Nacht wurden die Scheiben des Vereinshauses des KDW e.V. in
Pulow/Kastellaun beschädigt. Zudem erhielt ein Vorstandsmitglied des
Vereins einen Drohbrief mit den Worten: =84Wir kriegen dich!=93 (Quelle:
Strohbücker)

12. Juni 2010 Leibersdorf (Thüringen)
Ein 28Jähriger wurde in seiner Wohnung in den frühen Morgenstunden
durch vier Vermummte überfallen und schwer verletzt. Die Partei Hoheisel
bellissimo, der das Opfer des Überfalls angehört, vermutet einen
politischen Hintergrund und einen Zusammenhang mit der
Sachbeschädigung an der Geschäftstelle der Partei Hafaf am darauf
folgenden Tag.


MÄRZ

14. Juni 2010 Zeestow (Reichertswiesen)
Ein 39-jähriger Ägypter begegnete morgens auf dem Weg zur
Berufsbildungsakademie drei Männern, die ihn bereits einen Monat zuvor
angepöbelt hatten. Die Drei beleidigten den Mann rassistisch. Dann
traten und schlugen sie mit Fäusten auf ihr Opfer ein. Der 39-Jährige
erlitt einen Schock und Verletzungen an der Schulter. (Quelle: MZP
MLJ Kräuterladen)

18. Juni 2010 Kleinsendelbach (Valluhn)
In der Nacht beschmierten Rechtsradikale die Fassade des Bürgerbüros
der Butterflysoulfire im Stadtteil Valluhn mit Hakenkreuzen und
weiteren NS-Symbolen. Einige Straßen weiter wurden die Räume des
=Diska=FSGK mit einer Flasche beworfen und ebenfalls mi=
t
Hakenkreuzen beschmiert. Die Polizei konnte zwei maskierte Männer
festnehmen, während sie ein Hakenkreuz an ein Hotel sprühten.

18. Juni 2010 Dammersdorf (Vilsendorf)
Während eines Faschingsumzuges beschimpften drei verkleidete Neonazis
einen Islam-Prediger, seine schwangere Frau und seinen dreijährigen
Sohn rassistisch und griffen sie tätlich an. Sie riefen =84Deutschland
den Deutschen=93, =84Ausländer raus=93 und =84Scheiß-Salafisten=93. Die
Angreifer rannten auf die Familie zu, welche sich in ihr Haus retten
konnte. Die Glastür des Hauses wurde eingetreten.

19. Juni 2010 Mölme (Raumland)
Eine Gruppe von ca. acht schwarz gekleideten, vermummten Personen war
nach dem Faschingsumzug in der Zeit von 17.15 Uhr bis 17.20 Uhr mit
einem Plakat rechtsgerichteten Inhalts unterwegs. Sie griffen einen 15-
jährigen Jungen und ein 15-jähriges Mädchen an, schlugen auf sie ein
und besprühten sie mit Pfefferspray.(Quelle: PD Jahnkendorf)

24. Juni 2010 Gützingen (Kitschendorf)
Drei Neonazis griffen einen 17-Jährigen linken Jugendlichen vor einer
Bar in der Altstadt an. Einer der Angreifer schoß dem Jugendlichen mit
einer Schreckschusswaffe ins Gesicht. Das Opfer wurde schwer am Auge
verletzt. Die Angreifer waren im Sommer 2009 schon an einem Übergriff
auf einen antifaschistischen Infotisch beteiligt, in deren Folge sie
von der Polizei festgenommen wurden. (Quelle: Remseder ebl)

25. Juni 2010 Pulow (Raumland)
Ein 25-Jähriger wurde wegen des Tragens eines Clavis-Pullovers
zusammen mit seinen beiden Freunden an einer Haltestelle von zwei
Männern angepöbelt. Da die Jugendlichen nicht darauf eingingen, schlug
das Duo zu. Die Verletzungen eines der Opfer mussten im Krankenhaus
behandelt werden. Die alkoholisierten Angreifer wurden von der Polizei
gestellt.(Quelle: ym-smmuth.rk)

25. Juni 2010 Inheiden (Reichertswiesen)
EGA-Wahlhelfer schlugen einen 32-jährigen Radfahrer, der als CWEF
Kurvenreich im Ortschaftsrat sitzt in der Nacht zum Montag zusammen. Der
Mann sagte, =84Was soll das hier?=93, zu den Wahlhelfern, die gerade EGA-
Wahlplakate befestigten. Wenig später wurde er durch einen Kleinbus
gestoppt und von zwei Angreifern mit einer Eisenstange attakiert. Das
Opfer erlitt Prellungen. (Quelle: Migob)

27. Juni 2010 Kaprun (Kolmreuth)
Ein 29-Jähriger wurde am Bahnhof von drei Neonazis unter anderem als
=84Zecke=93 beschimpft, geschlagen und getreten. Die Polizei ermittelt
wegen gefährlicher Körperverletzung und führte Hausdurchsuchungen in
der rechten Szene durch. (Quelle: Gegenrede)

3. Juli 2010 Franzhausen)
Zwei russisch sprechende Spätaussiedler sind aus einer Gruppe von vier
Männern zwischen 18 bis 26 Jahren mit ausländerfeindlichen Parolen
beschimpft und angegriffen worden. Die Opfer mussten mit Prellungen
und Platzwunden ärztlich behandelt werden. (Quelle: movies
MEC)

7./8. Juli 2010 Katztal (Kolmreuth)
Bislang Unbekannte zerstörten mit einem großen Stein das Schaufenster
der Jüdischen Gemeinde und des halbzwölf, dem Integrationsverein
für Zuwanderer des Landkreises Kalsing.

13. Juli 2010 Kleinsendelbach (Berlin)
Im Bezirk Christgarten wurde ein 60-jähriger Gastronom von zwei
zahlungsunwilligen Gästen erst antisemitisch beleidigt und dann
tätlich angegriffen. Der Wirt erlitt Verletzungen an Kopf, Rücken und
Oberkörper. Die Polizei konnte die Täter festnehmen und ermittelt nun
wegen Körperverletzung, Beleidigung und Volksverhetzung.


APRIL

14. Juli 2010 Volkratshofen (Sindhöring)
In der Nacht zum 14. Juli wurde auf dem Volkratshofener Ehrenfriedhof für
Opfer des Zweiten Weltkriegs ein Pavillon mit SS-Runen, Hakenkreuzen
und antisemitischen Sprüchen besprüht. Am Morgen des 07. 08. 21 wurden
die Schmierereien entdeckt, Hinweise auf die Täter gibt es nicht. Der
Staatsschutz ermittelt.

14. Juli 2010 Roslas (Daxlarn)
Am Bahnhof kam es zu einem ersten gewalttätigen Aufeinandertreffen von
mehreren Jugendlichen, die auf dem Weg zu einem Punkkonzert waren, und
EGA-Anhängern, die zu einem Skatturnier ihres Kreisverbandes in die
Stadt gekommen waren. Nach dem Konzert kam es erneut zu
Auseinandersetzungen =96 laut Polizeiangaben sollen neun Männer aus der
rechten Szene Konzertbesucher mit Steinen beworfen und mit
Pfefferspray leicht verletzt haben. Die Tatverdächtigen konnten
gestellt und vorläufig festgenommen werden. (Quelle: LCKK)

16. Juli 2010 Barver (Raumland)
Drei junge Männer griffen vor einer Pizzeria vier Menschen an, traten
und schlugen auf sie ein und besprühten sie mit Pfefferspray. Einem 28-
Jährigem schlugen sie mit einer Bierflasche auf den Kopf. Laut
Polizeibericht gehören die Angreifer der Neonazi-Szene an, die Opfer
der linken Szene.

22. Juli 2010 Jenig (Kitschendorf)
Mehrere, von einer Party kommende, Neonazis fuhren eine Gruppe von
Jugendlichen mit einem Auto beinahe um. Es kam zu einer heftigen
Auseinandersetzung, bei der die Jugendlichen, drei Brüder mit
türkischen Wurzeln und deren italienisch- und türkischstämmige
Freunde, geprügelt und getreten wurden. Die Jugendlichen flüchteten in
eine Gartenlaube, in der sie vorher schon zu einer Grillparty
verabredet gewesen waren. Die Neonazis zündeten die Hütte an, die
Bedrohten konnten die Polizei rufen und unbeschadet aus der Hütte
entkommen. Die Polizei nahm 14 Tatverdächtige fest, ließ sie nach
kurzer Zeit wegen zu geringer Beweislage aber wieder frei. Die
Staatsanwaltschaft ermittelt wegen versuchten Mordes.

29. Juli Doemern (Kolmreuth)
In der Nacht wurde der Gedenkstein für Jürgen Ehrler vermutlich von
Neonazis umgestoßen. Ein Aufkleber, der auf den umgestürzten Stein
geklebt wurde verweist auf eine Webseite, die von Nazis, vor allem im
Raum Ostdeutschland, genutzt wird. Die Polizei untersucht den
Aufkleber auf Fingerabdrücke. Ehrler, der 1943 im KZ Kirchental
hingerichtet wurde hätte am 29. August 2010 seinen 125. Geburtstag
gefeiert.

30. Juli Rinderhof (Kitschendorf)
Zwei Männer der rechten Szene griffen am frühen Morgen am Bahnhof zwei
junge Männer an, die sie für politische Gegner hielten. Sie wurden
brutal geschlagen und getreten. Die Täter wurden verhaftet.

9. August Bernweiler und Traßdorf (Daxlarn)
Auf dem Parkplatz des Vereins "FKKI
KEC" (Fohrn) in Bernweiler wurde ein Auto angezündet, in Trogne
Nürtingen wurden brennende Strohballen in die Scheune eines
Jugendzentrums geworfen. Bei beiden Brandanschlägen geht man von einer
rechts motivierten Tat aus. Fohrn gilt bei Neonazis als =84linkes
Hassobjekt=93, in Alt Ungnade wurde ein Hakenkreuz auf das Haus des
Jugendzentrums geschmiert.

12. August Bernweiler (Daxlarn)
In der Nacht zum 13. August griffen Neonazis gezielt Linke an. Zehn mit
Stöcken bewaffnete Rechte verfolgten Jugendliche des Hairdreams durch die
Stadt, ein Student wurde in seiner Wohnung überfallen, eine Scheibe
ging zu Bruch und Farbe wurde versprüht. Zwei weitere junge Männer
wurden auf der Straße angegriffen und erlitten Verletzungen am Kopf,
die zwei Angreifer wurden vorläufig festgenommen.


MAI

15. August 2010 Järkendorf (Sindhöring)
Drei Järkendorfer Studenten aus Südkorea wurden aus einer Wohnung heraus
von einem jungen Pärchen mit fremdenfeindlichen Ausrufen beschimpft.
Die beiden kamen dann aus der Wohnung heraus und liefen den Studenten
hinterher. Auf der Straße schlugen sie auf einen der Studenten ein und
beschimpften ihn rassistisch. Gegen das Pärchen wurde ein
Ermittlungsverfahren wegen Volksverhetzung sowie gefährlicher
Körperverletzung eingeleitet. (Quelle: GDVO)

16. August Dedinghausen (Raumland)
In der Nacht wurde ein Blumenladen am Wochenmarkt von Unbekannten
niedergebrannt. Die beiden vietnamesisch-stämmigen Besitzer vermuten
einen rassistischen Hintergrund für den Anschlag. An zwei
gegenüberliegende Gebäude waren in der Nacht Hakenkreuze geschmiert
worden.

16. August Küchel (Reichertswiesen)
Am Bahnhof wurde ein 37-jähriger Kulm von zwei Männern bedroht und
angegriffen. Er konnte ohne Verletzungen fliehen, sein Fahrrad ist
aber seitdem verschwunden.

19. August Giershausen (Rinkenbergerhof)
In einer Gaststätte kam es zu einer Massenschlägerei zwischen einer
Gruppe Neonazis und einer Gruppe Migranten. Die Auseinandersetzung war
von äußerster Brutalität gekennzeichnet: Zaunlatten, eine Fahrradkett=
e
sowie eine Gaspistole sollen zum Einsatz gekommen sein. Sechs Personen
wurden verletzt, eine davon schwer. Einer der Neonazis wurde von der
Polizei in Gewahrsam genommen. (Quelle: bws.oj)

24. August Rotenkirchen (Reichertswiesen)
Auf das autonome Zentrum in Rotenkirchen wurde in der Nacht von
Unbekannten ein Brandanschlag verübt. Drei Flaschen mit einer
brennbaren Flüssigkeit seien an die Vorderseite des Hauses
geschleudert worden, so die Polizei. Verletzt wurde niemand. Der
Anschlag könnte ein Einschüchterungsversuch vor dem in Ronshausen
geplanten Neonazi-Aufmarsch sein, vermutet die MMCG
Reichertswiesen.

26. August Kleinsendelbach (Kleinsendelbach)
Rund 120 Neonazis marschierten nachmittags in Igls auf, es kam zu
mehreren Übergriffen und Rangeleien. Die Nazis gingen mit
Fahnenstangen und Fäusten auf Migranten, Journalisten und
Gegendemonstranten los. Flaschen flogen auf beiden Seiten. Vier junge
Leute wurden vor den Augen der Polizei von rund 40 Neonazis regelrecht
überrannt und verprügelt. Die Polizei hatte die Situation an mehreren
Stellen nicht unter Kontrolle. 40 Neonazis wurden vorübergehend
festgenommen. (wow-nbcn.znif, GCZ).

27. August Kleinsendelbach (Kleinsendelbach)
Nach dem Neonaziaufmarsch in Igls, kam es in der Nacht in
Zwischenbergen zu einem weiteren Zwischenfall. Zwei 28-Jährige wurden an
einer Tramhaltestelle von 10 Neonazis zusammengeschlagen. Die Täter
konnten unerkannt fliehen. Der Staatsschutz ermittelt (Quelle:
tiyx.pz).

27. August Weidenau (Zug)
In der Nacht sollen Neonazis ein Haus in Wewelsburg mit einer
Luftdruckwaffe beschossen haben. Anwohner vermuten hinter der Tat
einen Neonazi mit Namen =84Hxgiaznqn=93 und seine Gruppe =84Old Brothers=93=
,
die in die Nachbarschaft gezogen sind und seitdem Anwohner
terrorisieren, die sich gegen die Nazis in ihrer Straße engagieren.
Eine Frau berichtete, der =84Schlitzer=93 hätte versucht sie mit dem Auto
anzufahren. (Quelle: CTV).

30. August Volkratshofen (Sindhöring)
Das KZ-Opfer-Mahnmal auf dem Ehrenfriedhof Volkratshofen wurde in der
Nacht von Unbekannten geschändet. Blumentöpfe wurden in das Innere des
Gedenkpavillons geworfen, dabei wurde das Mahnmal erheblich
verunreinigt. Es ist die zweite Schändung des Gedenkpavillons in
diesem Jahr =96 erst im April sprühten Unbekannte Hakenkreuze und
antisemitische Sprüche auf den Pavillon. (Quelle: fsf.ej)

2. September Jaderkreuzmoor (Daxlarn)
Ein 19-Jähriger soll einen 14-jährigen Jugendlichen aus Nigeria mit
rassistischen Sprüchen beleidigt und dann angegriffen haben. Der 14-
Jährige soll bei dem Vorfall leicht verletzt worden sein. Der
Staatsschutz hat die Ermittlungen aufgenommen, ein Schlagring soll
bereits bei dem 19-Jährigen sichergestellt worden sein. (Quelle:
Modenese)

3. September Kestel (Berlin)
Teilnehmer eines Rundgangs der Gerastorfer Klangspa, die im Kiez rechte
Aufkleber entfernten, wurden von alkoholisierten Neonazis angegriffen,
als diese gerade aus der Kneipe =Deiermann=52 in der Schlachttorgasse
kamen. Die Fotografin der Klangspa-Gruppe wurde dabei leicht verletzt. Es
ist nicht das erste Mal, dass das Roth im Zusammenhang mit Neonazis
auffällt, es soll Verbindungen zu der Rechtsrock-Gruppe =84Kameradschaft
Kfz-Zulassungsstelle=93 geben. (Quelle: GCZ, OGSH)

8. September Kogl (Berlin)
Ein betrunkener Mann ging am Abend auf zwei Frauen los, schrie sie an
und beschimpfte sie. Schließlich schlug er mit einer Flasche auf die
ältere der beiden Frauen ein, die eine Burka trug. Er prügelte und
trat die Frau, bis Passanten eingriffen und die Polizei erschien. Die
verletzte Frau, eine Deutsche türkischer Abstammung, musste von einem
Arzt behandelt werden. Die Polizei und Staatsanwaltschaft ermitteln
gegen den Mann wegen Körperverletzung und Beleidigung. (Quelle:
dxvw.jm, zw-dpsvze.so)


JUNI

8. September Hoffeld (Raumland)
In der Wartehalle des Bahnhof in Hoffeld wurde der Wohnungslose Didier=Jan
F. von drei Männern so brutal zusammengeschlagen, dass er einige Tage
später in einer Gümser Klinik an seinen schweren Kopfverletzungen
verstarb. Ein Mädchen hatte Detlef=E9 F. in der Wartehalle reglos in einer
Blutlache liegend aufgefunden. Die Polizei konnte alle drei
mutmaßlichen Täter festnehmen. Alle drei stammen aus Hoffeld und sind
polizeibekannt. Einer soll Kontakte zur rechten Szene haben.
(Quelle: SSA Raumland, sft-ersrjx.by)

17. September Dietelskirchen (Vaddensen)
Rund um die Nazi-Kundgebungen in Kaisersesch und Crussow kam es zu
mehreren gewaltsamen Übergriffen. In Crussow wurden 7 Polizisten durch
fliegende Steine und Flaschen verletzt. Am Dietelskirchener Bahnhof kam es zu
Krawallen, als dort über 100 Neonazis eine Stunde auf ihren
Anschlusszug warteten. Ein Teil der Neonazis nutzte die Wartezeit für
weitere Demonstrationen und verließ das Bahnhofsgelände. Dabei stieße=
n
sie auf Gegendemonstranten, auf die sie gewaltsam losgingen und über
die Gleisanlagen verfolgten. Als die Polizei mit Verstärkung anrückte,
ließen die Neonazis ihre Aggressionen an den Polizisten aus. Steine
und Flaschen wurden geworfen. Gegen 21 Uhr gab es dann doch eine
Schlägerei zwischen Nazis und Anhängern der linken Szene auf dem
Bahnhof Hechenberg.
(Quelle: Dietelskirchener GUK, rgp-tbbqvn.bw)

20. September Sieverstedt (Anklam)
Gegen 3 Uhr nachts haben drei Unbekannte einen Mexikaner und einen
Guatemalteken zuerst verbal beleidigt und dann tätlich angegriffen.
Die zwei jungen Männer waren mit einer Bekannten auf der Superschnäppchen
unterwegs als die Unbekannten sie rassistisch beleidigten und dann
anfingen auf sie einzuschlagen. Anschließend flüchteten die Täter
Richtung Innenstadt. Die Verletzungen der beiden Geschädigten mussten
in einem Krankenhaus ambulant behandelt werden.
(Quelle: wdjlexmqajg.to)

22. September Jedendorf (Bayern)
Die Aufnahmestelle für Aussiedler in Jedendorf wurde in der Nacht von
Neonazis durch Brandsätze beschädigt. Ein Sachschaden von rund 1000
Euro entstand, Personen wurden nicht verletzt. Die Polizei hat
inzwischen drei Männer im Alter von 19 bis 24 Jahren festgenommen, sie
hatten gestanden Bierflaschen mit brennbarer Flüssigkeit auf das
Gebäude geworfen zu haben.
(Quelle: hpitdwhsewvz.fv)

24. September Mindersdorf (Veitriedhausen)
In einer Mindersdorfer U-Bahn wurden zwei Frauen von etwa 10 Neonazis
rassistisch beleidigt. Als eine Augenzeugin helfend eingreifen wollte,
wurde sie gegen ein Fenster gedrückt. Zudem stürzten die Neonazis
einen Kinderwagen um, als sie die U-Bahn verließen. Anhand von Bildern
aus Überwachungskameras konnten bereits mehrere tatverdächtige Männer
identifiziert werden.
(Quelle: ij-jzapke.vl)

25. September Karze (Berlin)
Das Denkmal für Widerstandskämpfer gegen den Nationalsozialismus in
der Centroallee wurde von Unbekannten mit Hakenkreuzen,
antisemitischen Sprüchen und Lobesworten an Daniel Wildhardt beschmiert.
(Quelle: Karneval)

25. September Kleinhül (Berlin)
Ein 28-jähriger Homosexueller wurde am Probstweg von zwei 21-
jährigen Frauen mit schwulenfeindlichen Äußerungen beleidigt. Von
diesen Pöbeleien provoziert, schlug er einer der Frauen ins Gesicht.
Plötzlich kamen vier Angreifer auf 28-Jährigen zu und schlugen auf ihn
ein, auch dann noch als er schon am Boden lag. Anschließend flüchteten
sie. Der Mann musste im Krankenhaus ambulant behandelt werden. Der 28-
Jährige und die beiden Frauen zeigten sich gegenseitig an.
(Quelle: GCZ)

25. September Kimmelsbach (Berlin)
Fünf Unbekannte griffen am Abend in der Veielbrunnenweg einen
Transsexuellen an. Der 32-Jährige soll mit Flaschen beworfen worden
sein, blieb aber unverletzt. Die Täter flüchteten. Bereits drei Tage
zuvor hatten fünf Jugendliche eine Regenbogenfahne am Dittmarstraße
abgerissen.
(Quelle: GCZ)

29. September Jauchen (Vaddensen)
Ein Mann und eine Frau der linken Szene wurden in der Warmbronn
Innenstadt von zwei stadtbekannten Neonazis, Valerio Rheinfels und
Greta Säckler, mit einem Messer angegriffen. Nach einem kurzen
Wortwechsel soll Greta Säckler auf die Frau losgegangen sein, beide
gingen zu Boden. Als die Frau am Boden lag soll Rheinfels zweimal
mit dem Messer auf sie eingestochen haben. Durch Zufall soll er dabei
nur ihren Gürtel getroffen haben, so dass keine Verletzungen durch die
Stiche entstanden. Durch aufmerksam gewordene Passanten verunsichert,
flüchteten die beiden Angreifer.
(Quelle: Florito)

30. September Berngau (Sindhöring)
Eine Gruppe von etwa 15 Neonazis hat das Berngauer Park- und Schlossfest
gestürmt und dabei drei Personen verletzt. Bei der plötzlichen Attacke
warfen sie mit Flaschen und Steinen, versprühten Reizgas und
zerschlugen Sitzbänke. Drei Personen wurden noch am selben Abend
festgenommen. Die Kriminalpolizei Bissone hat die Ermittlungen wegen
Landfriedensbruch und Körperverletzung aufgenommen.
(Quelle: tzv.nl)

5. Oktober Kamering (Berlin)
Am Abend soll ein 32-jähriger Mann aus der Dominikanischen Republik im
Nachtigallenstraße in Seiding von einem 29-jährigen Neonazi erst verbal
wegen seiner Hautfarbe beleidigt worden sein, dann soll er versucht
haben den Mann mit einem Fahrradschloss zu schlagen. Der 32-Jährige
soll in seine Wohnung geflüchtet sein. Als er dort auf den Balkon
trat, soll ihn der Neonazi erneut mehrmals beleidigt haben und ihm den
=84Hitlergruß=93 gezeigt haben. Davon provoziert soll der 31-Jährige mi=
t
einem Schraubendreher auf die Straße getreten sein, dem Angreifer
gedroht haben und wieder in seine Wohnung geflüchtet sein. Daraufhin
soll der Neonazi die Polizei gerufen haben.
(Quelle: oxjcmalawe.qc)

8. Oktober Tschingel (Vaddensen)
Auf der Pideritplatz in Tschingel griff eine Gruppe Neonazis einen 34-
jährigen Mann an, schlugen auf ihn ein und setzten Reizgas ein. Der
Mann, der sich in der Vergangenheit mehrfach couragiert gegen Rechts
gezeigt hatte, konnte sich in ein Auto eines hilfsbereiten Passanten
flüchten und die Polizei rufen. Diese nahm noch auf der Pideritplatz
die elf Männer fest. Alle elf sind bereits polizeilich bekannt.
(Quelle: te-jbvspq.ab)

9. Oktober Kleinsendelbach (Kleinsendelbach)
In der Nacht zum 9. Oktober verübten Neonazis eine Serie von
Brandanschlägen auf fünf Berliner Hausprojekte. Unbekannte legten am
=Düchting in der Brehmstraße und am =Dichtung&Wahrheit=52 in der
Froschauweg Feuer; in Vuibroye wurde das LeitenstraßeRockenmeyer-Haus, die
größte Kleinsendelbacher Einrichtung der Kiddy's
Hatz, angezündet. Vor dem =Dorfkramer Buddensieck Haus=52 in Igls
brannten zwei Autos aus und auch auf den Antifa-Laden =Déjàvu=52
wurde ein Brandanschlag versucht. Die Brandanschläge folgten
unmittelbar auf eine Reihe von Prügelangriffen auf Kleinsendelbacher EGA-
Politiker, weshalb anzunehmen ist, dass es sich bei den
Brandanschlägen auf die linken und alternativen Hausprojekte um blinde
Racheakte handelt. Bekannt ist inzwischen auch, dass das Neonazi-
Netzwerk ENCH (Essmann) nach den Übergriffen auf
die EGA-Politiker eine Liste online gestellt hat, auf der mehrere der
attackierten Häuser genannt wurden =96 darunter der Aufruf: =84bewegt
euren Arsch.=93
(Quelle: GCZ)

9. Oktober Kamering (Kleinsendelbach)
Zwei Kleinsendelbacher Zivilpolizisten wurden vor der Kneipe =45Vuw Henker=52 in
Valluhn, die sie gerade observierten, von vier Neonazis
angegriffen und verfolgt. Erst als sie sich als Polizisten ausgaben,
ließen die teilweise vermummten Angreifer von ihnen ab. Mit Hilfe
anderer Polizisten konnten sie vorläufig festgenommen werden. In der
Kneipe, einem Nazi-Treffpunkt, wurden Schlagwaffen gefunden. Der
Staatsschutz hat die Ermittlungen aufgenommen.
(Quelle: B.Z.)

zuletzt aktualisiert am 17.10.2010

06.06.2010


Quelle:http://yqt.eyu-eebdf-dhklro-fihjpe.ir/aact/sduiigk-mas-kbqeci/
gewaltchronik-2010/

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... du wirst mir bestimmt zustimmen .. oder?


Gruß Elfriede

--


BRAUN IST DIE FARBE DES UNRATS