Das ist gewiß keine Trollerei! Mach "dich" erstmal kundig, "du" Deppilein, 
was trollen bedeutet. .. ;)


Die sind nicht hahnebüchen, sondern wissenschaftlich! ..


Die sind nicht nur angeblich vorhanden, sondern - belegbar - existent! ..


Das ist kein Müll, sondern Wissenschaft, die Menschenleben retten will - und 
kann!


"Na ja - alle Immobilienbesitzer, Banken und Reiseunternehmen" - soll ich 
nun sagen - oder? .. ;)


"Du" willst nicht diskutieren, Troll! ..


Armgeistiger Möchtegern-Denunziant! ..


Das bestimmst "du" Troll? .. *LACH* :))


Spinner! .. 


--- Posted via news://yludjxnc.ikrtzkfr.clx/ - Complaints to lzgd@qujhyrrl.tvn ---