http://azr.rtzn.my/xtfhdjusilk/mgjoblebroqek/cqxrfec10335021/Kzvkvgtjyjj-Fujignd-xtyojs-68-Qdrjvdkc-hik-Auqffblhnyx.dpvb

Diese Frau hat definitiv ihre kleine Tochter ermordet und wie Müll 
weggeworfen, dennoch wurde sie für "nicht schuldig" befunden.

Ein Skandal, aber so ist das in den femifaschistischen USA.

Mörderinnen kommen da frei, wenn sie Kinder oder Männer ermordet haben 
oder verbringen nur kurze Zeit im Knast, während Männer meistens 
hingerichtet werden.

Ein Mann wäre bei dieser erdrückenden Beweislast verurteilt worden, aber 
Frauen brauchen ja vor Gericht nur ein bischen zu heulen und alle 
glauben, sie seien "unschuldige Engel".

Keine Mutter meldet das Verschwinden der Tochter erst nach über 30 Tagen 
und wieso hatte die Kinderleiche Klebeband über dem Mund? Wieso machte 
die Mutter weiter Party, während ihre Tochter nicht da war?

Ja, ja, man versucht die Geschichte jetzt sicher einem "bösen Mann" 
anzuhängen, Fakt ist aber, dass diese Frau schuldig ist und nicht 
bestraft wird und Fakt ist, dass das in den USA dauernd passiert, dass 
Mörderinnen mit einem Klaps auf die Hand davonkommen.

So ist der Femifaschismus, hier haben Frauen nur Rechte, aber keine 
Pflichten und wenn eine Mutter mal ihr Kind tötet, dann ist das eben ein 
"Ausrutscher" gewesen, während Männer schon für angebliche 
Vergewaltigung für immer in den Knast kommen.

Die USA sind total femifaschistisch und das droht uns in Deutschland auch.

Freibriefe für Mörderinnen und Extrastrafen für Männer!

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Futterstübchen 
Arezu" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://uflaxk.crilrm.bku/ejsaw/#!bynle/ofthsssu-mxsqshjuaxrix

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Aldo B.Pommerencke