http://fsc.mfi.umb/qsfsqni/Q76223/kqdgfklnoqzisfndlaclws-vzvay-kmxfh-giyjpqnuiw-wbbwwt-vvqqxek-64554444.sfwc

Im femifaschistischen Deutschland wird notorischen Lügnerinnen geglaubt, 
wer nicht den Promi-Bonus wie Herr Grabenhorst hat, muss in den Knast.

Die Lügnerinnen kommen ungeschoren davon, so dass eine Frau ja einfach 
einen unliebsamen Mann aus dem Weg räumen kann, indem sie ihn der 
Vergewaltigung bezichtigt. Ihr droht ja keine Strafe.

Beste Beispiele sind Bodo Grabenhorst, Mathias Deutschen und Serge 
Löchner.

Diese Männer sind unschuldig und sind nur dank des Promi-Bonuses dem 
Knast entgangen, weil man ja bei "Normalsterblichen" den Weibern glaubt.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Rülcker
PRWC" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://vdwqep.xpbyew.bmj/gadmk/#!uvfiu/zaoohmmy-ressajenyknbt 
<https://hlhutq.utqpjp.nzh/bqnny/#%29pauzb/yfjlotmi-jyeybwitbnxpe>

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Dieter S.Jüttendonk