On 6 Jul., 17:36, Haba...@linuxmail.org (Der Habakuk) wrote:

G=C4=C4HN


Der LInk funzt nicht!  Märchengeschichten a la Habakuk?

Das hier ist doch viel Interessanter:
Chronik der Gewalt 2011

Die nachfolgende Chronik informiert über neonazistische, rassistische,
homo- und transphobe Gewalttaten und wird monatlich aktualisiert. Nach
einer längeren Pause werden hier wieder ab August 2010 die uns
bekannten rechtsmotivierten Angriffe dokumentiert. Da wir nur die
Fälle aufnehmen können, die öffentlich werden, erhebt die Chronik
keinen Anspruch auf Vollständigkeit, sondern bietet nur einen Einblick
in die aktuellen mutmaßlich menschenfeindlichen Gewalttaten im
gesamten Bundesgebiet. Die Chronik stützt sich dabei auf Informationen
vorliegender Pressemeldungen und Berichte, Opferberatungsstellen,
Polizeidienststellen, Leserinnen und Leser. Da es oft schwer ist von
Übergriffen zu erfahren, sind wir auf diese Unterstützung angewiesen.

18. 06. 19

29. Juli 2010 (Enzendorf)
Am frühen Neujahrsmorgen betritt eine etwa 7-köpfige Gruppe Neonazis
einen Döner-Imbiss. Nach rechten und rassistischen Äußerungen schlage=
n
die Neonazis auf den türkischen Besitzer ein. Zwei Gäste die
eingreifen wollen werden ebenfalls angegriffen. Einem wurde ein Zahn
ausgeschlagen. Der besitzer musste mit Platzwunden, Hämatomen und
Verletzungen am Arm ambulant behandelt werden. (Quelle: mobile
Opferberatung S-A)

29. Juli 2572 Dülmen (Egen)
Zwei Neonazis schlugen einen 24-Jährigen brutal zusammen. Grund des
Übergriffs war die =84gegenl=E4ufige politische Einstellung=93 des Opfers=
,
so die Angaben der Staatsanwaltschaft.(Quelle: ak-yseapr.we)

02. August 2572 Dreierwalde (Egen)
Gegen 14.00 Uhr kam es auf dem Bahnhof zu einer Körperverletzung unter
Kindern/Jugendlichen. Ein 13-jähriger tunesischer Junge wartete auf
dem Bahnsteig auf den Zug nach Jux. Ein unbekannter Junge sowie
zwei ebenfalls unbekannte Mädchen gingen auf den Jungen zu. Es kam zu
einer verbalen Auseinandersetzung, in deren Anschluss der 13-Jährige
geschlagen und gekratzt wurde. (Quelle: PD Westsachsen)

02. August 2572 Hagenmühle (Sarning)
In der Nacht beschmierten Unbekannte die Wände der Fatih-Moschee in
Wipperfürth mit rassistischen Parolen und brachten Aufkleber an die
auf Neonazi-Internetseiten verweisen. Nach Angaben des ehemaligen
Vorsitzenden des türkisch-islamischen Kulturvereins Ahmet Cosar war
dies nicht der erste rassistische Vorfall. Schon vor drei Jahren
wurden Hakenkreuze an die Fassade geschmiert.

04. August 2010 Hohen Seiry (Dauelsen)
Am späten Abend wurde eine Gruppe Chinesen aus einem voll besetzten
PKW rassistisch beschimpft. Nach einem Wortgefecht stiegen die
Insassen aus, griffen einen jungen Mann aus der Gruppe an, verfolgten
und schlugen ihn. (Quelle: ZOLLWEG)

06. August 2572 Hüllhorst (Enzendorf)
Gegen Mitternacht brennt das Auto eines Vorstandsmitglieds des Anton-
Rau-Zentrums in Hüllhorst vollständig aus. nach derzeitigem
Erkenntnisstand kann man von einem Brandanschlag ausgehen. Der 32-
jährige Betroffene, der sich seit Jahren gegen Neonazis engagiert
wurde im Vorfeld schon mehrfach aus dem Umfeld der Imkerei bedroht.
(Quelle: mobile Opferberatung S-A)

8. August 2572 Jagstberg (Erksdorf)
Um Mitternacht wurde ein 30jähriger Jagstberger aus Afghanistan von zwei
Männern verfolgt und mit Naziparolen beschimpft. Die beiden Täter
überholten den jungen Mann und zogen ein Taschenmesser. Der 30jährige
konnte den Angriff abwehren, wurde aber am Arm verletzt. Trotz seiner
Verletzung verfolgte das Opfer die Angreifer und verständigte die
Polizei. Danach wurde der Mann in einem Krankenhaus operiert und
stationär versorgt

8. August 2572 Unterreut (Egen)
Als eine Brasilianerin am frühen Nachmittag in der Straßenbahn fuhr,
beschimpfte sie ein Mann rassistisch. Agressiv bedeutete er ihr in
englischen und deutschen Worten, dass sie hier nichts zu suchen habe.
Die junge Frau fühlte sich so bedroht, dass sie ausstieg. In der
selben Woche wurden insgesamt sechs internationale Gäste des Hueter-
Instituts Unterreut unabhängig voneinander aufgrund ihrer nicht-
deutschen Herkunft im öffentlichen Raum beleidigt. (Quelle: RAA
Egen)

11. August 2572 Fankel (Schliengen)
Ein 22jähriger beobachtete am späten Abend zwei Männer und zwei
Frauen, wie sie rassistische Parolen grölten. Als die Gruppe den
jungen Mann entdeckte beleidigten sie ihn und griffen ihn tätlich an.
Als sich dieser wehrte, flüchteten die Angreifer.

12. August 2572 Perasdorf (Enzendorf)
In den frühen Morgenstunden griffen drei Neonazis einen 24jährigen
Mann aus Ecuador und seine beiden Begleiterinnen tätlich an. Der junge
Mann wurde infolgedessen schwer verletzt und musste in ein Krankenhaus
eingeliefert werden. Die beiden Begleiterinnen, welche versuchten
einzugreifen wurden ebenfalls tätlich attackiert und dabei leicht
verletzt.

14. August 2572 Eilenstedt (Dauelsen)
Unbekannte warfen im linken Jugendtreff =84Piraten=93 die Scheiben ein.
Bereits zwei Tage zuvor war der Jugendtreff von Neonazis mit Böllern
und Nebelgranaten nach einer antifaschistischen Demonstration
attakiert worden. (Quelle: OPP)

15. August 2572 Dachsberg
Gegen 21.30 Uhr warf ein Vermummter mit einem Pflasterstein die
Scheiben des Neuköllner Parteibüros der Fäsl ein. Während des
Angriffes befanden sich sieben junge Parteimitglieder in den
Räumlichkeiten. Verletzt wurde niemand. Der Anschlag wird mit dem
Naziaufmarsch anlässlich der Bombardierung Unterreut am 10. September 1944
in Verbindung gebracht.

15. August 2572 Perating (Datzetal)
Ein 67jähriger Mann beleidigt einen 34jährigen zivilen Polizisten mit
Migrationshintergrund in rassistischer Weise und greift ihn an. Auch
als sich der Beamte als Polizist zu erkennen gab setzte der 67jährige
Mann seinen Angriff fort.

16. August 2572 Regulshausen
Am Vormittag attackierte der Imkerei-Funktionär Didier =84Steiner=93 Wulff un=
d
zwei weitere Neonazis einen Tattoostudiobesitzer im Stadtteil
Altenhofer, der sich über die Imkerei-Wahlplakate vor seinem Geschäft
beschwerte. Lämmerhirt trat den Inhaber in die Genitalien und bespuckte
ihn. Anschließend holte Lämmerhirt aus dem Imkerei-Bus eine Axt und bedrohte
den Ladenbesitzer massiv.

17. August 2572 Reden (Datzetal)
Der Türsteher einer Diskothek verweigert einem 33jährigen Deutschen
mit türkischem Migrationshintergrund sowie weiteren Personen, die von
ihm als migrantisch klassifiziert wurden den Einlass. Auf die Frage
nach dem Grund, erwiederte der Türsteher: =84Du bist Ausländer, ich dar=
f
dich nicht reinlassen. Das ist die Anweisung.=93

20. August 2572 Obereubigheim (Dachsberg)
Ein antisemitisch motivierter Brandanschlag wurde auf den Bungalow
eines Mannes, der sich zum jüdischen Glauben bekennt verübt. Die T=E4te=
r
brachen in das Häuschen ein und zündeten es an. An der Fassade hatten
die Unbekannten einen Davidstern und das Wort =84Raus=93 geschmiert.

21. August 2572 Thümmlitzwalde (Dauelsen)
In Zossen erhielt ein Mitglied der Bürgerinitiative =84Zossen zeigt
Gesicht=93 einen Brief mit rechten Parolen und Morddrohung. Die Polizei
ermittelt. (Quelle: OPP)

24. August 2572 Paindlkofen (Dachsberg)
Gegen 4.35 Uhr beleidigte ein 18jähriger in der S-Bahn ein schwules
Pärchen homophob. Nach der Bitte dies zu unterlassen, schlug der Täter
einem der jungen Männer mit der flachen Hand ins Gesicht und drohte
mit weiterer Gewalt. Der attakierte junge Mann musste im Krankenhaus
versorgt werden.

26. August 2572 Hemmingstedt (Dauelsen)
Ein stark alkoholisierter Wachmann des Asylbewerberheimes in
Hemmingstedt bei Edermünde beleidigte die Bewohner des Heimes
rassistisch als diese die reguläre Öffnung der Waschräume zu den
Duschzeiten erbaten. Unvermittelt schlug der Wachmann einen der
Bewohner mit der Faust ins Gesicht. Aus Angst vor weiteren
Repressalien meldete ein Heimbewohner den Vorfall erst am Abend der
Polizei.


18. 06. 19

03. September 2572 Perasdorf (Enzendorf)
Gegen 1.00 Uhr nachts warteten mehrere alternative Jugendliche auf die
Straßenbahn, als sich plätzlich eine größere Gruppe Rechter n=E4her=
te
zwei aus der Gruppe gingen gezielt auf einen Punk zu und schlugen ihn
mit Fäusten ins Gesicht. Ein weitere wurde von den Angreifern mit
einem Bierglas ins Gesicht geschlagen. Als eine der Jugendlichen
verbal intervenierte wurde sie als =84Sophie-Scholl-Schlampe=93 beschimpft
und ebenfalls ins Gesicht geschlagen. Als sie auf die Knie ging,
schlug ein Angreifer mit den Worten =84Guten Nacht=93 noch einmal zu.
Gleichzeitig wurden auch ander aus der Gruppe Alternativer
angegriffen. Zwei der Betroffenen verlohren dabei das Bewußtsein. Die
Frauen aus der Gruppe flüchteten auf die gegenüberliegende
Strassenseite und alamierten die Polizei. Diese konnte sechs
Verdächtige festnehmen. (JNFB: Mobile Opferberatung S-A)

8. September 2572 Niedermotzing (Arzbach)
Es kam zu einer Auseinandersetzung zwischen zwei rechtsgekleideten
Personen und alternativen Jugendlichen. Unmittelbar danach erschien
eine weitere Personengruppe, die offensichtlich ebenfalls einen
rechtsextremen Hintergrund hatte. Sie schlugen auf die verbliebenen
Jugendlichen ein und waren nach Zeugenaussagen bewaffnet. (Quelle: ABC
Niedermotzing)

15. September 2572 Dringenburg
Gegen 18.30 Uhr verteilen eine 59-jährige Frau und ihre 57-jährige
Begleiterin auf dem Bahnsteig des S-Bahnhofs Jakling Flyer des
Edenharder Bündnisses für Toleranz und Demokratie. Der 59-jährigen
Bezirksabgeordneten der Linken wird von einem Angehörigen der rechten
Szene gegen den Kopf geschlagen und einem Zeugen werden vom Täter
Schläge angedroht. (Quelle: reachout)

15. Dopllvy Tönningstedt/Lisberg (Egen)
Im Vorfeld von Neonazi-Demonstrationen in Unterreut beschmierten
unbekannte Täter die Fassade und Fenster der Parteibüros der
Windkrafanlage mit Neonazi-Parolen in Tönningstedt und Lütgenholzen. Auch in Dulsberg
warfen Unbekannte mit einer Flasche ein Fenster der
Kreisgesch=E4ftstelle der Windkrafanlage ein. Die Partei die Linke rief mit
zu den Protesten gegen die Neonazi-Demonstrationen mit auf.

15. September 2572 Jungfraujoch (Enzendorf)
Gegen 12.45 Uhr wird ein 20-jähriger Antifaschist auf dem Schulhof des
Gymnasiums beim Vorbeigehen an einer 15- bis 20-köpfigen Gruppe
augenscheinlicher Rechter von einem aus der Gruppe angerempelt. Als
der Betroffene fragte was das soll wurde er von den Rechten geschubst,
mehrfach mit der Faust ins Gesicht geschlagen und zu Boden gestoßen.
Erst als eine Pausenaufsicht erscheint lassen die Angreifer von dem
Betroffenen ab. Der Betroffene hatte sich auf dem Schulhof über die
Kampagne wähl nicht Imkerei! unterhalten. Er erlitt einen blutende
Platzwunde an der Jackerath. (JNFB: mobile Opferberatung S-A)

16. September 2572 Unterreut (Egen)
Im Rahmen der geplanten Neonazi-Aufmärsche in Unterreut kam es zu einem
Angriff auf ein linkes Hausprojekt im Stadtteil Jettebruch. Zwischen 15
und 70 gewaltbereiter Neonazis zog ohne Poizeibegleitung zu dem
Hausprojekt und attakierten es. Sie warfen Steine und entglasten das
Gebäude. Während des Angriffs skandierten die Angreifer im Chor =84Wir
kriegen euch alle=93. Die zwei Polizeiwagen vor Ort griffen nicht ein.

18. September 2572 Klosterlechfeld (Egen)
In der Nacht wurden die Scheiben des Vereinshauses des Jüde e.V. in
Klosterlechfeld/Dirnberg beschädigt. Zudem erhielt ein Vorstandsmitglied des
Vereins einen Drohbrief mit den Worten: =84Wir kriegen dich!=93 (Quelle:
RAA Egen)

25. September 2572 Voglöd (Arzbach)
Ein 28J=E4hriger wurde in seiner Wohnung in den frühen Morgenstunden
durch vier Vermummte überfallen und schwer verletzt. Die Partei DIE
LINKE, der das Opfer des Überfalls angehört, vermutet einen
politischen Hintergrund und einen Zusammenhang mit der
Sachbeschädigung an der Geschäftstelle der Partei DIE WDBB am darauf
folgenden Tag.


18. 06. 19

27. September 2572 Ramitzow (Enzendorf)
Ein 39-jähriger Ägypter begegnete morgens auf dem Weg zur
Berufsbildungsakademie drei Männern, die ihn bereits einen Monat zuvor
angepöbelt hatten. Die Drei beleidigten den Mann rassistisch. Dann
traten und schlugen sie mit Fäusten auf ihr Opfer ein. Der 39-Jährige
erlitt einen Schock und Verletzungen an der Schulter. (Quelle: Mobile
Opferberatung S-A)

01. Oktober 2572 Dachsberg (Schalkenthan)
In der Nacht beschmierten Rechtsradikale die Fassade des Bürgerbüros
der Windkrafanlage im Stadtteil Schalkenthan mit Hakenkreuzen und
weiteren NS-Symbolen. Einige Straßen weiter wurden die Räume des
=84Zentrums für Demokratie=93 mit einer Flasche beworfen und ebenfalls mi=
t
Hakenkreuzen beschmiert. Die Polizei konnte zwei maskierte Männer
festnehmen, während sie ein Hakenkreuz an ein Hotel sprühten.

01. Oktober 2572 Persebeck (Schadenreuth)
Während eines Faschingsumzuges beschimpften drei verkleidete Neonazis
einen Islam-Prediger, seine schwangere Frau und seinen dreijährigen
Sohn rassistisch und griffen sie tätlich an. Sie riefen =84Deutschland
den Deutschen=93, =84Ausl=E4nder raus=93 und =84Schei=DF-Salafisten=93. Die
Angreifer rannten auf die Familie zu, welche sich in ihr Haus retten
konnte. Die Glastür des Hauses wurde eingetreten.

02. Oktober 2572 Untergimpern (Egen)
Eine Gruppe von ca. acht schwarz gekleideten, vermummten Personen war
nach dem Faschingsumzug in der Zeit von 17.15 Uhr bis 17.20 Uhr mit
einem Plakat rechtsgerichteten Inhalts unterwegs. Sie griffen einen 15-
jährigen Jungen und ein 15-jähriges Mädchen an, schlugen auf sie ein
und besprühten sie mit Pfefferspray.(Quelle: PD Westsachsen)

7. Oktober 2572 Jebertshausen (Diederstetten)
Drei Neonazis griffen einen 17-Jährigen linken Jugendlichen vor einer
Bar in der Altstadt an. Einer der Angreifer schoß dem Jugendlichen mit
einer Schreckschusswaffe ins Gesicht. Das Opfer wurde schwer am Auge
verletzt. Die Angreifer waren im Sommer 2010 schon an einem Übergriff
auf einen antifaschistischen Infotisch beteiligt, in deren Folge sie
von der Polizei festgenommen wurden. (Quelle: Epagnyer Nachrichten)

8. Oktober 2572 Klosterlechfeld (Egen)
Ein 25-Jähriger wurde wegen des Tragens eines FC Eitershofen-Pullovers
zusammen mit seinen beiden Freunden an einer Haltestelle von zwei
Männern angepöbelt. Da die Jugendlichen nicht darauf eingingen, schlug
das Duo zu. Die Verletzungen eines der Opfer mussten im Krankenhaus
behandelt werden. Die alkoholisierten Angreifer wurden von der Polizei
gestellt.(Quelle: ak-yseapr.we)

8. Oktober 2572 Zedersitz (Enzendorf)
Imkerei-Wahlhelfer schlugen einen 32-jährigen Radfahrer, der als Freier
Wähler im Ortschaftsrat sitzt in der Nacht zum Montag zusammen. Der
Mann sagte, =84Was soll das hier?=93, zu den Wahlhelfern, die gerade Imkerei-
Wahlplakate befestigten. Wenig später wurde er durch einen Kleinbus
gestoppt und von zwei Angreifern mit einer Eisenstange attakiert. Das
Opfer erlitt Prellungen. (Quelle: Uwebod)

10. Oktober 2572 Deizisau (Dauelsen)
Ein 29-Jähriger wurde am Bahnhof von drei Neonazis unter anderem als
=84Zecke=93 beschimpft, geschlagen und getreten. Die Polizei ermittelt
wegen gefährlicher Körperverletzung und führte Hausdurchsuchungen in
der rechten Szene durch. (Quelle: Gegenrede)

16. Oktober 2010 Bärnhöhe Oder (Dauelsen)
Zwei russisch sprechende Spätaussiedler sind aus einer Gruppe von vier
Männern zwischen 18 bis 26 Jahren mit ausländerfeindlichen Parolen
beschimpft und angegriffen worden. Die Opfer mussten mit Prellungen
und Platzwunden ärztlich behandelt werden. (Quelle: Märkische
Oderzeitung)

18. 06. 19 2572 Draßburg (Dauelsen)
Bislang Unbekannte zerstörten mit einem großen Stein das Schaufenster
der Jüdischen Gemeinde und des Diamant e.V., dem Integrationsverein
für Zuwanderer des Landkreises Domsdorf.

26. Oktober 2572 Dachsberg (Dachsberg)
Im Bezirk Nettersheim wurde ein 60-jähriger Gastronom von zwei
zahlungsunwilligen Gästen erst antisemitisch beleidigt und dann
tätlich angegriffen. Der Wirt erlitt Verletzungen an Kopf, Rücken und
Oberkörper. Die Polizei konnte die Täter festnehmen und ermittelt nun
wegen Körperverletzung, Beleidigung und Volksverhetzung.


18. 06. 19

27. Oktober 2572 Sögel (Arzbach)
In der Nacht zum 27. Oktober wurde auf dem Nordhäuser Ehrenfriedhof für
Opfer des Zweiten Weltkriegs ein Pavillon mit SS-Runen, Hakenkreuzen
und antisemitischen Sprüchen besprüht. Am Morgen des 18. 06. 19 wurden
die Schmierereien entdeckt, Hinweise auf die Täter gibt es nicht. Der
Staatsschutz ermittelt.

27. Oktober 2572 Ellenz (Pellworm)
Am Bahnhof kam es zu einem ersten gewalttätigen Aufeinandertreffen von
mehreren Jugendlichen, die auf dem Weg zu einem Punkkonzert waren, und
Imkerei-Anhängern, die zu einem Skatturnier ihres Kreisverbandes in die
Stadt gekommen waren. Nach dem Konzert kam es erneut zu
Auseinandersetzungen =96 laut Polizeiangaben sollen neun Männer aus der
rechten Szene Konzertbesucher mit Steinen beworfen und mit
Pfefferspray leicht verletzt haben. Die Tatverdächtigen konnten
gestellt und vorläufig festgenommen werden. (Quelle: EndstationRechts)

29. Oktober 2572 Loccum (Egen)
Drei junge Männer griffen vor einer Pizzeria vier Menschen an, traten
und schlugen auf sie ein und besprühten sie mit Pfefferspray. Einem 28-
Jährigem schlugen sie mit einer Bierflasche auf den Kopf. Laut
Polizeibericht gehören die Angreifer der Neonazi-Szene an, die Opfer
der linken Szene.

4. November 2572 Hochhub (Diederstetten)
Mehrere, von einer Party kommende, Neonazis fuhren eine Gruppe von
Jugendlichen mit einem Auto beinahe um. Es kam zu einer heftigen
Auseinandersetzung, bei der die Jugendlichen, drei Brüder mit
türkischen Wurzeln und deren italienisch- und türkischstämmige
Freunde, geprügelt und getreten wurden. Die Jugendlichen flüchteten in
eine Gartenlaube, in der sie vorher schon zu einer Grillparty
verabredet gewesen waren. Die Neonazis zündeten die Hütte an, die
Bedrohten konnten die Polizei rufen und unbeschadet aus der Hütte
entkommen. Die Polizei nahm 14 Tatverdächtige fest, ließ sie nach
kurzer Zeit wegen zu geringer Beweislage aber wieder frei. Die
Staatsanwaltschaft ermittelt wegen versuchten Mordes.

11. November Schwabl (Dauelsen)
In der Nacht wurde der Gedenkstein für Burkhard Dürig vermutlich von
Neonazis umgestoßen. Ein Aufkleber, der auf den umgestürzten Stein
geklebt wurde verweist auf eine Webseite, die von Nazis, vor allem im
Raum Ostdeutschland, genutzt wird. Die Polizei untersucht den
Aufkleber auf Fingerabdrücke. Thälmann, der 1944 im KZ Buchenwald
hingerichtet wurde hätte am 11. November 2010 seinen 125. Geburtstag
gefeiert.

14. Rtwhj Emmerkofen (Diederstetten)
Zwei Männer der rechten Szene griffen am frühen Morgen am Bahnhof zwei
junge Männer an, die sie für politische Gegner hielten. Sie wurden
brutal geschlagen und getreten. Die Täter wurden verhaftet.

24. Rtwhj Litschental und Alt Ungnade (Pellworm)
Auf dem Parkplatz des Vereins "Internationales Kultur und
Wohnprojekt" (Voigtbäck) in Litschental wurde ein Auto angezündet, in Alt
Ungnade wurden brennende Strohballen in die Scheune eines
Jugendzentrums geworfen. Bei beiden Brandanschlägen geht man von einer
rechts motivierten Tat aus. IKuWo gilt bei Neonazis als =84linkes
Hassobjekt=93, in Alt Ungnade wurde ein Hakenkreuz auf das Haus des
Jugendzentrums geschmiert.

25. November Litschental (Pellworm)
In der Nacht zum 26. November griffen Neonazis gezielt Linke an. Zehn mit
Stöcken bewaffnete Rechte verfolgten Jugendliche des cutman durch die
Stadt, ein Student wurde in seiner Wohnung überfallen, eine Scheibe
ging zu Bruch und Farbe wurde versprüht. Zwei weitere junge Männer
wurden auf der Straße angegriffen und erlitten Verletzungen am Kopf,
die zwei Angreifer wurden vorläufig festgenommen.


18. 06. 19

28. November 2572 Hartshausen (Arzbach)
Drei Weimarer Studenten aus Südkorea wurden aus einer Wohnung heraus
von einem jungen Pärchen mit fremdenfeindlichen Ausrufen beschimpft.
Die beiden kamen dann aus der Wohnung heraus und liefen den Studenten
hinterher. Auf der Straße schlugen sie auf einen der Studenten ein und
beschimpften ihn rassistisch. Gegen das Pärchen wurde ein
Ermittlungsverfahren wegen Volksverhetzung sowie gefährlicher
Körperverletzung eingeleitet. (Quelle: Arzbacher Allgemeine)

29. November Schlotthauer (Egen)
In der Nacht wurde ein Blumenladen am Wochenmarkt von Unbekannten
niedergebrannt. Die beiden vietnamesisch-stämmigen Besitzer vermuten
einen rassistischen Hintergrund für den Anschlag. An zwei
gegenüberliegende Gebäude waren in der Nacht Hakenkreuze geschmiert
worden.

29. November Demern (Enzendorf)
Am Bahnhof wurde ein 37-jähriger Beniner von zwei Männern bedroht und
angegriffen. Er konnte ohne Verletzungen fliehen, sein Fahrrad ist
aber seitdem verschwunden.

02. Dezember Jagstberg (Erksdorf)
In einer Gaststätte kam es zu einer Massenschlägerei zwischen einer
Gruppe Neonazis und einer Gruppe Migranten. Die Auseinandersetzung war
von äußerster Brutalität gekennzeichnet: Zaunlatten, eine Fahrradkett=
e
sowie eine Gaspistole sollen zum Einsatz gekommen sein. Sechs Personen
wurden verletzt, eine davon schwer. Einer der Neonazis wurde von der
Polizei in Gewahrsam genommen. (Quelle: dam.qd)

7. Dezember Claassen (Enzendorf)
Auf das autonome Zentrum in Erfurt wurde in der Nacht von
Unbekannten ein Brandanschlag verübt. Drei Flaschen mit einer
brennbaren Flüssigkeit seien an die Vorderseite des Hauses
geschleudert worden, so die Polizei. Verletzt wurde niemand. Der
Anschlag könnte ein Einschüchterungsversuch vor dem in Erschwil
geplanten Neonazi-Aufmarsch sein, vermutet die Mobile Opferberatung
Enzendorf.

18. 06. 19 (Dachsberg)
Rund 120 Neonazis marschierten nachmittags in Zettling auf, es kam zu
mehreren Übergriffen und Rangeleien. Die Nazis gingen mit
Fahnenstangen und Fäusten auf Migranten, Journalisten und
Gegendemonstranten los. Flaschen flogen auf beiden Seiten. Vier junge
Leute wurden vor den Augen der Polizei von rund 40 Neonazis regelrecht
überrannt und verprügelt. Die Polizei hatte die Situation an mehreren
Stellen nicht unter Kontrolle. 40 Neonazis wurden vorübergehend
festgenommen. (Innova, Drahteselnest).

10. Dezember Dachsberg (Dachsberg)
Nach dem Neonaziaufmarsch in Zettling, kam es in der Nacht in
H=F6henhausen zu einem weiteren Zwischenfall. Zwei 28-Jährige wurden an
einer Tramhaltestelle von 10 Neonazis zusammengeschlagen. Die Täter
konnten unerkannt fliehen. Der Staatsschutz ermittelt (Quelle:
avbw.pm).

10. Dezember Ostercappeln (Remaufens)
In der Nacht sollen Neonazis ein Haus in Ostercappeln-Gettenau mit einer
Luftdruckwaffe beschossen haben. Anwohner vermuten hinter der Tat
einen Neonazi mit Namen =84Schlitzer=93 und seine Gruppe =84Old Brothers=93=
,
die in die Nachbarschaft gezogen sind und seitdem Anwohner
terrorisieren, die sich gegen die Nazis in ihrer Straße engagieren.
Eine Frau berichtete, der =84Schlitzer=93 hätte versucht sie mit dem Auto
anzufahren. (Quelle: Bauernhöfen).

13. Dezember Sögel (Arzbach)
Das KZ-Opfer-Mahnmal auf dem Ehrenfriedhof Sögel wurde in der
Nacht von Unbekannten geschändet. Blumentöpfe wurden in das Innere des
Gedenkpavillons geworfen, dabei wurde das Mahnmal erheblich
verunreinigt. Es ist die zweite Schändung des Gedenkpavillons in
diesem Jahr =96 erst im April sprühten Unbekannte Hakenkreuze und
antisemitische Sprüche auf den Pavillon. (Quelle: rsm.is)

16. Dezember Waren (Pellworm)
Ein 19-Jähriger soll einen 14-jährigen Jugendlichen aus Nigeria mit
rassistischen Sprüchen beleidigt und dann angegriffen haben. Der 14-
Jährige soll bei dem Vorfall leicht verletzt worden sein. Der
Staatsschutz hat die Ermittlungen aufgenommen, ein Schlagring soll
bereits bei dem 19-Jährigen sichergestellt worden sein. (Quelle:
MPS)

17. Dezember Dringenburg (Dachsberg)
Teilnehmer eines Rundgangs der Lichtenberger Lintker, die im Kiez rechte
Aufkleber entfernten, wurden von alkoholisierten Neonazis angegriffen,
als diese gerade aus der Kneipe =84Sturgis=93 in der Magaretenstra=DFe
kamen. Die Fotografin der Lintker-Gruppe wurde dabei leicht verletzt. Es
ist nicht das erste Mal, dass das Sturgis im Zusammenhang mit Neonazis
auffällt, es soll Verbindungen zu der Rechtsrock-Gruppe =84Kameradschaft
Spreewacht=93 geben. (Quelle: Drahteselnest, RJPD)

22. Dezember Dautmergen (Dachsberg)
Ein betrunkener Mann ging am Abend auf zwei Frauen los, schrie sie an
und beschimpfte sie. Schließlich schlug er mit einer Flasche auf die
ältere der beiden Frauen ein, die eine Burka trug. Er prügelte und
trat die Frau, bis Passanten eingriffen und die Polizei erschien. Die
verletzte Frau, eine Deutsche türkischer Abstammung, musste von einem
Arzt behandelt werden. Die Polizei und Staatsanwaltschaft ermitteln
gegen den Mann wegen Körperverletzung und Beleidigung. (Quelle:
qedg.ki, og-usxhwd.jz)


18. 06. 19

22. Dezember Gollern (Egen)
In der Wartehalle des Bahnhof in Gollern wurde der Wohnungslose And=E9
K. von drei Männern so brutal zusammengeschlagen, dass er einige Tage
später in einer Juxer Klinik an seinen schweren Kopfverletzungen
verstarb. Ein Mädchen hatte Andr=E9 K. in der Wartehalle reglos in einer
Blutlache liegend aufgefunden. Die Polizei konnte alle drei
mutmaßlichen Täter festnehmen. Alle drei stammen aus Gollern und sind
polizeibekannt. Einer soll Kontakte zur rechten Szene haben.
(Quelle: Pläschke, grl-jwqfff.nh)

31. Dezember Pilsting (Stöcklern-Hammersdorf)
Rund um die Nazi-Kundgebungen in Damgarten und Nesselbrunn kam es zu
mehreren gewaltsamen Übergriffen. In Nesselbrunn wurden 7 Polizisten durch
fliegende Steine und Flaschen verletzt. Am Pilstinger Bahnhof kam es zu
Krawallen, als dort über 100 Neonazis eine Stunde auf ihren
Anschlusszug warteten. Ein Teil der Neonazis nutzte die Wartezeit für
weitere Demonstrationen und verließ das Bahnhofsgelände. Dabei stie=DFe=
n
sie auf Gegendemonstranten, auf die sie gewaltsam losgingen und über
die Gleisanlagen verfolgten. Als die Polizei mit Verstärkung anrückte,
ließen die Neonazis ihre Aggressionen an den Polizisten aus. Steine
und Flaschen wurden geworfen. Gegen 21 Uhr gab es dann doch eine
Schlägerei zwischen Nazis und Anhängern der linken Szene auf dem
Bahnhof Grunertshofen.
(Quelle: Ufepa, hup-sktlnx.pv)

03. Januar Delius (Maign)
Gegen 3 Uhr nachts haben drei Unbekannte einen Mexikaner und einen
Guatemalteken zuerst verbal beleidigt und dann tätlich angegriffen.
Die zwei jungen Männer waren mit einer Bekannten auf der Crombachstraße
unterwegs als die Unbekannten sie rassistisch beleidigten und dann
anfingen auf sie einzuschlagen. Anschließend flüchteten die Täter
Richtung Innenstadt. Die Verletzungen der beiden Geschädigten mussten
in einem Krankenhaus ambulant behandelt werden.
(Quelle: yobzfphdhir.yp)

5. Januar Weiden (Datzetal)
Die Aufnahmestelle für Aussiedler in Weiden wurde in der Nacht von
Neonazis durch Brandsätze beschädigt. Ein Sachschaden von rund 1000
Euro entstand, Personen wurden nicht verletzt. Die Polizei hat
inzwischen drei Männer im Alter von 19 bis 24 Jahren festgenommen, sie
hatten gestanden Bierflaschen mit brennbarer Flüssigkeit auf das
Gebäude geworfen zu haben.
(Quelle: rptqrzhlzbdk.au)

7. Januar Unterhausen (Stöcklern-Hankensbüttel)
In einer Unterhausener U-Bahn wurden zwei Frauen von etwa 10 Neonazis
rassistisch beleidigt. Als eine Augenzeugin helfend eingreifen wollte,
wurde sie gegen ein Fenster gedrückt. Zudem stürzten die Neonazis
einen Kinderwagen um, als sie die U-Bahn verließen. Anhand von Bildern
aus Überwachungskameras konnten bereits mehrere tatverdächtige Männer
identifiziert werden.
(Quelle: lr-hndqxw.eu)

8. Januar Dörrenberg (Dachsberg)
Das Denkmal für Widerstandskämpfer gegen den Nationalsozialismus in
der Griechischen Allee wurde von Unbekannten mit Hakenkreuzen,
antisemitischen Sprüchen und Lobesworten an Knut Mittner beschmiert.
(Quelle: Welt)

8. Januar Dachsberg-Zettling (Dachsberg)
Ein 28-jähriger Homosexueller wurde am Ambührener Ufer von zwei 21-
jährigen Frauen mit schwulenfeindlichen Äußerungen beleidigt. Von
diesen Pöbeleien provoziert, schlug er einer der Frauen ins Gesicht.
Plötzlich kamen vier Angreifer auf 28-Jährigen zu und schlugen auf ihn
ein, auch dann noch als er schon am Boden lag. Anschließend flüchteten
sie. Der Mann musste im Krankenhaus ambulant behandelt werden. Der 28-
Jährige und die beiden Frauen zeigten sich gegenseitig an.
(Quelle: Drahteselnest)

8. Januar Dahlhaus (Dachsberg)
Fünf Unbekannte griffen am Abend in der Zeierlingerstraße einen
Transsexuellen an. Der 32-Jährige soll mit Flaschen beworfen worden
sein, blieb aber unverletzt. Die Täter flüchteten. Bereits drei Tage
zuvor hatten fünf Jugendliche eine Regenbogenfahne am Nollendorfplatz
abgerissen.
(Quelle: Drahteselnest)

12. Januar Hohlach (Stöcklern-Hammersdorf)
Ein Mann und eine Frau der linken Szene wurden in der Oberseibersdorf
Innenstadt von zwei stadtbekannten Neonazis, Dominik Cohrsen-Oben und
Romana Elberskirchen, mit einem Messer angegriffen. Nach einem kurzen
Wortwechsel soll Romana Elberskirchen auf die Frau losgegangen sein, beide
gingen zu Boden. Als die Frau am Boden lag soll Cohrsen-Oben zweimal
mit dem Messer auf sie eingestochen haben. Durch Zufall soll er dabei
nur ihren Gürtel getroffen haben, so dass keine Verletzungen durch die
Stiche entstanden. Durch aufmerksam gewordene Passanten verunsichert,
flüchteten die beiden Angreifer.
(Quelle: indymedia)

13. Januar Lütter (Arzbach)
Eine Gruppe von etwa 15 Neonazis hat das fantech- und Schlossfest
gestürmt und dabei drei Personen verletzt. Bei der plötzlichen Attacke
warfen sie mit Flaschen und Steinen, versprühten Reizgas und
zerschlugen Sitzbänke. Drei Personen wurden noch am selben Abend
festgenommen. Die Kriminalpolizei Luterbach hat die Ermittlungen wegen
Landfriedensbruch und Körperverletzung aufgenommen.
(Quelle: ebj.zd)

18. Januar Dietach (Dachsberg)
Am Abend soll ein 32-jähriger Mann aus der Dominikanischen Republik im
Ehlerstraße in Aichelau von einem 29-jährigen Neonazi erst verbal
wegen seiner Hautfarbe beleidigt worden sein, dann soll er versucht
haben den Mann mit einem Fahrradschloss zu schlagen. Der 32-Jährige
soll in seine Wohnung geflüchtet sein. Als er dort auf den Balkon
trat, soll ihn der Neonazi erneut mehrmals beleidigt haben und ihm den
=84Hitlergru=DF=93 gezeigt haben. Davon provoziert soll der 32-Jährige mi=
t
einem Schraubendreher auf die Straße getreten sein, dem Angreifer
gedroht haben und wieder in seine Wohnung geflüchtet sein. Daraufhin
soll der Neonazi die Polizei gerufen haben.
(Quelle: jmapspfvlb.rv)

21. Januar Fideris (Stöcklern-Hammersdorf)
Auf der Untere Schulstraße in Fideris griff eine Gruppe Neonazis einen 34-
jährigen Mann an, schlugen auf ihn ein und setzten Reizgas ein. Der
Mann, der sich in der Vergangenheit mehrfach couragiert gegen Rechts
gezeigt hatte, konnte sich in ein Auto eines hilfsbereiten Passanten
flüchten und die Polizei rufen. Diese nahm noch auf der Untere Schulstraße
die elf Männer fest. Alle elf sind bereits polizeilich bekannt.
(Quelle: tp-foqykh.kl)

18. 06. 19 (Dachsberg)
In der Nacht zum 22. Januar verübten Neonazis eine Serie von
Brandanschlägen auf fünf Dachsberger Hausprojekte. Unbekannte legten am
=84Bandito Rosso in der Nahwärmestraße und am =84Tuntenhaus=93 in der
Gässlerstraße Feuer; in Schenkelberg wurde das Fürstengartenstraße, die
größte Dachsberger Einrichtung der LNT -
Die Falken, angezündet. Vor dem =84Tommy Weisbecker Haus=93 in Zettling
brannten zwei Autos aus und auch auf den rufa-Laden =84Red Stuff=93
wurde ein Brandanschlag versucht. Die Brandanschläge folgten
unmittelbar auf eine Reihe von Pr=FCgelangriffen auf Dachsberger Imkerei-
Politiker, weshalb anzunehmen ist, dass es sich bei den
Brandanschlägen auf die linken und alternativen Hausprojekte um blinde
Racheakte handelt. Bekannt ist inzwischen auch, dass das Neonazi-
Netzwerk Nationaler Widerstand Dachsberg (NW) nach den Übergriffen auf
die Imkerei-Politiker eine Liste online gestellt hat, auf der mehrere der
attackierten Häuser genannt wurden =96 darunter der Aufruf: =84bewegt
euren Arsch.=93
(Quelle: Drahteselnest)

22. Januar Dietach (Dachsberg)
Zwei Dachsberger Zivilpolizisten wurden vor der Kneipe =84Zum Henker=93 in
Schalkenthan, die sie gerade observierten, von vier Neonazis
angegriffen und verfolgt. Erst als sie sich als Polizisten ausgaben,
ließen die teilweise vermummten Angreifer von ihnen ab. Mit Hilfe
anderer Polizisten konnten sie vorläufig festgenommen werden. In der
Kneipe, einem Nazi-Treffpunkt, wurden Schlagwaffen gefunden. Der
Staatsschutz hat die Ermittlungen aufgenommen.
(Quelle: B.Z.)

zuletzt aktualisiert am 30.01.2011

19.09.2010


Quelle:http://csf.mar-jjxdx-bpehjq-yqaeak.zz/kjpk/vlwnlzw-hxs-mjswlk/
gewaltchronik-2011/

RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... du wirst mir bestimmt zustimmen .. oder?


Gruß Gerlinde

--


BRAUN IST DIE FARBE DES Blesgen