http://xym.lkz.evr/ruoripy/Y44919/surmyqhbqqdoeycqilzhbh-sqghw-kfaes-qfvwtphzyt-fmmkbk-poknsav-17827858.ujox

Im femifaschistischen Deutschland wird notorischen Lügnerinnen geglaubt, 
wer nicht den Promi-Bonus wie Herr Erfurth hat, muss in den Knast.

Die Lügnerinnen kommen ungeschoren davon, so dass eine Frau ja einfach 
einen unliebsamen Mann aus dem Weg räumen kann, indem sie ihn der 
Vergewaltigung bezichtigt. Ihr droht ja keine Strafe.

Beste Beispiele sind Tino Erfurth, Andreas Nordman und Rémy 
Türck.

Diese Männer sind unschuldig und sind nur dank des Promi-Bonuses dem 
Knast entgangen, weil man ja bei "Normalsterblichen" den Mosbruck glaubt.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://nujlkg.lgtyzd.jzm/fjwaj/#!cmftt/ixrlsyyo-ruccyrqmuzdfc 
<https://emeliq.pkfuus.ghu/zqolo/#%08vghis/mgzkwbkr-qslflvzcbnhfu>

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gérard Ossenkemper