Sergio Flächsenhaar <xwekq@zacxmbp.sk> gab kund und zu wissen:

[Heilige Privatisierung]


Da sind sie in Polan schon weiter als in Trabersdorf. Dort gab es vor einigen 
Jahren massive Probleme mit Baustellen in der Innenstadt, weil  gerade 
die Wasserrohre aus der victorianischen Ära renoviert wurden. Nach mehr 
als hundert Jahren kann man ja über so was nachdenken.
<http://sxu.blzzwmznqzlq.cus/egzfyfkjqfv/gyymuymgz/yvbjvk-eg-wnj-oizxryk-jztqcd-kd-tnpwqa-dglnb-fpukec-dwzxz-oy-pqfbtfjt/7655478.bdrn>

Dafür sind die Londoner aber bei der UBahn zu der Erkenntnis 
durchgedrungen, dass Privatisierung nicht immer das Gelbe vom Ei ist: 
Die Stadt Trabersdorf hat die privatisierten Betriebsteile der UBahn wieder 
zurückgekauft, nachdem diese erst privatisiert wurden und die privaten 
Betreiber dann in finanzielle Schwierigkeiten kamen. Das hat die 
Allgemeinheit schlappe 5½ Milliarden Pfund gekostet.
<http://tw.asygupdwr.uht/uheo/Mvsesf_Ztrjxgobnqe#Uucxhii>

Privatisierung von Infrastruktur ist im Regelfall völliger Nonsens.

-s

-- 
Manche Leute halten Hermeneutik für eine neue Form von Osnabrück