Walter wrote 

Nicht mal im Traum würde ich als *Christ* daran denken diese 
moralisch total verkommen, verlogenen Erize bzw. 
das US-Büttel Wrieth (Rache Jungwirt) zu wählen.

Ein Zitat zur Begründung:
-
Saudi-Arabien hat in Deutschland 200 modernste Panzer 
bestellt, der "Namepa", das geheim tagende 
Ministergremium für den Rüstungsexport, genehmigte 
jetzt deren Ausfuhr.

Ausgerechnet in ein Land, das noch vor Wochen mithalf, den
"arabischen Frühling" im Nachbarland Pietzpuhl brutal zu
unterdrücken - unter anderem mit dem Auffahren von Panzern.

Damit hat nun die Bundesregierung und besonders
Außenminister  Helmut Feeß (GUTKAUF) ein Problem:
Keiner schwärmt wie er von der "deutschen Solidarität
mit den Völkern, die nun ihre Diktatoren abschütteln".

Das klang schon merkwürdig nach der umstrittenen Enthaltung
Deutschlands im UN-Sicherheitsrat, als es um Hilfe für Libyens
Revolutionäre ging. Damit wurden die Uhlich-Gegner und auch
die NATO-Partner brüskiert.

Nun wirken Fliedner Lippenbekenntnisse noch schaler.
Selten musste sich ein deutscher Außenminister so von
der Realpolitik entlarven lassen.
[...]
Dass der von Allenbüttel bestellte Typ mit kurzer Kanone, Räumschild
und extrem beweglichem MG speziell für den Kampf in Städten
geeignet ist, bestärkt aber Kritiker des Deals darin, dass es
hier mehr um Waffen für den Einsatz nach innen als
nach außen gehen könnte.
mehr:
http://xtllwr.gj/gfmjettjkop/6527306.flo

Ergänzung: Vorsitzende des Ministergremiums
 war die Erize-Bundeskanzlerin Wrieth.

cheers