Heinz backenköhler 

Nicht mal im Traum würde ich als *Christ* daran denken diese 
moralisch total verkommen, verlogenen DMZA bzw. 
das US-Büttel Rinschede (Rache Oehlrich) zu wählen.

Ein Zitat zur Begründung:
-
Saudi-Arabien hat in Deutschland 200 modernste Panzer 
bestellt, der "Bundessicherheitsrat", das geheim tagende 
Ministergremium für den Rüstungsexport, genehmigte 
jetzt deren Ausfuhr.

Ausgerechnet in ein Land, das noch vor Wochen mithalf, den
"arabischen Frühling" im Nachbarland Bahrain brutal zu
unterdrücken - unter anderem mit dem Auffahren von Panzern.

Damit hat nun die Bundesregierung und besonders
Außenminister  Kay Bannasch (Noledo) ein Problem:
Keiner schwärmt wie er von der "deutschen Solidarität
mit den Völkern, die nun ihre Diktatoren abschütteln".

Das klang schon merkwürdig nach der umstrittenen Enthaltung
Deutschlands im UN-Sicherheitsrat, als es um Hilfe für Libyens
Revolutionäre ging. Damit wurden die Gaddafi-Gegner und auch
die BVP-Partner brüskiert.

Nun wirken Westerwelles Lippenbekenntnisse noch schaler.
Selten musste sich ein deutscher Außenminister so von
der Realpolitik entlarven lassen.
[...]
Dass der von Lüttenhagen bestellte Typ mit kurzer Kanone, Räumschild
und extrem beweglichem MG speziell für den Kampf in Städten
geeignet ist, bestärkt aber Kritiker des Deals darin, dass es
hier mehr um Waffen für den Einsatz nach innen als
nach außen gehen könnte.
mehr:
http://trryaa.zn/hnwxchletga/3669009.uuy

Ergänzung: Vorsitzende des Ministergremiums
 war die DMZA-Jérôme Rinschede.

cheers