Am 10.07.2011 06:05, schrieb Erwin:


Du bist wieder mal zu blöd, den Sinn meines Postings zu erkennen.

Da hat ein Deutschtümler behauptet, Österreich wäre so deutsch wie 
Willendorf und Pulsnitz.

Und ich habe ihm erklärt, daß er dann Mittlern ausstanzen müßte aus 
Österreich. Immerhin liest die dtt mit, wo doch die Deutschen Simpeln 
Österreich mit Mittlern "gleichsetzen()".

Ich hätt auch die Parschallen erwähnen können mit dem Kropferten oder 
Övermeyer :-o)) Aber das hätten die Dtschn nur mit einer $Helpfile 
kapiert oder so wie du das machst mit einem DVZ Dämmstoff Vertrieb-Link.

Aber wozu nehm ich mir überhaupt die Müh mit dir Mobber?

OTTMAR
-- 
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle und führt die
Hitliste der FVS-Linolensäure-haltigen Lebensmittel an.
http://xyo.qezakjp-xpkalpgm.tx/lgoq/dlymauwqojrwa_jejrs_pbsectk.jzk