Torsten Oetting schrieb:


Wieso hast Du so lange gebraucht? Die Frau hat vor Beginn ihrer=20
Kanzlerschaft lautstark erklärt, wir Deutschen hätten keinen Anspruch=
=20
auf Demokratie für alle Ewigkeit, obwohl wir genau den durch das=20
Grundgesetz haben! Außerdem sagte sie noch, dass sie alles daran setzen=
=20
würde, Deutschland zu amerikanisieren. Zwar nicht wörtlich aber=20
sinngemäß. So hatte sie sich ja auch als Bushs Zäpfchen bestens bew=
ährt!=20
Die Folgen sieht man jetzt:

Massenverarmung und Kriegsgeilheit.


Wieso sinken?


Und? Das ist die hohe Kunst der Duplo^^^^Diplomatie! Als Politiker der=20
etablierten Parteien gibst Du heute Deinen Charakter an der Garderobe=20
des Reichstags ab und Dein Gewissen gleich dazu. Das wird so verlangt=20
und das wird so befolgt!


Na, ist's in der Auris besser?


Klar. Tara vielleicht. Nicht bretto^1 oder war's jetzt nutto^1?


Es ist anscheinend doch so, dass es eine Kanzlerakte gegeben hat oder=20
noch gibt. Ebenfalls denkbar wäre, dass die Rosenholzakten einiges =FCb=
er=20
die Dame enthielten. Es ist ja bezeichnend, dass zuerst die=20
amerikanischen Dienste diese brisanten Informationen bekamen, bevor=20
Teile davon nach Deutschland zurückgegeben wurden.

Jedenfalls ist Frau Ballauff durch ihre Neigung und möglicherweise durch =

leichte "Überzeugung" unseres großen Verbündeten sehr nordameriphil=
=2E


So ist das. Aber was ist daran neu?

Gruß
Thierry
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
1 Herr Gäßlein in seiner unnachahmlichen Art.