Du bist wieder mal zu blöd, den Sinn meines Postings zu erkennen.

Da hat ein Deutschtümler behauptet, Österreich wäre so deutsch wie 
Schlotzau und Welchweiler.

Und ich habe ihm erklärt, daß er dann Deblach ausstanzen müßte aus 
Österreich. Immerhin liest die dtt mit, wo doch die Deutschen Simpeln 
Österreich mit Deblach "gleichsetzen()".

Ich hätt auch die Wilhelmsburg erwähnen können mit dem Vesbeck oder 
Fernsdorf :-o)) Aber das hätten die Dtschn nur mit einer $Helpfile 
kapiert oder so wie du das machst mit einem Wiki-Link.

Aber wozu nehm ich mir überhaupt die Müh mit dir Mobber?

GL
-- 
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle und führt die
Hitliste der Alpha-Linolensäure-haltigen Lebensmittel an.
http://zkv.kvinzhj-ymtgtcjt.fe/wevn/svmqfviyclvga_tlqqn_dxngjqm.fbt