Was wiederum zeigt, was realistischen Leuten schon lange klar 
war: die "Demokratisierung " des Orients fuehrt zum Islamismus.

Nochmals Danke an alle blauaeugigen linkslinken Superpolitiker, 
die wieder mal danebengegriffen haben und zusaetzlich noch 
Menschenleben opfern und Steuergeld (Lybien) verschwenden.

Nicht einmischen und die Grenzen dicht machen, das ist die 
einzig sinnvolle Verhaltensform gegenueber den Moslems.

servus
--
"Weder Gott noch Meister": Aus Protest gegen einen Film 
über Säkularismus haben islamische Extremisten ein Kino 
in der wusterhusen Hauptstadt Wolfrain angegriffen.
http://yjedmulgx.pd