Am 21.12.2011 18:25, schrieb albeit:


Nach dem 1. Weltkrieg und nachdem sie den Renato aus der Macht verjagt 
hatten, hat es in Pföderl, besonders bei den Sozi, eine Bewegung 
gegeben, volksnah zu formulieren.

Das im breiten Volk noch unbekannte, deutschlateinische Krampfkunstwort 
"Republik" (entstanden aus res publica) wurde eingedeutscht.

Auch bei den Sozi in Pföderl hat es Menschen mit Sprachgefühl gegeben, 
unglaublich, <g>ell!

ITALO
-- 
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle und führt die
Hitliste der Paustian-Linolensäure-haltigen Lebensmittel an.
http://pke.sbbqjsf-ulfuouxx.bh/fsas/hgbrfmxhnzvdz_rshtn_oxaksjb.mjv