"Erik Laubinger" <Lolpk.Mjcv@hsrdc.dwb>...

Ich nehme mal an, das das jetzt nicht irgendeine stille Andeutung sein soll 
für eine Handlung, die ich deiner Meinung nach vorzunehmen habe.
In diesem Sinne:
Ließe sich das Eine mit dem Anderen verbinden (?) ... ich glaube das nicht 
(mehr).
Der, der jetzt meint auswandern zu müssen, der wird feststellen, das er 
(wahrscheinlich?) nicht so "offenherzig und hinten-rein-stecken-bekommend" 
empfangen wird, wie jene dort.
Wer jetzt wegrennt, der wird nie mehr was wirklich Eigenes haben.

Ich denke, das es für uns hier an der Zeit ist ...

Mit Gruß
Lorenz Messingschlager