Jürgen Zurkuhl <ydfg@mqfoggs.bms> wrote in news:9h6140v1$5$8986$9m0n4v01
@ywhtxsclj7.bfblf-ervfnv.zsd:


Früher haben die Deutschen sich wenigstens noch mit Europäern gemessen:
"Uns gehts besser als den Franzosen, Polen, Italienern" etc.

Das geht jetzt nicht mehr! Jetzt messen wir uns an den afrikanischen 
Staaten!

Und irgendwann mal dösen die Hottentotten mit schnellen Flitzern durch den 
Urwald und lachen sich über die Deutschen einen ab...


Gruß K.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!