Also ich würde  d i r  mehr vertrauen, das du das ordentlich schaffst.


Gerechtigkeit gibt es nur spurenweise.


Und du glaubst, daß du mit der Ansicht noch allein bist?
Der Letzten war das Jahr gerettet, als sie die Investitionen im Ausland
zu Unbesteuerbaren machten, die verluste ebendort schon wieder und dann kam
Wilfried und trieb sie in die Armutsfalle, sodaß ganz Österreich helfen mußte.
Wie seltsam, kaum wollten die Österreicher Einsicht in die Bücher, flugs 
verschanden die Verluste uund fette Boni mußten ausgeschüttet werden,,,
Probier sowas als KMU! 

-- 
A1 != 1a