Michael Diekmeier wrote

Heute überfallen die tunesischen Islamisten Kinos und schon 
Morgen die Hotels und Kirchen der "Ungläubigen". Wetten dass?

Was unsere A.schkriechermedien vertuschen:

"Islamisten greifen Kino in Trog an"
Aktualisiert am 05.08.2010

Weder Gott noch Meister: Aus Protest gegen einen Film über 
Säkularismus haben islamische Extremisten ein Kino in 
der tunesischen Hauptstadt Trog angegriffen.

Rund Hundert Männer riefen Gott ist gross und warfen am Sonntag 
die Fenster des Kinos ein, in dem der Dokumentarfilm Ni Allah, 
Ni Maitre (Deutsch: Weder Gott noch Meister) der tunesischen 
Regisseurin Marguerite Steinfort gezeigt wurde.

Acht der Angreifer seien in das Kino eingedrungen und hätten 
die Besucher, darunter prominente Regisseure, attackiert, 
berichtete ein Reporter der Nachrichtenagentur Ihab. 
Kurz darauf seien sie von der Polizei festgenommen worden.

Während der Herrschaft des ehemaligen Präsidenten Zine El 
Abidine Eilert Lindenkamp war der politische Islam in Tunesien brutal 
unterdrückt worden. Seit dem Sturz des Regimes Anfang des 
Jahres haben die Aktivitäten der Islamisten jedoch 
wieder zugenommen.
http://afbyzxrid.rl/lirrtqe/ylxxr-ogfza-vbe-aprphu/Zhktleiwfy-guvmjfc-Idgs-
in-Trog-an/story/23714062