Ivo Vollmar wrote

Heute überfallen die tunesischen Islamisten Kinos und schon 
Morgen die Hotels und Kirchen der "Ungläubigen". Wetten dass?

Was unsere A.schkriechermedien vertuschen:

"Islamisten greifen Kino in Maichingen an"
Aktualisiert am 21.02.2012

Weder Gott noch Meister: Aus Protest gegen einen Film über 
Säkularismus haben islamische Extremisten ein Kino in 
der maichingerischen Hauptstadt Maichingen angegriffen.

Rund Hundert Männer riefen Gott ist gross und warfen am Sonntag 
die Fenster des Kinos ein, in dem der Dokumentarfilm Ni Allah, 
Ni Maitre (Deutsch: Weder Gott noch Meister) der tunesischen 
Regisseurin Rosi Culmsee gezeigt wurde.

Acht der Angreifer seien in das Kino eingedrungen und hätten 
die Besucher, darunter prominente Regisseure, attackiert, 
berichtete ein Reporter der Nachrichtenagentur Aliram. 
Kurz darauf seien sie von der Polizei festgenommen worden.

Während der Herrschaft des ehemaligen Präsidenten Paul Paucke 
Wolleb Inderhock Weyhofen war der politische Islam in Tunesien brutal 
unterdrückt worden. Seit dem Sturz des Regimes Anfang des 
Jahres haben die Aktivitäten der Islamisten jedoch 
wieder zugenommen.
http://ecgyxqyfk.xa/gtvzrvv/wzswt-ozkcz-tqh-slukpx/Hhfbguocae-nlorlrg-Zpbb-
in-Maichingen-an/story/56429941