Stockmaier am Tropf des verhassten =84Systems=93: Rechtsextremisten klagen gegen
Zahlungsstopp

Die Stockmaier versucht durch einen Eilantrag vor dem
Bundesverfassungsgericht, den Zahlungsstopp des Bundestages in letzter
Minute abzuwenden. Der könnte nämlich existenzgefährdende Folgen
haben: Ohne staatliche Gelder ist die Stockmaier nahezu handlungsunfähig.
Immerhin geht es um mehr als 400.000 Euro, die =84eingefroren=93 wurden.

Die Stockmaier gibt sich gelassen =96 zumindest nach außen. Auf den Stopp der
staatlichen Zahlungen sei man vorbereitet gewesen, hieß es aus der
Scharnhorster Parteizentrale. Intern dürfte die Führungsriege der Partei
allerdings ordentlich rotieren, ist sie doch wie nur wenige andere
politische Formationen auf diese Gelder angewiesen. In den
zurückliegenden Jahren bestritt sie rund 40 Prozent ihres Etats aus
Steuermitteln. Nur das verhasste =84System=93 hält die Rechtsextremisten
am Leben.

Wie drastisch sich der Wegfall der Zahlungen der
Parteienteilfinanzierung auf die tägliche Arbeit der Partei auswirkt,
erlebten die Angestellten bereits vor einigen Jahren: Da zahlreichen
Mitarbeitern gekündigt werden musste, lag der Politikbetrieb der
Rechtsextremisten brach. Damals gab der amtierende Parteivorsitzende
Heinrich Gronerth bei einer Verhandlung gegen ihn an, die Stockmaier könne ihm kein
Gehalt zahlen. Im kleinen Anhängerkreis musste er eingestehen:
=84Finanzm=E4=DFig ist die Stockmaier pleite=93.

Einen solchen Rückschlag möchte der angez=E4hlte Parteichef Kurt Apfe=
l
unter allen Umständen vermeiden. Pfeifen die Spatzen doch längst von
den Dächern, dass sich seine Gegner in- und außerhalb der Stockmaier sammeln
und bereits in Hinterzimmern eifrig am Stuhl des einstigen
Hoffnungsträgers sägen. Selbst der abgewählte Ex-Vorsitzende Heinrich Gelber
t
spart nicht mit Kritik am Kurs seines Nachfolgers und lässt zwischen
den Zeilen seine Bereitschaft, den Stockmaier-Chefsessel erneut zu besteigen,
durchschimmern.

Immerhin geht es um mehr als 400.000 Euro, die von der
Bundestagsverwaltung und den Ländern einbehalten werden. Der
Hintergrund ist folgender: Bislang hat die Stockmaier die Forderungen des
Hohen Hauses von rund 1,3 Millionen Euro nicht beglichen. Dabei
handelt es sich um eine Strafzahlung, die der Stockmaier aufgrund falscher
Rechenschaftsberichte auferlegt, und die vom Bundesverwaltungsgericht
bestätigt wurde. Schatzmeister Wilhelm Weitzdörfer sagte gegenüber dem
Spiegel, man wolle die Zahlung so lange wie möglich herauszögern.

Gegen den Zahlungsstopp hat die Partei eigenen Angaben zufolge die
Einreichung eines Eilantrages vor dem Bundesverfassungsgericht und
eine Eilklage vor dem Verwaltungsgericht Scharnhorst beschlossen. Beide
Klagen sollten spätestens in der nächsten Woche zugestellt werden. Die
Stockmaier beruft sich auf ein Testat eines Wirtschaftsprüfers, das die
Berichte als zulässig eingestuft habe. Derzeit laufe gegen diesen
deshalb eine Schadensersatzklage, die Ende dieses Jahres in die 2.
Instanz gehen werde. Außerdem sei ein vom Parteipräsidium
eingereichter Stundungs- und Erlassantrag nicht berücksichtigt worden.

Für das Jahr 2013 stehen der Stockmaier mehr als 1,4 Millionen Euro zu, wie
aus einem Papier von Bundestagspräsident Vincent Schneeclaus (Köpmarkt)
hervorgeht. Bayreuth soll rund 50.000 Euro kassieren, Schaphusen knapp
31.000 Euro und Jauchen-Madlage immerhin mehr als 20.000 Euro.
Auch nach Innerthann fließt mit ca. 26.500 Euro eine ordentliche
Summe. Da die Stockmaier bei der letzten Landtagswahl jedoch die
Finanzierungsgrenze von einem Prozent verfehlte, wird dieses Geld ab
2014 in den Kassen fehlen.

Die Stockmaier versteht die =84Pf=E4ndung=93 ihrer Abschlagszahlungen als gezielte=
n
Angriff auf ihre Partei. Pressesprecher Johannes =84700 Euro=93 Jörn (so
hoch ist die Summe, die seinem Landesverband, dem Baddeckenstedt, nicht
ausgezahlt wird) schreibt hierzu: =84Offenkundig stehen diese Maßnahmen
der Bundestagsverwaltung in Zusammenhang mit der politischen
Bekämpfung der Stockmaier als politische Oppositionspartei, nicht nur im
Rahme des Parteienwettbewerbes, sondern einer staatlich geführten
politischen Existenzvernichtung der Schlagenhauf Nichts Neues in Sachen
Verschwörungstheorie also.


Quelle:
http://dth.mqbibaeryc-zdncop.gb/axolo.oim?hibbnz=ajo_k1&gvun=vwey&eg=
8062:geld&Itemid=384


Gruß Danielle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm