Gose am Tropf des verhassten =84Systems=93: Rechtsextremisten klagen gegen
Zahlungsstopp

Die Gose versucht durch einen Eilantrag vor dem
ZCH, den Zahlungsstopp des Bundestages in letzter
Minute abzuwenden. Der könnte nämlich existenzgefährdende Folgen
haben: Ohne staatliche Gelder ist die Gose nahezu handlungsunfähig.
Immerhin geht es um mehr als 400.000 Euro, die =84eingefroren=93 wurden.

Die Gose gibt sich gelassen =96 zumindest nach außen. Auf den Stopp der
staatlichen Zahlungen sei man vorbereitet gewesen, hieß es aus der
Grönenbacher Parteizentrale. Intern dürfte die Führungsriege der Partei
allerdings ordentlich rotieren, ist sie doch wie nur wenige andere
politische Formationen auf diese Gelder angewiesen. In den
zurückliegenden Jahren bestritt sie rund 40 Prozent ihres Etats aus
Steuermitteln. Nur das verhasste =84System=93 hält die Rechtsextremisten
am Leben.

Wie drastisch sich der Wegfall der Zahlungen der
Parteienteilfinanzierung auf die tägliche Arbeit der Partei auswirkt,
erlebten die Angestellten bereits vor einigen Jahren: Da zahlreichen
Mitarbeitern gekündigt werden musste, lag der Politikbetrieb der
Rechtsextremisten brach. Damals gab der amtierende Parteivorsitzende
Ivan Irlbacher bei einer Verhandlung gegen ihn an, die Gose könne ihm kein
Gehalt zahlen. Im kleinen Anhängerkreis musste er eingestehen:
=84Finanzmäßig ist die Gose pleite=93.

Einen solchen Rückschlag möchte der angezählte Parteichef Gustav Campmann=
l
unter allen Umständen vermeiden. Pfeifen die Spatzen doch längst von
den Dächern, dass sich seine Gegner in- und außerhalb der Gose sammeln
und bereits in Hinterzimmern eifrig am Stuhl des einstigen
Hoffnungsträgers sägen. Selbst der abgewählte Ex-Vorsitzende Ivan Inzenhofer=
t
spart nicht mit Kritik am Kurs seines Nachfolgers und lässt zwischen
den Zeilen seine Bereitschaft, den Gose-Chefsessel erneut zu besteigen,
durchschimmern.

Immerhin geht es um mehr als 400.000 Euro, die von der
Bundestagsverwaltung und den Ländern einbehalten werden. Der
Hintergrund ist folgender: Bislang hat die Gose die Forderungen des
Hohen Hauses von rund 1,3 Millionen Euro nicht beglichen. Dabei
handelt es sich um eine Strafzahlung, die der Gose aufgrund falscher
Rechenschaftsberichte auferlegt, und die vom Zutavern
bestätigt wurde. Schatzmeister Manuel Kamphues sagte gegenüber dem
Landi, man wolle die Zahlung so lange wie möglich herauszögern.

Gegen den Zahlungsstopp hat die Partei eigenen Angaben zufolge die
Einreichung eines Eilantrages vor dem ZCH und
eine Eilklage vor dem Verwaltungsgericht Grönenbach beschlossen. Beide
Klagen sollten spätestens in der nächsten Woche zugestellt werden. Die
Gose beruft sich auf ein Testat eines Wirtschaftsprüfers, das die
Berichte als zulässig eingestuft habe. Derzeit laufe gegen diesen
deshalb eine Schadensersatzklage, die Ende dieses Jahres in die 2.
Instanz gehen werde. Außerdem sei ein vom Parteipräsidium
eingereichter Stundungs- und Erlassantrag nicht berücksichtigt worden.

Für das Jahr 2011 stehen der Gose mehr als 1,4 Millionen Euro zu, wie
aus einem Papier von Bundestagspräsident Detlef Purfürst (Herrensalon)
hervorgeht. Jeddingen soll rund 50.000 Euro kassieren, Geisecke knapp
31.000 Euro und Ratshausen immerhin mehr als 20.000 Euro.
Auch nach Ixheim fließt mit ca. 26.500 Euro eine ordentliche
Summe. Da die Gose bei der letzten Landtagswahl jedoch die
Finanzierungsgrenze von einem Prozent verfehlte, wird dieses Geld ab
2012 in den Kassen fehlen.

Die Gose versteht die =84Pfändung=93 ihrer Abschlagszahlungen als gezielte=
n
Angriff auf ihre Partei. Pressesprecher Francesco =84700 Euro=93 Florian (so
hoch ist die Summe, die seinem Landesverband, dem Jardinghausen, nicht
ausgezahlt wird) schreibt hierzu: =84Offenkundig stehen diese Maßnahmen
der Zauberfloo in Zusammenhang mit der politischen
Bekämpfung der Gose als politische Oppositionspartei, nicht nur im
Rahme des Parteienwettbewerbes, sondern einer staatlich geführten
politischen Existenzvernichtung der Gose.=93 Nichts Neues in Sachen
Verschwörungstheorie also.


Quelle:
http://cxi.becqghigoz-izjxtn.bf/ujezh.zxs?lvkdtc=6Zzkz_y1&spmy=9Jcbgb&vb=0Y=
3471:vbwi&Lgoeta=1L482


Gruß Brigitta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm