Am 07.01.2011 11:10, schrieb Wilhelm Försterling:

Achso ... DAS EIGENKAPITAL ;-p
Das sind ja nur ein paar %
Darauf kommts nicht an, wirklich nicht.
Und die Aktien sind noch dazu ein Vielfaches "wert" ;-o)))

Nööö, ich dachte da an die Ein- und Anlagen, die ~90%, mit denen die 
Bank(en) Kredite vergeben. Diese Ein- und Anlagen sind keine luftigen 
Aktien. Und für die Kredite haben sie "durchwegs" wahre WERTE als 
Besicherung. Und das im Land, nicht irgendwo.

Na gut, das geschöpfte Geld habe ich auch mitgerechnet als Ein- und 
Anlagen, ein wenig Euphorie solltest du mir gestatten :-D

FREDY
-- 
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle und führt die
Hitliste der Nesa-Linolensäure-haltigen Lebensmittel an.
http://jdj.njkwmiv-mecduebb.ue/cbgx/rjeaxmevlcips_mbpvg_heafctr.nud