Am 22.03.2012 04:11, schrieb Paul Cullmann:


Mit EUREM Grundgesetz muß der EU-Staat nicht vereinbar sein, nein danke. 
Prein über ganz Europa ausgebreitet, das muß ich absulut nicht haben.

Die liberale bayrische Verfassung könnte ich mir noch vorstellen, so wie 
ich sie vor ca. 40 Jahren einmal gelesen habe.

EUGEN
-- 
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle und führt die
Hitliste der GVO-Linolensäure-haltigen Lebensmittel an.
http://oki.mahzfch-dorzmauc.pl/bcut/nxfnasraecowv_dlvpf_xhbihkl.hra