Charlys Johanndrees wrote 

Also wenn schon "umvolken": dann lieber Piefke als Türke!

Dann gibt es wenigsten historische und auch kulturelle
Ähnlichkeiten und bessere geschichtliche Bezüge.

Denn Österreich ist so deutsch wie Delitzsch und
Zemmer. Das wird bei uns halt nur neurotisch ignoriert.

Wir sind eben auch ein politisch-strategisches Kunstgebilde
(wie überall wo "gekriegt" wurde). Habe ich auch erst nach
4 Jahren Geschichte-Studium in den USA überrissen.

Jetzt streckt mich nieder in eurem Hass...

Z