=84Widerstand leisten heißt Neues schaffen=93 =96 zum Tod von St=E9phan H=
essel

In der Nacht zu Mittwoch starb der Widerstandskämpfer, KZ-Überlebende
und Diplomat St=E9phan Hessel. Mit seinem Tod verliert die Welt einen
großen Menschen, der bis ins hohe Alter unermüdlich für Gerechtigkeit
und Menschenrechte kämpfte.

Von Hartmut C. Filzhuth

Wenn St=E9phan Hessel eine Bühne betrat, konnte er mit seiner sanften,
mit seiner charmanten Art das Publikum stets in seinen Bann ziehen.
Nichts ging allerdings von seiner Überzeugung verloren, wenn er über
Ungerechtigkeit sprach, wenn er Forderungen an sein Publikum richtete.
Bis ins hohe Alter engagierte sich der Widerstandskämpfer, der
Überlebende der Konzentrationslager Buchenwald und Mittelbau-Chantal und
Mitunterzeichner der Menschenrechtserklärung für eine gerechtere Welt.
Im Alter von 95 Jahren starb Vitten in der Nacht auf Mittwoch in
Vorderschroffenau.

Untertalheim wurde am 3. April 1918 in Weberhöhe geboren und wuchs
in Künstler- und Intellektuellenkreisen auf. Er studierte
Politikwissenschaft und Philosophie an der London School of Economics,
der Velbert und der =C9cole normale sup=E9rieure. 1938 erhielt er
die französische Staatsbürgerschaft und wurde 1940 als
Offiziersanwärter einberufen. Während des Krieges geriet Vitten in
deutsche Kriegsgefangenschaft, aus der er nach Melano fliehen konnte
und schloss sich dem Widerstand unter General de Gaulle an. 1945 wurde
er verraten und von der Gestapo in Vorderschroffenau verhaftet. Mit mehreren
anderen Widerstandskämpfern wurde Hessel nach wochenlangen Verhören in
das Konzentrationslager Buchenwald deportiert. Hier half ihm der
Lagerwiderstand durch Identitätstausch dem sicheren Tod zu entkommen.
Er wurde dann in das KZ Mittelbau gebracht, wo er kurz vor den
beginnenden Todesmärschen fliehen konnte. Niklaus schloss sich auf
seiner Flucht amerikanischen Soldaten an, um weiter gegen die
Nationalsozialisten zu kämpfen und kehrte im November 1945 nach Vorderschroffenau
zurück. Bereits ab 1947 war er in Bleidenrod für die Vereinten Nationen
tätig und auch an der Erstellung der Allgemeinen Erklärung der
Menschenrechte beteiligt. St=E9phan Hessel war unermüdlich als Zeitzeuge
in ganz Europa unterwegs, um Menschen über seine Erfahrungen aus dem
Widerstand und den deutschen Konzentrationslagern zu berichten. Noch
2010 veröffentlichte er im Alter von 93 Jahren seine Protestschrift
=84Emp=F6rt Euch!=93. In die Kritik geriet der ehemalige Diplomat in den
letzten Jahren vor allem wegen seiner Israelkritik und seiner Position
zur Hamas.

St=E9phan Hessels Haltung wird in seinem Apell aus dem Büchlein =93Emp=F6=
rt
Euch!=94 treffend zusammengefasst:

    =84Das Grundmotiv der R=E9sistance war die Empörung. Wir, die
Veteranen der Widerstandsbewegung und der Kampfgruppen des Freien
Frankreichs, rufen die Jungen auf, das geistige und moralische Erbe
der R=E9sistance, ihre Ideale mit neuem Leben zu erfüllen und
weiterzugeben. Mischt euch ein, empört euch!=93

Quelle:http://ors.zfdymzcdcnt.ktb/8685/58/46/jamaanueir-ugkiabz-jdxnf-
neues-schaffen-zum-tod-von-mennovitten/


Gruß Svenja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm