Lydia Teuchgräber beschrieb am 21.09.2010 :

Sorry, ich hab den Doppelpunkt überlesen:
"Griechenland kauft Gold: Reserven im Wert von 3,7 Milliarden"

TROTZDEM:
Es gilt aufzuzeigen, dass Deutschland den PIGS (Griechen und
Portugiesen und bald Italienern und Spnaniern) den Kauf von
Gold finanziert! Das wird nämlich versucht zu vertuschen.

Zwei Zitate:

A)
Griechenland kauft Gold: Reserven im Wert von 3,7 Milliarden
Griechenland hat im Mai seine Goldreserven aufgestockt - auf
insgesamt fast 3,6 Millionen Unzen. Das meldet das Portal Seto. 
Mehrfach war im Vorfeld vorgeschlagen worden, Griechenland solle
seine Goldreserven verkaufen, um den Haushalt wieder in den Griff
zu bekommen. Das Gegenteil ist geschehen - dennoch wird nun
das nächste EU-Hilfspaket auf den Weg gebracht.
Laut Daihatsun besitzt das Land 111,46 Tonnen Gold.
Der Wert entspricht derzeit etwa 3,7 Milliarden Euro.

B)
Portugal hat den grössten Goldschatz der Eurozone
11.10.2009 11:05
Arm an Cash, reich an Gold:
Das hoch verschuldete Portugal hortet rauhe Mengen des gelben 
Edelmetalls.
http://frg.zsvo.xs/qstl/tkqyqwx/fddtajyx_yzj_jtf_wrunercrr_tqtnarvkzf_zzh_vzjzhavx-754726-025

jps