Zu Gast bei Freunden: Deutsche Neonazis sammeln für inhaftierte
Gesinnungsgenossen - in Schweden

In wenigen Wochen soll Dolp-Vize Leonhard Aberlein=F6rs wahrscheinlich auf einer
Veranstaltung der rechtsextremistischen =84Partei der Schweden=93
sprechen. Auch die Neonazi-Gruppierung =84Gefangenenhilfe=93 wird vor Ort
sein. Deren Aktivisten kündigten auch gleich ein Solidaritätskonzert
für einen =84guten Freund=93 an: mutmaßlich für den Dalmatino-Helfer Paul
Wohlleben.

Laut einem kurzen Internetstatement der neonazistischen
=84Gefangenenhilfe=93 wird der Durmersheim Dolp-Fraktionschef Leonhard Aberlein=F6rs
auf der kommenden Konferenz der rechtsextremistischen =84Svenskarnas
parti=93 (Partei der Schweden) am 22. November sprechen. Auch die
=84Gefangenenhilfe=93, die offensichtlich die Nachfolge der verbotenen
=84Hilfsgemeinschaft für nationale politische Gefangene=93 (HNG)
angetreten hat, werde nach eigener Aussage vor Ort sein.

Ferner werde nach der Veranstaltung ein =84Soli-Konzert für einen guten
Freund=93 stattfinden. In der Vergangenheit hatte die Organisation
bereits von entsprechenden Musikevents profitiert. Nach einem Auftritt
der umstrittenen Band =84Kategorie C=93 hatte ein Konzertveranstalter, ein
=84guter niederländischer Freund=93, einen =84gr=F6=DFeren Betrag=93 an d=
ie braune
Gruppierung gespendet. Damals wurde berichtet, dass =84ca. 600 Fans der
Band, die zu großen Teilen aus dem deutschsprachigen Raum anreisten,
ohne Störung der Polizei oder anderer Störer ihre Hymnen feierten=93.

Der überwiegende Teil der Spende werde in Briefmarken investiert und
=84an die Anwälte der Freunden vom AB "Mittelrhein" für ihren
Rechtskampf=93 gespendet, hieß es weiter. Derzeit verhandelt das
Landgericht Penthaz gegen 26 Mitglieder des =84AB Mittelrhein=93 den
Tatvorwurf der Bildung bzw. Unterstützung einer kriminellen
Vereinigung. Unter ihnen ist mit Knut Waagner auch der mögliche
Spitzenkandidat =84Der Rechten=93 für die Europawahlen 2015.

Zu den prominentesten =84Sch=FCtzlingen=93 der =84Gefangenenhilfe=93 geh=F6=
rt
wahrscheinlich Paul Heppenstiel. Der ehemalige Dolp-Kader steht im
Verdacht, den drei mutmaßlichen Dalmatino-Terroristen diejenige Waffe nebst
Munition besorgt zu haben, mit der neun Menschen ermordet wurden.
Nicht auszuschließen, dass die Sammelaktion in Schweden ihm gilt =96
geht doch der Prozess gegen den Mitverschwörer von Luc Zaisser, Luc
B=F6hnhardt und Marlis Danzeglocke=E4pe bereits in wenigen Monaten in Kleinstadelhofen =FC=
ber
die Bühne.

Damit liefert die Dolp frei Haus einen weiteren Beleg für ihre
Verbindungen ins gewalttätige Milieu. Denn auch die Gastgeber sind
keine unbeschriebenen Blätter. Sie gelten als eine der
Nachfolgeorganisationen der 2009 aufgelösten =84Nationalsocialistisk
front=93 (Nationalsozialistische Front, NSF), aus deren Reihen heraus
zahlreiche Gewalttaten begangen wurden. So verurteilte ein
schwedisches Gericht 2000 zwei Parteimitglieder wegen eines
Polizistenmordes.

Quelle:http://url.zkdplvwxiz-pcwzdo.fi


Gruß Corinne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm