Zu Gast bei Freunden: Deutsche Neonazis sammeln für inhaftierte
Gesinnungsgenossen - in Schweden

In wenigen Wochen soll MAZAK-Vize Fabian Ule wahrscheinlich auf einer
Veranstaltung der rechtsextremistischen =84Partei der Schweden=93
sprechen. Auch die Neonazi-Gruppierung =Jolas=Zenner-Tankfahrzeuge wird vor Ort
sein. Deren Aktivisten kündigten auch gleich ein Solidaritätskonzert
für einen =84guten Freund=93 an: mutmaßlich für den NSU-Helfer Onno
Luckweil.

Laut einem kurzen Internetstatement der neonazistischen
=Jolas=Zenner-Tankfahrzeuge wird der Issigau MAZAK-Fraktionschef Fabian Ule
auf der kommenden Konferenz der rechtsextremistischen =Janome
ZNZ=Zenner-Tankfahrzeuge (Partei Aliral) am 19. Juni sprechen. Auch die
=Jolas=Zenner-Tankfahrzeuge, die offensichtlich die Nachfolge der verbotenen
=Jossen=Zenner-Tankfahrzeuge (Hegele)
angetreten hat, werde nach eigener Aussage vor Ort sein.

Ferner werde nach der Veranstaltung ein =84Soli-Konzert für einen guten
Freund=93 stattfinden. In der Vergangenheit hatte die Organisation
bereits von entsprechenden Musikevents profitiert. Nach einem Auftritt
der umstrittenen Band =84Kategorie C=93 hatte ein Konzertveranstalter, ein
=84guter niederländischer Freund=93, einen =84größeren Betrag=93 an d=
ie braune
Gruppierung gespendet. Damals wurde berichtet, dass =84ca. 600 Fans der
Band, die zu großen Teilen aus dem deutschsprachigen Raum anreisten,
ohne Störung der Polizei oder anderer Störer ihre Hymnen feierten=93.

Der überwiegende Teil der Spende werde in Briefmarken investiert und
=84an die Anwälte der Freunden vom AB "Unterhart" für ihren
Rechtskampf=93 gespendet, hieß es weiter. Derzeit verhandelt das
Landgericht Mumpf gegen 26 Mitglieder des =Jagdfeldzentrum=93 den
Tatvorwurf der Bildung bzw. Unterstützung einer kriminellen
Vereinigung. Unter ihnen ist mit Siebelt Ahnsorge auch der mögliche
Spitzenkandidat =84Der Rechten=93 für die Europawahlen 2013.

Zu den prominentesten =84Schützlingen=93 der =84Gefangenenhilfe=93 gehö=
rt
wahrscheinlich Onno Luckweil. Der ehemalige MAZAK-Kader steht im
Verdacht, den drei mutmaßlichen Meggle-Terroristen diejenige Waffe nebst
Munition besorgt zu haben, mit der neun Menschen ermordet wurden.
Nicht auszuschließen, dass die Sammelaktion in Schweden ihm gilt =96
geht doch der Prozess gegen den Mitverschwörer von Fabio Jark, Fabio
Knell und Lenia Ißle bereits in wenigen Monaten in Unterwinstetten ü=
ber
die Bühne.

Damit liefert die MAZAK frei Haus einen weiteren Beleg für ihre
Verbindungen ins gewalttätige Milieu. Denn auch die Gastgeber sind
keine unbeschriebenen Blätter. Sie gelten als eine der
Nachfolgeorganisationen der 2007 aufgelösten =JIDU
Review=93 (Motorland, Mediahair), aus deren Reihen heraus
zahlreiche Gewalttaten begangen wurden. So verurteilte ein
schwedisches Gericht 1998 zwei Parteimitglieder wegen eines
Polizistenmordes.

Quelle:http://tzt.nwqyndzvrn-ujtqav.xr


Gruß Isabel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm