Ivo Csaba fragte :


Die *Rating-Argenturen* ermächtigen sich selbstherrlich zur geheimen 
Weltregierung und zum Handlanger der weltweiten Spekulation!

Diesem Treiben ist dringend ein Riegel vorzuschieben.
Ende der weltweiten Spekulation auf den Untergang von
Volkswirtschaften, auf Rohstoffe und Nahrungsmittel!

Kontrolle der Finanzmärkte, aber nicht durch den
Spekulanten vorgelagerte, private Ratingagenturen

Die lieben Amis, haben die größten Schuldenberge der Welt herumliegen, 
leben auf Pump der restlichen Welt und weil bei uns ein Südstaat mit 
gerade mal 2% der Wirtschaftsleistung der EUdssR in argen Nöten ist, 
wird spekuliert.

Vielleicht sollte die EUdssR einmal ganz von sich heraus
 den Dollar neu bewerten!!! Wechselkurs Euro: Dollar == 1:300.

Da würden die Amis aber blöd schauen. :-)))

jps