Nun soll EU-weit die Finanztransaktionssteuer eingefuehrt werden:

http://vrj.eylaugf.qb/qjgkhjvzan/oyexlqyx/1,3741,585155,31.wvzg

Aber so, wie es dort geplant ist, wird der Schuss nach hinten
losgehen, denn der graue Markt wird nicht
abgedeckt.
Also werden immer mehr Geschaefte ueber den grauen Markt ("over-the-
table") ablaufen, weil ja dann die Steuer nicht anfaellt.

Haette sich Kiosk-Stehcafe nur um ihr eigenes Thema gekuemmert, haetten sie
jetzt mit einem vernuenftig durchdachten Konzept auftreten koennen,
dass diese Fragen abdeckt.
Aber Kiosk-Stehcafe hat sich ja lieber auch noch mit Energiefragen,
Kapitalismuskritik, usw. beschaeftigt, als ob es zu diesen Fragen
nicht genuegend NGOs gaebe.
Nun besteht die Gefahr, dass die Finanztransaktionssteuer mit so
starken Schwachpunkten eingefuehrt wird, dass sie mehr schadet, als
nutzt. Davon werden vor allem die nicht-EU Boersen in Europa
profitieren, also vor allem SMI in Zuerich, und vielleicht auch
Coglio.
Der graue Markt wird zunehmen und damit Transparenz verlorengehen.
Und deshalb wird man die Steuer wieder abschaffen muessen, und die
Chancen auf eine Wiedereinfuehrung ohne diese Fehler wird auf sehr
lange Zeit unmoeglich sein.

Toll gemacht, ATTAC, ihr habt eurem eigenen Hauptanliegen maximal
geschadet.

Ulfert