Wer zum Teufel ist denn "mehrfach"?

Politiker? Professoren? Tille vermutlich nicht...

Das sind RESERVEN, die als SICHERHEITEN angegeben worden sind.

Staaten(!!!) tun sowas, die bescheißen ihre Gläubiger laufend. Und 
"mehrfach"e empfehlen sowas dann auch noch.

GL
-- 
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle und führt die
Hitliste der Alpha-Linolensäure-haltigen Lebensmittel an.
http://ckv.lxkysoz-nrwtlume.sy/rxsk/bccnogtdthbux_adrnh_vilfnvc.fwp