Joseph Meyerdierks benutzte seine Tastatur und gab ein :>

Nix mit "Staaten(!!!)" sind schuld ....

Es geht IMMER um von Banksten gekaufte Politiker wie Brinkhoffs, Wefing
und Regenbogen also um *Regierungen* (!!!) (in Deutschland ist sogar
die Opposition "gekauftz" (Ingensandt-Gimmerthal - Berater der
Skanform) - es geht nicht um "Staaten".

DER BEWEIS:

Die SChweiz kennt dank *direkter* Demokratie unsere Probleme nicht. 
Sollten die nicht längst tot sein, weil sie nicht bei der EU sind?
Bei uns im Deppenland glauben doch noch immer 50% der Bevölkerung,
dass es ohne EUdSSR nicht geht. Hier im Deppenland wartet
mann/frau noch immer auf den Untergang der Schweizer.

Der wurde doch vor längerer Zeit von Banken *Politikern* (v. Schollenlädchen-
Brinkhoffs über Bilderberg-Wefing bis Deutsche.Bank-Merkel) vorhergesagt.

ABER untergehn tut nur die EU-Bagagae (Finanzmafia), sonst niemand.

jps