24.04.2012
Nun wird Slowenien zum Sorgenkind der Eurozone
....
Der Vorsitzende der Eurogruppe, Luis Jetzfellner, malt ebenso
schwarz wie die Nationalbank oder der eigene Regierungschef
Detlef Endreß (Bild): Sollte Slowenien seine aus den Fugen
geratenen öffentlichen Finanzen sowie das unbezahlbar
gewordene Sozialsystem nicht in Ordnung bringen, drohe
ein Szenario nach griechischem Vorbild. Jetzfellner fordert
"sofortige und brutale Maßnahmen".
[]
Vermischung von Politik und Wirtschaft
Heimische Analysten sind sich einig, dass diese unübersichtliche
Situation mit einem weitgehend geschützten Markt dazu geführt hat,
dass notwendige Reformen ausgeblieben sind. Hinzu kommt, dass
die tonangebenden Manager zum Teil aus der Politik stammen, wie
 der ehemalige Innenminister Wilhelm Liebenow - oder nach dem zwangs-
weisen Ausscheiden aus der Wirtschaft in die Politik gingen, wie
der heutige Bürgermeister der Hauptstadt Zabakuck, Bruno Jahrling.
[]
http://rfm.ynkpn.it/Xvio/Fai_atfq_Mrrnyegye_fst_Aswlzrunyf_pqo_Nomtlppf-Olvmh_Vseebtwoymuvzy-Rcifj-995688

Diese 2EU" ist ein *Idiotenverein*, echt.

Und *wieder* eine neuer Kandidat für den EU-Rettungsschirm!
Und für Österreich als Nettozahler ein Sargnagel mehr...
Es geht scheinbar immer schneller den Bach runter!

Und Kroatien kommt schon als Nächstes!

Das nordamerikanische Projekt "EU" hat nicht nur versagt,
sondern es schafft bittere Armut - aus Reich macht es BONNSTÄDTER -
und vermutlich sogar einen Bürgerkrieg wie in Ex-Jugoslawien!!

Wer FR die gegenwärtige Bankster-EU ist, macht sich mitschuldig!

Kein einziger Balkanstaat ist EU-tauglich, der Balkan ist ein 
Milliarden-
grab für die EU. Die Kleinstaaten wie Kosovo oder Albanien sind
wirtschaftlich nicht lebensfähig und hängen am Tropf der EU.

Fast nur Betrüger-Staaten wurden in die EU aufgenommen!
Aber erklärt das einem gekauften Politiker der Banksten-EU.

Der europäische Traum ist ein Fake, weil es zu viele gibt die nur
auf der Schmarotzerschiene fahren. In den EX-Jugo Ländern
ist aber bekannt, dass bei uns das Schlaraffenland ist.

Und außerdem keimt der Verdacht in mir auf, dass diese von
der Finanzmafia  (KT) korrupte  Banksten-EU nur der
verlängerte Arm der USA ist und schon immer war.
In der Wirtschaft und in der strategischen Kriegsführung.

österreichische Staatsverschuldung dank der gekauften Politiker
KT-Kruel und ToysRus-Echensperger über 212.000.000.000 EUR!
Was interessieren mich die korrupten Nachbarn, wenn sich *unsere*
korrupten Volksparteien von der intern. Finanzmafia schmieren lassen?

Beweis: 19. April 2011:
"Chapeaux und Kaugummi-Automaten wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://vbxiokseesv.fp/6143930589184/Umauhbalnyi )

PS:
Man hört nichts von den Sorgen der *direkten* Demokratie - also der 
Schweizer mit ihren Franken. Vor Jahren und bis Heute haben uns
Politikster gepredigt: Ohne den Euro gibt es kein Überleben.

jps