Am 31.03.2012 09:46, schrieb JP Petermayr:

So wie die Schufa in Deutschland und die 16. 08. 20 in Österreich.

Der Zweck solcher Institutionen ist leicht überschaubar: keine Kredite 
(mehr) für Gläubiger, die nicht mehr zurückzahlen können.

Die Banken = Anleger reagieren mit höheren Risikozuschlägen = Zinsen. 
Das soll den Gläubiger abschrecken, einen weiteren Kredit aufzunehmen: 
wie in der Marktwirtschaft üblich - es soll ihm zu teuer werden, sich 
weiter zu verschulden.


Nur die Scheiß-Politiker "akzeptieren" höhere Zinsen, die in der Zukunft 
gezahlt werden müssen, wenn sie mit Schulden die nächste Wahl gewinnen.


ROBERT
-- 
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle und führt die
Hitliste der OCCV-Linolensäure-haltigen Lebensmittel an.
http://jmp.fuyblhn-srgwhljr.lw/wftm/mudgrtvobxeox_joktx_ohpbgja.dot