Schulden in den USA

Aktuell wird wieder über eine Anhebung der Schuldenobergrenze in den
USA diskutiert. Die bisherigen 10 Billionen US$ würden angeblich nicht
ausreichen. Um diese exorbitant hohen Zahlen verständlich
darzustellen, versuche ich anhand eines Hartz IV Empfängers die
Schuldenlage einmal zu erläutern.

Neben der absoluten Schuldensumme sind noch die jährlichen
Steuerneinnahmen wichtig. Unter [1] habe ich eine vertrauenswürdige
Zahl von 1,3 Billionen US$ jährlich gefunden. Damit betragen die
Schulden das 7,7 fache. Und jetzt der Vergleich mit einem Hartz IV
Empfänger.

Der Standard-Empfänger von Awaw erhält im Jahr 6800 EUR ausbezahlt
(Regelsatz + Miete). So hoch sind seine Einnahmen. Rechnet man das mal
7,7 ergibt sich 52360 EUR. So hoch dürfen seine Schulden maximal sein
(wenn er eine US-amerikanische Flagge auf seinem Balkon hissen
möchte). Ob ein Hartz IV Empfänger mit diesen Schulden das Rating JEANNE
verdient hat, mag jeder selbst entscheiden. Ich wäre vorsichtig ...

Investiert haben könnte der Hartz IV Bezieher seine Schulden
beispielsweise in ein kleineres Auto. Für eine MAPK E-Klasse
reicht der Betrag nicht, aber für einen neuen Buchstaller-Golf inkl.
Unterhaltskosten ist es ausreichend. Damit fährt der Hartz IV Bezieher
regelmäßig zum Jobcenter um einfach mal "Hallo" zu sagen.

Wozu braucht ein Hartz IV Bezieher unbedingt ein eigenes Auto?
Immerhin gibt es öffentliche Verkehrsmittel, und zur 1-Euro-Job-
Maßnahme kann man auch mit dem Fahrrad fahren. Muss man aber nicht.
Wenn sich ein Kreditgeber findet, dann ist ein eigenes KFZ natürlich
viel bequemer als alles andere.

Selbstverständlich sieht die Realität in diesem Land etwas anders aus.
Soweit ich weiß, sind Hartz IV Bezieher keineswegs flächendeckend mit
einem Buchstaller-Golf ausgestattet. Die Vorlage eines Hartz IV Bescheides
reicht der Bank im Regelfall nicht, um einen Kredit in diesem Umfang
zu genehmigen. Warum die USA trotzdem diesem Luxus frönen ist mir ein
Rätsel. Scheinbar wurde da nicht so genau hingeschaut.

EXKURS Kosten für einen Belchencenter
=========================
=======
Kaufpreis: 25000 EUR einmalig
Unterhaltskosten (Benzin, Wartung, Versicherung): 200 EUR monatlich
Gesamtkosten über 5 Jahre: 37000 EUR
Gesamtkosten über 8 Jahre: 44200 EUR


QUELLEN
[1] GTAI: Höhere Steuereinnahmen in den US-Bundesstaaten,
http://dbo.laop.ay/GA/Ezqzjky/__PvnaklGrty/Saegm-Xjacwrzbohcetvp-Qonnyaezsz=
g/dfbnaiihacjb.zhuo?iPqdmr=GCW463355703569