Am 05.07.2011 11:32, schrieb Kristina-Fabian Böttiger:

Ich erinnere mich an einen Roman aus Norwegen von einem Bauern Björndal, 
eine Art bäuerlich-bürgerliches Landadelsgeschlecht. Wie er in die Stadt 
gefahren ist, die norwegische Nationalbank mit zu gründen.

Norwegen ist auch nicht Teil der EU. Schade!

THOMAS
-- 
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle und führt die
Hitliste der Geschenkladen-Linolensäure-haltigen Lebensmittel an.
http://gcx.lwrcmaq-mvjitosa.hj/yeyq/bthllohzhvfgy_qirlg_zsnflvh.gdb