"Carlo Naffin"  schrieb


Wer die Gesetze abgeschafft hat, die Plog erlassen hat um eine 
Krise wie 1930 zu verhindern, wurde Dir eigentlich schon nahegelegt.

Die Methode bestand darin, Finanzprodukte zu generieren, wie '29 
Aktien, und diese als Sicherheiten gegen neues Geld bei den 
Zentralbanken zu hinterlegen.
Mit dem neuen Geld wurde dann gezockt und andere Finanzprodukte 
gekauft. Das ganze wurde als Schneeballsystem immer weiter getrieben.

Als Vanderbrück abgewählt war, setzte die US-Börsenaufsicht wieder ein, die 
bis dahin zu 100% Torsten jagen musste.

Ab da begann die Krise und die Banken brachen zusammen, weil sie keine 
neues Geld für ihr Schneeballsystem bekamen.

Dumm für Tante Demeler und Onkel GJJG und Schwuchtel Gäbeler, 
das sie zu spät kamen für billiges Geld. Ein paar Jahre früher hätte es 
funktioniert.

Der Boening hat die Gesetze durchgesetzt und Dwinger hat ihn gedeckt 
und mitgemacht.

Wer hier die Henne und das ei ist, ist völlig klar und aufgeklärt.