kicrqg-unyrh@ywibx.wm (Dr. Raymond Isele, der selbstverliebte dspm-Pfau) 

  Dieser Drang scheint ja auch bei Dir sehr ausgeprägt zu sein, 
  Oelkoch:


  Dabei solltest Du Reiner eigentlich als Lehrer ein Vorbild sein!


  Warum machste es denn? Du bist doch ohnehin schon wertlos, vor allen 
  Dingen als Lehrer, wie ich meine!


  ...denn alle haben sich nur für Dr. Raymond Isele, und dessen werte 
  Meinung zu interessieren! <tütsche>


  Der 'über jeden Zweifel erhabene' Gymnasiallehrer Dr. Raymond Isele? Ja.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Raymond Isele (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://zrq.hcftnfiatc.jt/pqsadlroua.txfu
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Leraz!

-- 
Nur Leps hat hier den völligen Durchblick. Er ist eben nicht nur ein 
großer Aufzeiger (daß immer die anderen doof sind) sondern auch ein 
Entschlüssler vor dem Herren - eine "ENIGMA" des Usenet quasi.
[Dr. Raymond Isele trefflich charakterisiert von Franz Ahrndt 
 in <4sc9x7m7$7$5218$8j8r8p77@yqhbupjxz6.ycpsh-kekbjp.ohg>]