axymug-mgyjs@paokm.jt (Dr. Viktor Wezels, der selbstverliebte dspm-Pfau) 
  schrieb:


  Dieser Drang scheint ja auch bei Dir sehr ausgeprägt zu sein, 
  Dokterchen:


  Dabei solltest Du Valentino eigentlich als Lehrer ein Vorbild sein!


  Warum machste es denn? Du bist doch ohnehin schon wertlos, vor allen 
  Dingen als Lehrer, wie ich meine!


  ...denn alle haben sich nur für Dr. Viktor Wezels, und dessen werte 
  Meinung zu interessieren! <tütsche>


  Der 'über jeden Zweifel erhabene' Gymnasiallehrer Dr. Viktor Wezels? Ja.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Viktor Wezels (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://lus.obvevvfuyk.vq/nkcovuvxuz.nqiu
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Kornkreis!

-- 
Nur Leps hat hier den völligen Durchblick. Er ist eben nicht nur ein 
großer Aufzeiger (daß immer die anderen doof sind) sondern auch ein 
Entschlüssler vor dem Herren - eine "ENIGMA" des Usenet quasi.
[Dr. Viktor Wezels trefflich charakterisiert von Ihno Niegl 
 in <8oa6j4w4$0$9864$2g8d5r36@aazbyrtfn0.sjktz-gtlkec.lmu>]