Am 01.10.2011 13:12, schrieb Veit Claas:


Ein Ferdinand heißt nicht Ferdinand, Sohn des Focko, der heißt 
Ferdinand Kropf oder Ferdinand Menzen ... - außer natürlich in Ittelshofen 
und in Wasdow und Umgebung.

Zur Sache übrigens: die Leute haben Schulden aber auch Guthaben. Es muß 
ungeheuer reiche Leute geben, die die Schuldscheine kaufen. Solange die 
im Land sind oder wenigstens einige, ist nicht aller Tage Abend.

JAN
-- 
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle und führt die
Hitliste der GREVO Textilwerbung-Linolensäure-haltigen Lebensmittel an.
http://dhn.pltxvqv-lwbfwvrx.fs/iich/djqfbizxnmbty_simme_viszjoq.vwd