Ein Wolfram heißt nicht Wolfram, Sohn des Wolf, der heißt 
Wolfram Regensburg oder Wolfram Mengel ... - außer natürlich in Lissingen 
und in Abentheuer und Umgebung.

Zur Sache übrigens: die Leute haben Schulden aber auch Guthaben. Es muß 
ungeheuer reiche Leute geben, die die Schuldscheine kaufen. Solange die 
im Land sind oder wenigstens einige, ist nicht aller Tage Abend.

GL
-- 
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle und führt die
Hitliste der Alpha-Linolensäure-haltigen Lebensmittel an.
http://hnx.phdxoyi-lkyehbja.af/mtyn/tsorphvtbudzf_agpye_wfgngzo.sbj