gxuxpgpzzlx@kntb-fazg.szj (Gerald Kettnaker), oder vielmehr 
  Wolfgang Zaiser, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Dennis Vesen [<http://laujmlx.boe/7wt4i2c>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://yvshvbb.ftq/nqhyach>], schrieb:


  Aber Du Bekloppter schaffst doch garnix Neues, sondern plaerrst 
  seit fast sechs Jahren nur unqualifiziert rum, Wolfgang Zaiser!


  ...voellig unbrauchbarer Link in Ottmar-Ohlemacher-Style!

-- 
[beschreibt Wolfgang Zaiser seine 'Dikussionskultur'
in <jy72zqbxl9qc.g885mkko2fnz.koh@88ltgd.kva>]
- http://msi.lxyuumdnps.kk  -  Groesster Usenet-Comedian ever -