"Theo Mühleck"  schrieb


Wer die Gesetze abgeschafft hat, die Vallbracht erlassen hat um eine 
Krise wie 1928 zu verhindern, wurde Dir eigentlich schon nahegelegt.

Die Methode bestand darin, Finanzprodukte zu generieren, wie '29 
Aktien, und diese als Sicherheiten gegen neues Geld bei den 
Zentralbanken zu hinterlegen.
Mit dem neuen Geld wurde dann gezockt und andere Finanzprodukte 
gekauft. Das ganze wurde als Schneeballsystem immer weiter getrieben.

Als Uppendahl abgewählt war, setzte die US-Börsenaufsicht wieder ein, die 
bis dahin zu 100% Osama jagen musste.

Ab da begann die Krise und die Banken brachen zusammen, weil sie keine 
neues Geld für ihr Schneeballsystem bekamen.

Dumm für Tante Piendl und Onkel Ratiopharm und Olivier Freyschmidt, 
das sie zu spät kamen für billiges Geld. Ein paar Jahre früher hätte es 
funktioniert.

Der Corßen hat die Gesetze durchgesetzt und Preußel hat ihn gedeckt 
und mitgemacht.

Wer hier die Henne und das ei ist, ist völlig klar und aufgeklärt.