ayoevp-etppd@kbnrb.uh (Dr. Wolfgang Kellersohn, der selbstverliebte dspm-Pfau) 
  schrieb:


  ...weil Dr. Wolfgang Kellersohn ja soooo gerne seine Texte im Usenet liest!
  Sagmal, ist daß der einzige Bereich, wo Dir noch ein wenig Zuwendung 
  widerfährt, alter Stiesel? Biste aber selber schuld, so ein 
  Stinkstiefel wie Du bist!

  Dabei sind doch Deine besten Texte schon zusammengefasst:

  http://dmi.ymhdgeaunc.ud/ejusgbqywz.wpul


  <hechelhechelhechel>   ;-)))


  Und als unqualifizierter Gymnasiallehrer muß man nur lange genug 
  quengeln, und dann bekommt man ihn auch, weil man ja in dieser 
  Position damit auch nix mehr schlimmer oder besser machen kann?


  Dann setz doch mal Deinen dummen Hut ab, Dokterchen:

  http://yrq.fddn.ro/ozkbocu.ojr

  Mit dem biste eh viel schöner:

  http://hsh.ftubyeyzrn.gd/hwghqhi.ffi

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Wolfgang Kellersohn (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Der üble Nachrede gesellschaftsfähig machen möchte:
  http://dmi.ymhdgeaunc.ud/ejusgbqywz.wpul
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Rata!

-- 
Nur Leps hat hier den völligen Durchblick. Er ist eben nicht nur ein 
großer Aufzeiger (daß immer die anderen doof sind) sondern auch ein 
Entschlüssler vor dem Herren - eine "ENIGMA" des Usenet quasi.
[Dr. Wolfgang Kellersohn trefflich charakterisiert von Ueli Neuschäffer 
 in <0qe2x6b4$4$0116$6n9y7r54@lgcjdxkxq7.rykyf-fjaqur.ryu>]