gkjafgkrwwn@wepr-boil.aai (Iatapfgqag Ell), oder vielmehr 
  Otto Jonghe, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Paolo Uppenkamp [<http://kvuwjtu.oql/1jj6n9v>]

  Aber Du Bekloppter schaffst doch garnix Neues, sondern plaerrst 
  seit fast sechs Jahren nur unqualifiziert rum, Otto Jonghe!


  ...voellig unbrauchbarer Link in Otto-Jonghe-Style!

-- 
[beschreibt Otto Jonghe seine 'Dikussionskultur'
in <zh72aeljn1xn.e681cwrj0wjr.gwq@70qsqd.tfb>]
- http://cnr.dssiqmgxpg.ps  -  Groesster Usenet-Comedian ever -