Sicherlich.

Anscheinend ist die Germans wohl aber blind, was nämlich justiz- und 
parteiübergreifende Korrumpiertheiten in Deutschland angeht:

In Deutschland wird seitens einer von Politik, Justiz, Behörden gelenkten 
Schattenjustiz in die Enge getrieben und gefoltert - ohne öffentliche 
Anschuldigungen und ohne Gerichtsbeschlüsse.

Wenn das an die Öffentlichkeit kommt, was schon bald geschehen könnte und 
dann nicht nur die Spitze eines Eisberges darstellen dürfte, werden Köpfe 
auf allen Ebenen rollen: Auf diesem Schlachtfeld existiert keine Immunität.