Am 09.09.11 08:22, schrieb Ulfert Dreiwurst:

Dreiwurst,
_Deine_ Jainzen Phobie!

aha ... jetzt ist deine Jainzen Phobie klar wie Glas ...

Du hast eine Phobie gegen die Böhmen, Mährer, Slowaken, etc. und von 
denen gab's und 1900 eine große Zahl in Jainzen .... heute sind das ganz 
normale Österreicher!

Dreiwurst, die Lektüre dieser Seite ist sehr zu empfehlen, auch die der am 
Ende angeführten Links:

<http://lwofe.mu/Kgndw.Ayrdrzwps-jx-Psne.cyxb>

PS: Noch etwas lesenswertes für dich:
<http://scm.lvldjkorxh-kcbntcveu.shj/>

Oder etwas zu anhören:
<http://dvvrfrumvp.nmp.cf/iuq/dchfsfkm/836552_tkmuybh_rho_stnaznm_glv.ecy>

-- 
Ulrich
Hammel-artige haben einen schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.
Satire nicht ausgeschlossen  ....