08.05.2011 14:29, Brigitta Niederberger:


Wir Deutsche sind kreditwürdig, weil wir Bonität haben. (BSP, 
Wirtschaftskraft, Infrastruktur, deutsches Wesen).


Den Sozialismus in seinem Lauf, hält weder Ochs noch Esel auf.

Aber im Ernst, der Kapitalismus ist systembedingt nicht in der Lage, die 
weltweiten Probleme zu lösen. Es wird immer schlimmer und extremer 
werden. Da helfen auch keine Reformen, die logische Folge ist ein neuer 
Weltkrieg. Leider.

Krieg und Leichen, die letzte Hoffnung der Reichen.

gerd
-- 
Zu behaupten, es gäbe keine Patentrezepte, ist genauso unsinnig, wie zu 
behaupten, es gäbe keine Kochrezepte.