http://vdn.kbqfg.zr/vuzxfrby/jpmwtaenmca/scexzwzpy-aw-pnrvslean-06-shvwpbsp=
q-nach-schiesserei-zu-viereinhalb-jahren-haft-verurteilt_aid_923607.smhw

"Im Mai hatte ein Jugendlicher in Wisselsheim um sich geschossen,
angeblich aus Liebeskummer. Dafür wurde er jetzt zu viereinhalb Jahren
Haft verurteilt. Bei der Urteilsverkündung attestierte das Gericht dem
Jungen =84innere Verwahrlosung=93..."

Beinahe hätte dieser Killerspielespieler ein Massaker angerichtet mit
vielen Toten, weil er nur noch feindliche Soldaten, Aliens und Roboter
in seinen Mitmenschen sah.

Killerspiele wie "Battlefield", "Call of Duty", "Dishonored",
"Hitman", "Crysis 3" oder "Dead Space 3" haben eine fatale Wirkung auf
Jugendliche. Weil die Spiele nicht verboten sind und es keine Razzien
gegen Killerspiele und Killerspieledealer gibt, kommen Jugendliche
problemlos an Mordspiele und ihre jungen Hirne lernen das Morden am PC
und den Konsolen.

Hier kann nur ein totales VERBOT von Killerspielen helfen, noch mehr
Morde zu verhindern. Denn auf psychisch labile Menschen wirken diese
Spiele fatal : Sie vermischen Realität und Spiel und sind dann mitten
in der Schule plötzlich auf dem Schlachtfeld. Sie erkennen ihre
Freunde und Mitschüler nicht mehr, für sie sind alle anderen Feinde
und sie wollen nur noch "Frags" erzielen.

Helfen können da nur radikale VERBOTE, Killerspiele müssen wie harte
Drogen oder Kinderpornografie behandelt werden, der Besitz muss ebenso
wie die Herstellung und Verbreitung strafbar werden.

Es kann ja nicht sein, dass unsere Politiker Spiele nicht VERBIETEN,
von denen man weiß, dass sie schädlich sind. Aber offenbar schmiert
die Killerspielemafia die Politik, genauso wie die Zigarettenmafia die
Politik schmiert, denn sonst wären solch offensichtlich gefährlichen
Artikel längst VERBOTEN.

Wir brauchen also Politiker mit Eiern, die Killerspiele noch in 2014
VERBIETEN.

Wir brauchen Richter mit Eiern, die KillerspielespielerInnen, die
Amokläufe versuchten, drakonisch bestrafen und nie wieder auf die
Allgemeinheit loslassen.

Man muss die Geissel der Killerspiele loswerden und den Jugendlichen
beibringen, wieder mehr Sport zu treiben und Bücher zu lesen.

Patrice

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Gruppe "Killerspieleverbot" :

https://vqvben.fsfzzb.vrt/cavms/?obnjtaxjew&nx=7Obf#!rygei/pprgyymudyhk...

http://ynfyvy.gxbvjc.pga/kgotu/enulvxmgkikrcbjuvi?uh=1Bjy