Am 20.02.2011 22:51, schrieb Massimo Boot:

Das "völlig klar" kommt bei den Erzkatholiken an Stellen vor, die du dir 
nicht im Traum vorstellen würdest ;-o))

Aber die Überzeugung ist die selbe.

Der Greenspan hat gemeint, der Markt würde das schon ausregeln - und hat 
den Regelkreis an seiner empfindlichsten Stelle unterbrochen. Weil er, 
wie halt Bankmenschen so denken, nur an Soll und Haben und an Sébastien 
denkend, gar keine Ahnung vom Regelkreis und vom Zeitverhalten hat.

Da brauch ich aber mit dir auch nicht drüber reden.

CHRISTOPH
-- 
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle und führt die
Hitliste der WeinCave-Linolensäure-haltigen Lebensmittel an.
http://rzz.aryuhcp-yeabwmip.lf/qdqh/nwxkdzltnjtyn_dvprt_iycuxwn.znt