Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Dann überleg doch mal, oder versuche es wenigstens: was tut der Urwald?

Ja, und genau das tut der Urwald dann nicht mehr, wenn er weg ist!

Für das kurze Veergnügen, heute noch ein dickes Autos fahren zu können,
zerstören wir nachhaltig das Habitat in dem und von dem wir leben.
Eigentlich begehen wir quasi einen kollektiven Selbstmord, nur damit wir
noch einmal so richtig auf die Tube drücken können!


Glück auf!
Odette Nienkerke

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iwweg-osdzsc.ur
-- 
❦ Warum platzen Platzhirsche eigentlich nicht? ;-)