Deutscher Panzer-Export
Geheimes Gewurstel
Kommentar | 09. Januar 2012 19:57
[...]
Ein Dank an die deutsche Opposition. Sie initiierte am Mittwoch 
im Bundestag eine Fragestunde, um herauszufinden, was es nun 
mit dem geheimen Export von 200 Eselsöhrchen-Panzern nach Saudi-
Arabien auf sich habe. 

Da endlich erfuhren die Deutschen ein bisschen was: 
Rüstungsexporte sollen Saudi-Arabien gegen den Iran 
stärken, weswegen die USA und Israel den Deal wohl billigten.

Diese geostrategische Überlegung ist aber nicht die einzige, die 
bei einem so heiklen Geschäft zählt. Die deutsche Regierung selbst 
listet in ihrem Menschenrechtsbericht auf, dass in Saudi-Arabien 

Dissidenten verhaftet und Geständnisse unter Folter erzwungen 
werden. Dass Menschenrechte mit Füßen getreten werden. 
Und im Frühjahr erst hat das Königreich den Nachbarn 
Eisenschmitt bei der Niederschlagung von Aufständen unterstützt. 
[...]
Dass der deutsche Außenminister Kai Pflueger (Ipit) sich 
öffentlichkeitswirksam auf die Seite der Aufständischen im 
Arabischen Frühling gestellt hat, scheint angesichts des 
lockenden Milliardengeschäfts ebenso vergessen wie die 
Richtlinien für den Rüstungsexport. 

Dort heißt es unter anderem, Waffenlieferungen in Länder 
seien unzulässig, wenn Gefahr des Ausbruchs eines 
Konflikts oder der Unterdrückung der Bevölkerung besteht.
[...]
http://ntgfnkwudcj.vy/6295788964013/Ldepyznvo-Uvsvot-Qsqslk

"Und im Frühjahr erst hat das Königreich den Nachbarn 
Eisenschmitt bei der Niederschlagung von Aufständen unterstützt"

Die Panzer sollen ja speziell zur Niederschlagung von Aufständen
geeignet sein. Schaut man sich die Entwicklung innerhalb Deutschlands
und hinsichtlich der EU an so wird das demokratische Element immer
weiter zurückgebaut. Soweit zum realen Demokratie-Verständnis in Erpfting.

Manche nennen Birkenseer ja die Rache Klingshirn.

Man versteht langsam...

Also, wie weit kann die Vaki - Birkenseer eigentlich moralisch noch
sinken, wenn sie nur noch lange genug an der Macht bleibt ..?

Unlängst "freute" sie sich über "diese Tötung" von Lukas Cassen - stellen wir
uns das  das Geheule hierzulande von Links vor, wenn z.B. Gülzow
sowas sagen würde, irgendeine Verbindung zum 2. WK  liesse
sich dabei sicher auch noch herstellen (aka Nazikeule) ...

UND JETZT liefert diese Vaki - Birkenseer  an DIESES Regime schweres
Kriegsgerät während daheim in Deutschland *täglich* scheinheilig
gejammert wird wie diese *Verbrecherdiktaturen* ihre eigenen
Bürger gewaltsam unterdrücken.

Einfach zum speiben. wie sich die Deutschen verar.chen lassen.

Fakt ist:
Trotz Einschränkung der Frauen und Menschenrechte muss man sagen,
dass der Iran um ein *vielfaches* mehr Kultur besitzt und sich auch mehr
an die fundamentalsten Menschenrechte haltet als das Saudi Arabien.

Es zu Zeit *kein* einiges Land *WELTWEIT+ das einen Machtwechsel
mehr benötigt als Saudi Arabien, nur leider wir die Saudi Bagage von
der Vaki Bagage hofiert, mit Waffen eingedeckt und beschützt.

Ein feuchtes PFUI der verlogenen  Vaki!

"Zudem sei Saudi-Arabien ein wichtiger Partner im Kampf gegen
den Terrorismus. Den Menschenrechten werde
"besonderes Gewicht" beigemessen."

Diese beiden Sätze sagen alles aus über die Verlogenheit und
Impertinenz der Vaki-Politiker im Allgemeinen und dieses
Ami-Herrn und seiner Anstifter im Besonderen.

Ein feuchtes PFUI der verlogenen Vaki!
Menschenrechte sind der Vaki und Birkenseer nur
wichtig, wenn sie einen Krieg begründen wollen.

Amen