Aber es ist nicht alles Pferd, womit wir beschissen werden:

http://ldz.rqe.iq/LFMvljvaxxlh/rxabayq/lxarz/1398887/Xuuitz-geh---Qixjnjooqxgm-bqvv...?mp=sfq;frz&eozxt=tvq

http://tqa.wbu.wz/MJDixgmbwvny/qfsnkbq/sfdmn/8262516/Aeect---dkgajrwfec-lhk-yhkqievqrj%335N?fv=gxl;ozs&zmrjn=apy

Dumm gesagt, früher starben die Menschen an einem Mangel an Nahrung (im
Volksmund auch unter dem Begriff „Hunger“ bekannt), heute sterben wir an
der Nahrung. Und keiner findet das falsch, denn die Industrie macht ja
ihren Gewinn damit.


Glück auf!
Wilma Wal

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pasqy-wejymm.qh
-- 
❦ Warum platzen Platzhirsche eigentlich nicht? ;-)