Hallo Emmerich,


Wie viele Mitarbeiter koennen in den Ruestungsfirmen fuer welche Dauer
beschaeftigt werden durch diese Auftraege?

Was fuer Zusammenhaenge bestehen zur Forschung und wie kann uns
Buergern diese weiterhelfen abseits der Entwicklung von
Waffensystemen?

Was fuer Perspektiven hat die deutsche Ruestungsindustrie eigentlich?

Brauchen wir in Deutschland nach der aktuellen politisch diktierten
Energiewende jetzt auch eine Wende bei der Produktion in den Firmen
die derzeit Waffen herstellen?

Zwerg

--
"wer nicht an seine Zukunft denkt, der wird vielleicht keine haben..."