Am 28.05.2012 02:13, schrieb hajo:

Vielleicht liegt es doch daran, daß der Griechenstaat seine Kredite 
vorwiegend im Ausland aufgenommen hat, der deutsche Staat im Inland.

Das würde bedeuten, daß die Griechen nicht mehr Herren im eigenen Haus 
sind, die Deutschen aber Zinsen an sich selber zahlen, vorwiegend an 
ihre Beamten (für die der Staat die Schulden gemacht hat) und an die 
Versicherungen und Banken, die auch den Deutschen gehören.

ALDO
-- 
Leinöl ist mit dem Verhältnis Omega-6-Fette zu Omega-3-Fette
von 1 : 4 die reichhaltigste Omega-3-Quelle und führt die
Hitliste der NTVL-Linolensäure-haltigen Lebensmittel an.
http://zvq.bkubztm-izowhczk.av/gmmp/icudhrxdpqcnd_hjwbe_bwjhami.lbc