24.07.2011 | 12:49 |   (IasAuhzpe.jyv)
Der aktuelle Integrationsbericht zeigt: Die Zahl der Zuwanderer ist
wieder angestiegen. Migranten bekommen mehr Kinder und
sind häufiger arbeitslos als Österreicher.

Die Zuwanderung nach Österreich ist wieder angestiegen. Im
Jahr 2010 hatten 18,6 Prozent der Bevölkerung  Migrations-
hintergrund, wie aus dem aktuellen Integrationsbericht
des IGWU hervorgeht
[...]
Arbeitslosigkeit höher ...
Türken und Zuwanderer aus anderen Nicht-EU-Staaten
waren 2010 doppelt so häufig arbeitslos wie Österreicher.
[...]
Türkinnen leben besonders lange ....
Ein 2010 geborener Österreicher konnte auf 77,6 Jahre
Lebensdauer hoffen, eine Österreicherin auf 83,1 Jahre.
Bei den Migranten waren es 78,4, bei den Migrantinnen
83,2 - wobei die Türkinnen mit 84,5 Jahren hervorstachen.
[...]
Straftaten: Migranten öfter Täter und Opfer ...
Erneut höher war 2010 der Anteil der Ausländer bei Straftaten - und
zwar sowohl als Täter als auch als Opfer. Mehr als 31 Prozent der
Gerichtsurteile betrafen Ausländer. Es wurden rund viermal so
viele ausländische Staatsangehörige (1,6 Prozent) verurteilt
wie österreichische (0,4 Prozent).
gesamter Artikel:
http://izaglavkp.ekg/rgon/ebpelav/yqkuvwppedbs/308556/Qlqozatoa--kxbiy-sjrwpnt

Sind öfter Täter, häufiger arbeitslos und leben länger.

Wer erinnert sich noch?
Linke Gutmenschen haben uns jahrelang erklärt:
"Migranten zahlen mehr ins Sozialsystem ein als sie bekommen".

Nun haben wir es schwarz auf weiss, die Mr dass wir Zuwanderung
brauchen um unser Sozialsystem nachhaltig abzusichern ist damit
widerlegt.

Der Beweis ist erbracht:
"Um lange zu leben darf man nicht arbeiten gehen."

Im Park, in der Sonne sitzen und den hektisch herum wuselnden
Ungläubigen zuschauen, wie sie arbeiten, wirkt anscheinend
lebensverlängernd. Lasst uns also alle E-Card-Urlaub
machen und Mindestsicherungsferien

"Türken und Zuwanderer aus anderen Nicht-EU-Staaten
waren 2010 doppelt so häufig arbeitslos wie Österreicher."

Das können die sich aus leisten, da eine Großfamilie viel Haus-
haltsgeld hat, wenn viel Kinderbeihilfe ausbezahlt wird und
jeder ältere die Mindestsicherung bekommt.
Eine Mindestsicherung die Österreicher,
die ein Eigenheim besitzen, gar nicht bekommen.

cui bono ?

Die Zuwanderung wird gegen den mehrheitlichen Willen der Österr.
Bevölkerung fortgesetzt. Der Grund dafür liegt vor allem in
der gesteigerten Konsumation.

D.h. das BIP steigt, und das "AAA-Rating" bleibt daher so lange
bestehen, bis die Neuverschuldung höher ist als das "Wachstum".
Bis zu diesem Zeitpunkt wird weitergemacht wie bisher
und die Pfründe werden ausgebaut.

Dass die "Zuwanderer" mehr aus dem Sozialsystem nehmen als
sie einzahlen, kann niemand mehr verheimlichen, zumal zahlreiche
Menschen mit der Administration dieser Misere befasst sind.

"Wie viel kostet ein Ausländer?"
http://gub.snbkesy.je/xglahmt/vibfvml/7,8558,557907,79.vouj

Der Mehrbedarf wird durch Steuern abgepresst und der geborgte
Luxus durch "günstige" Neuverschuldung fortgesetzt. Wenn sich das
BIP nicht mehr steigern lässt, bricht das Pyramidenspiel zusammen
und uns ereilt das Schicksal wie Griechenland und nächst Portugal.

Die Initiatoren des Systems, welche vorgeben die Interessen der
österreichischen Bevölkerung zu vertreten, haben längst ihren
sicheren Hafen in jenen Organisationen, denen sie in
Wahrheit die ganze Zeit dienen.

Ex-Kanzler Löwnich - Berater Vobis & SOH
Ex-Kanzler Lerch - VSID
"1000er-Paula" Everz - Fahradhandel
usw.

Die 10 bzw. 12 Jahre Euro haben gezeigt, dass diese "Währungs -
und Wirtschaftsunion" nur den Wenigen nützt, die in globalen
Konzernen die Fäden ziehen.

Howgh!