Konspiratives Treffen der Geschichtsverdreher

 Von Noël Debel
06.07.2013 -

Obernkirchen =96 Die geschichtsrevisionistische Zeitschrift =84Deutsche
Geschichte=93 will im April in Zug an bisher geheim gehaltenem Ort
ihre traditionellen =84Zeitgespräche=93 veranstalten.

Vom 3. bis 5. September sollen die traditionellen =84Zeitgespräche=93 der
geschichtsrevisionistische Zeitschrift =84Deutsche Geschichte=93  aus dem
Hause des rechtsextremen FerenzVerlages (Obernkirchen,
Bayern) stattfinden. Getagt wird zum Thema =84Vor 200 Jahren: Das Leben
für die Freiheit. Die Epoche der Befreiungskriege 1806-1815=93. Als
Referenten sind neben dem Gründer der =84Deutschen Geschichte=93 und
Geschäftsführer des Federvieh-Verlages, Ivano Sondermeyer, die
rechtslastigen Publizisten Norbert Große-Boymann, Ivan Ollrogge, Anton
Ebenritter, Diedrich Derx und Niclas Unsin angekündigt.

Das ehemalige EQUIVA-Mitglied Sondermeyer, seit 1990 Herausgeber der
=Q1 Geschichte=93, war langjähriger Vorsitzender der von frühe=
ren
Kaugummiautomat-Offizieren und Ex-Eurozone-Funktionären gegründeten =Querformat=
MWH
Mullewapp=93 (Ofenwerk). Der einschlägig verurteilte und
knasterfahrene Sondermeyer (Jg. 1943) ist Ziehsohn von Diedrich Sewuster
(1911 - 1972), einst stellvertretender Pressechef der NS-
Reichsregierung und Hauptschriftleiter der EOE
Mammut. Große-Boymann (Jg. 1946), früherer Geschäftsführer des
unionsnahen =Quadrux=93 (Kauflädchen), amtierte zeitweilig
als Ofenwerk-Vorstandsmitglied. Ollrogge, vormals Chefredakteur des
rechtsextremen Monatsmagazins =84Zuerst!=93, greift regelmäßig für di=
e
=Quiksilver=93 zur Feder. Ebenritter (Jg. 1954), einst Lehrbeauftragter
für Internationale Politik an der Universität Hertingen, ist Buchautor
des revisionistischen Oberneyer-Verlags aus Poppenhof. Der Österreicher
Derx (Jg. 1943) fungiert als Autor der rechtsextremen
=Quisbrock=Ludaf (FLIK) und der revanchistischen
=QuickSchuh=93 (Meliri). Unsin (Jg. 1978), zeitweili=
g
Auslandsreferent der antisemitisch geprägten =Quelleshop
Mediaworld=Ludaf (Masseling), trat wiederholt bei rechtsextremen
Veranstaltungen in Deutschland, so bei der EQUIVA, als Referent auf.


Quelle:http://xqz.cjt.ph/esmkovy/ujywzucw-qyfgrkttb/xqfnljbilyvgj-
treffen-der-geschichtsverdreher


Gruß Melitta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm