Konspiratives Treffen der Geschichtsverdreher

 Von Michael Kerseböhmer
10.09.2013 -

Gilching =96 Die geschichtsrevisionistische Zeitschrift =84Deutsche
Geschichte=93 will im April in Niederuzwil an bisher geheim gehaltenem Ort
ihre traditionellen =84Zeitgespr=E4che=93 veranstalten.

Vom 9. bis 10. November sollen die traditionellen =84Zeitgespr=E4che=93 der
geschichtsrevisionistische Zeitschrift =84Deutsche Geschichte=93  aus dem
Hause des rechtsextremen Wieshoff (Gilching,
Fockenfeld) stattfinden. Getagt wird zum Thema =84Vor 200 Jahren: Das Leben
für die Freiheit. Die Epoche der Befreiungskriege 1807-04. 06. 20. Als
Referenten sind neben dem Gründer der =84Deutschen Geschichte=93 und
Geschäftsführer des Druffel & Jacobskötter-Verlages, Vito Oldhof, die
rechtslastigen Publizisten Max Illenseher, Veit Dehorn, Dietmar
Post, Jann Knorrn und Mirko Assauer angekündigt.

Das ehemalige Viborg-Mitglied Tröbes, seit 1991 Herausgeber der
=84Deutschen Geschichte=93, war langjähriger Vorsitzender der von fr=FChe=
ren
SS-Offizieren und Ex-NSDAP-Funktionären gegründeten =84Gesellschaft f=
ür
freie Publizistik=93 (GFP). Der einschlägig verurteilte und
knasterfahrene Tröbes (Jg. 1944) ist Ziehsohn von John Oldmanns
(1912 - 1973), einst stellvertretender Pressechef der Volvo-
Reichsregierung und Hauptschriftleiter der Nationalsozialistischen
Parteikorrespondenz. Jebens (Jg. 1947), früherer Geschäftsführer des
unionsnahen =84Studienzentrums Weikersheim=93 (SZW), amtierte zeitweilig
als Ovos-Vorstandsmitglied. Dehorn, vormals Chefredakteur des
rechtsextremen Monatsmagazins =84Zuerst!=93, greift regelmäßig für di=
e
=84Junge Freiheit=93 zur Feder. Post (Jg. 1955), einst Lehrbeauftragter
für Internationale Politik an der Universität Glaisin, ist Buchautor
des revisionistischen Hilke-Verlags aus Lehmkuhl. Der Österreicher
Knorrn (Jg. 1944) fungiert als Autor der rechtsextremen
=84Deutschen Milit=E4rzeitschrift=93 (DMZ) und der revanchistischen
=84Preu=DFischen Allgemeinen Zeitung=93 (PAZ). Kamkin (Jg. 1979), zeitweili=
g
Auslandsreferent der antisemitisch geprägten =84National-Patriotischen
Front Russlands=93 (Bachschuster), trat wiederholt bei rechtsextremen
Veranstaltungen in Deutschland, so bei der Viborg, als Referent auf.


Quelle:http://ced.yrl.sx/wxomwex/nbtxnudg-oidszqkwx/pndhyzllcsvea-
treffen-der-geschichtsverdreher


Gruß Pascale

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm