Also: Kriminalität ist zunächst einmal eine evolute Veranlagung, die JEDEM 
Menschen - mehr oder weniger - zu eigen ist. Sie ist damit sogar ein 
individuelles, nämlich evolut�res Recht! Zwar setzt sich die Gesellschaft 
mit ihren künstlich geschaffenen Reglementierungen, der "Gesetzgebung" also, 
über die evoluten Notwendigkeiten(!) hinweg; aber faktisch gilt:

Der Dieb hat ebenso ein evolut�res Recht auf ein Ausleben seiner genetischen 
Veranlagungen, wie der Besitzende das evolute (Widerstands-)Recht besitzt, 
sein Hab' und Gut effizient vor den Dieben zu schützen.

Das gilt - im evoluten Sinne - gar auch für andere,schwerere "Verbrechen" 
("Verbrechen" ist ein vom Mensch geschaffenes, künstliches Konstrukt), wie 
z.B. Triebt�terschaft:

Wer den genetisch erzeugten Drang zum Morden verspürt (und dabei die 
Veranlagung zur "Vernunft" [auch "Vernunft" ist ein künstliches Konstrukt; 
denn der Mensch soll - aus Sicht der Evolution - pragmatisch handeln] zu 
gering ist), darf - aus evoluter Sicht - morden, ebenso, wie jedes 
Individuum das evolute Recht besitzt, sich davor effizient zu bewahren.

Oder auch: Die evolut erzeugte Pädophilie hat ebenso ihr Existenzrecht, 
wie Nicht-Pädophile das evolute Recht besitzen, besser auf ihre Gren 
aufzupassen.

In abgemilderter Form kann man ebenso sagen, daß jeder Exhibitionist das 
Recht hat, sich öffentlich zu präsentieren (z.B. Schauspieler, Sänger), wie 
jeder das evolute Recht hat, z.B. sich zu entfernen, wegzuschauen oder 
sich die Ohren zuzuhalten. ..

Grundsätzlich jedoch besteht überhaupt gar kein Recht, sich gegen evolut 
erzeugte Veranlagungen zur Wehr zu setzen, indem man die Veranlagten 
"wegsperrt"! Man darf sie verjagen, ausgrenzen, ja - aber sie nicht ihrer 
evolut erforderlichen Möglichkeiten berauben. Gefängnisse sind daher 
unmoralisch. Strafen jeder Art richten sich gegen die Evolution. Auch sind 
derartige künstliche Rechtsprechungen widersprüchlich bzw. doppelzüngig:

Vom Soldaten wird quasi gr��tm�gliche Brutalität erwartet, so daß er seine 
Veranlagung ausleben darf, während dieselbe Veranlagung ihn in 
Friedenszeiten hinter Schloß und Riegel bringt. ..

Das mal - nebenbei - zur Klarstellung!


"Du" zählst allein Mechanismen auf, welche "dich" stören; aber "du" erkennst 
wohl nicht die Ursachen dafür: Das sind soziale Ungerechtigkeiten! ..


Tino Karsten 


--- Posted via news://ipreytry.pxbjadms.zxi/ - Complaints to xbtm@ovrourcc.fej ---