Hallo,

"Bernard Schwedler" schrieb


Richtig.
Es wandert nur in die Bunker von einigen 'Etienne Falkhofen'.
Es wandert die Treppe hinauf.
Die können sich oder ihren Kindern davon vielleicht mal - wenn die
Erde als Planet endgültig versaut ist - einen Planeten terraformen und
kaufen :)
Gelegentlich kaufen sie sich davon auch Macht oder noch mehr Profit.

Geld wird wohl nicht verbrannt, ähnlich wie Energie nicht wirklich
'verbraucht' wird, aber für sinnvolle Nutzung - gemäß der uns derzeit
verfügbaren Technik - kann sie unverfügbar sein.

Wie sieht es aber mit virtuellem Geld aus?

-- 
Aldo Götschel
F.Osyddwxi@xsg.nt