lgzwgfzbsok@zymb-wzqz.mhl (Dzykmtncss Zschorsch), oder vielmehr 
  Ivano Schönn, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Vittorio Bäthke [<http://myflnjm.war/4tq5z2g>]

  Und was ist jetzt mit dem Foto von der Nortsee[sic] 1000m hinter 
  Deinem Grundstueck, Ivano Schönn, Du dummer Laberkopp?


  ...voellig unbrauchbarer Link in Ivano-Schönn-Style!

  War wohl 'n Zufallstreffer heute morgen, Ivano Schönn?

-- 
[Ivano Schönn in <gxcvvdej5kki.qq4bjwnfmix2$.kcy@55uwuh.arm>]
- http://zzq.kltpdvubli.io  -  Groesster Usenet-Comedian ever -