Wie war das mit den türkischen Fünflingen?

Gratiswindeln, 10.000 Euroscheck, gratis Kinderwägen, durch Intervention 
von LH Dänhardt ein gratis Familienauto, gratis Müllentsorgung,usw.. In 
Summe machte das Ganze an die
40.000 Euro an zusätzlichen Zuwendungen aus.

Zwei Wochen später, wie war das mit den Österreichischen
Drillingen? Die Eltern erhielten eine """"Zahlungsaufforderung
von 1.500 Euro""""" als Selbstbehalt wegen intensiver
Nachbetreuung der Drillinge.

Soviel zu den "armen" Ausländern!

Deshalb verstehe ich nicht: wenn sich laut obigem Artikel 52
Prozent der Türken (so viele woollen in Österreich die
Scharia einführen) nicht mit der Österr. Gesellschaft
einverstanden sind, was bitte hält sie dann hier?
Wenn es mir wo nicht passt, dann gehe ich.

Was also hält sie? Werden doch nicht die oft ins Spiel gebrachten 
Sozialleistungen mannigfaltigster Art sein, die unseren Kultur- 
bereicherern in den A...lerwertesten geblasen werden?

Und was die längere Lebenszeit der Türkinnen betrifft: kein
Job/kein Arbeitswille - kein Stress - langes Leben!
Im Schlaraffenland Österreich lebt es sich
halt für die TürkInnen am besten!

Die nehmen Unsummen aus unserem Gesundheitssystem heraus und
haben kaum bis nie was einbezahlt. So Deppen wie die
Österreicher findet man kaum mehr...

Howgh!