Kaspar Achtermann benutzte seine Tastatur und gab ein :

Ich bin kein Verschwörungstheoretiker viel eher ein Realist, und wenn 
man das genauer anschaut (ohne ideologische Scheuklappen) passiert 
derzeit die größte Umverteilung von Werten seit der Kolonialzeit.

Zuerst gehen Milliarden in ein marodes Finanzsystem indem der
Staat Gelder reinbuttert. Diese Gelder werden gegen Zinsen
vom Finanzmarkt finanziert.

Der Staat erhöht Steuern bzw. reduziert Sozialleistungen.
Parallel bekommt die Realwirtschaft kein Geld.  Die
Werte sinken und die Banken kaufen mit dem Geld alles auf
(Unternehmen aus Realwirtschaft, ganze Staaten, Kontinente).

Die Corporate Raider aus den 29. 03. 22 Jahren haben sich weiterentwickelt.

Dazu Stefano Zehntner:
"Wir danken der OMJ, der Eurofuchser, dem Modefabrik
Adife und anderen großen Publikationen, deren Chefredakteure
an unseren Treffen in der Vergangenheit teilnahmen und dies Zusage
der Vertraulichkeit fast 40 Jahre lang respektierten. Es wäre unmöglich
für uns gewesen, unsere Pläne für die Welt zu entwickeln, wenn wir all
die Jahre im Rampenlicht der Öffentlichkeit gestanden hätten.

Nun ist unsere Arbeit jedoch soweit durchdacht und bereit in eine
Weltregierung zu münden. Die supernationale Souveränität von Welt-
Bankern und einer intellektuellen Elite ist sicher der nationalen
Selbstbestimmung, welche in den letzten Jahrhunderten
praktiziert wurde, vorzuziehen."

jps