Das erinnert mich dumpf an einen Western, in dem ein verzweifelter 
Lokführer das Manometer zertrümmert hat, kurz bevor der Kessel 
explodiert ist.

Für mich als Meßtechniker ist sowas natürlich besonders ... ulkig.


Wie oft muß ich es denn noch wiederholen: Überschwinger im Regelkreis 
sind üblich aber Ausreißer kommen erst vor, wenn das Stellglied kaputt 
ist oder das feedback (der Regelkreis) unterbrochen.


So eine Selbstverständlichkeit kannst du einem patscherten 
Jura-Gstudierten in der Politik nicht erklären, der jedem schlecht 
wirksamen en einen noch schlechteren nachschiebt.

Die Verwaltungsbeamten, die Neugebaur und die Medien kapierens auch nicht.

PHILIPP
-- 
Du sprichst mir von Huris, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Marcel Unsöld>