Natürlich kann und darf man nicht alle über einen Kamm scheren, 
aber der Deutsche kommt zum Arbeiten nach Österreich, der 
aus dem ehemaligen Ostblock stammende Roma nicht immer:) 

Zum Thema "arbeitslose Deutsche in Österreich":
Die Mehrheit der sogenannten "Deutschen" sind eigentlich nur 
"Türken mit Deutschen Pass", die dem Hartz 4 entflohen sind..

Warum fliehen vor Hartz 4? 
In Österreich gibt es mehr Kohle fürs nix tun...
Die "arbeiten" schon Jahre lang mit den Steller-Schmähs.
Die kennen sich da soagr besser aus als so mancher Europäer.

Ich sehe _nicht_ türkischstämmigen Deutschen auch nicht als 
Ausländer. Wir sprechen eine gemeinsame Sprache, haben 
fast die selbe Kultur und waren mal eins (Wanda etc.).

Mir ist das deutsche Volk bedeutend lieber als die 
Einwanderungslawine aus dem islamischen Osten.

cheers (fup de.talk.tagesgeschehen)
--
Autos, Autos, wo wären wir ohne Autos? Und wie kämen wir dahin?