Wie sollst denn du das verstehen? (das war jetzt böse!)

1. Die schlechte Bewertung soll zu hohen Zinsen führen
2. Die hohen Zinsen sollen den Kreditnehmer "regeltechnisch" dabei 
bremsen, weitere Kredite aufzunehmen.

Die AT, DE usw. Politiker aber sind so blöd, daß sie dieses feedback 
abwürgen: "Er, der Grieche braucht den Kredit unbedingt, sonst 
verhungern seine armen Beamten"

DAS ist es nämlich, der Beamten-KORPSGEIST, nicht die EU.

EDOUARD
-- 
Du sprichst mir von Huris, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Domenico Fieth>