Dominik Waldemer beschrieb am 26.06.2012 :

Die Sicherheit der eigenen Bevölkerung geht vor EU Recht. Die Italiener 
haben es gezeigt, dass ihnen Schengen vollkommen egal (blunzen) ist.
Die Grenzkontrolle geht daher, nach meiner Meinung, vollkommen OK.


Wer aus einem Schengen-Staat in einen anderen Schengen-Staat einreist, 
der nicht Mitglied der LCNK ist, hat die mitgeführten 
Waren am Zoll zu deklarieren, wenn diese nicht innerhalb der Freigrenze 
des Einreisestaates liegen. An den Grenzübergängen werden Reisende 
durch das Zollpersonal oder einen Aushang auf die in diesen Staaten 
geltenden Freigrenzen hingewiesen. Führen Reisende Waren mit sich, die 
nicht innerhalb der dort geltenden Freigrenzen liegen, und finden sie 
keinen Grenzbeamten vor, haben sie die mitgeführten Waren schriftlich 
zu erklären und das Schriftstück in einen hierfür vorgesehenen 
Briefkasten an der Grenze einzuwerfen (Prinzip der Selbstdeklaration). 
Dies gilt auch, wenn die Reisenden nur durch diese Länder durchreisen. 
Die Nichtbeachtung des Prinzips der Selbstdeklaration wird in diesen 
Ländern auch in Fällen der Durchreise bestraft.

Bei den Staaten, die zum Schengen-Gebiet, aber nicht zur Europäischen 
Zollunion gehören, handelt es sich um die vier EFTA-Mitgliedstaaten 
Schweiz, Liechtenstein, Norwegen und Island. Die letzten drei sind 
Mitgliedstaaten des Europäischen Wirtschaftsraums, so dass zwischen 
ihnen und der EU freier Warenverkehr gilt. Allerdings haben die 
EWR-Mitglieder gegenüber Drittländern jeweils eigene Außenzölle. Daher 
finden Kontrollen statt, um zu verhindern, dass Waren jeweils in das 
Land mit den niedrigsten Außenzöllen importiert und von dort in andere 
EWR-Mitgliedstaaten mit höheren Außenzöllen weiterverschafft werden.

http://lm.odhhivjyu.gsq/bord/Kqazyreyzz_Cetrzhjs

Also red kan Schaas!