Nach längere Bedenkzeit hat Berthold Ahntwas geschrieben :

Natürlich ist es böse, Kriminelle zu kontrollieren! ;-)

Ohne Sarksamus:

Die Göllersdorf wollen die Grenzen kontrollieren, nicht EU-Bürgern den 
Eintritt in ihr Land verwehren (oder eben wählen, wer von den EU-
Bürgern rein darf und wer nicht); aber sie töten halt gerne wissen,
ob nun gerade ein paar Flüchtlinge, die kein Schengenvisum haben, 
versuchen illegal ins Land einzureisen (meist um sich dem
Asylverfahren im Aufnahmeland zu entziehen)...

Das würde ich mir für Österreich auch wünschen.

Auch haben die Dänen *nichts* davon gesagt, auf die Einfuhr von
Waren Zölle einzuheben oder die Einfuhr von Waren aus dem
EU-Ausland aus welchem Grund auch immer nicht zu gestatten.

Ich verstehe die ganze Aufregung wirklich nicht.

Ich finde es vielmehr einen legitimen Wunsch eines Staates zu
wissen, wer sich innerhalb seiner Grenzen aufhält...vor
allem dann, wenn es eben keine EU-Bürger sind...

Die Dänen machen es richtig. Zuerst mein Land, dann das restliche 
Umfeld. Es geht doch nicht an, dass sich die Leute bewaffnen müssen
um aus dem Haus gehen zu können, oder sich einen Wachhund anschaffen 
müssen um sein Eigentum zu schützen (leider sind wir schon so weit).

;)

Die Sicherheit der eigenen Bevölkerung geht vor EU Recht. Die Italiener 
haben es gezeigt, dass ihnen Schengen vollkommen egal (blunzen) ist.
Die Grenzkontrolle geht daher, nach meiner Meinung, vollkommen OK.

"Massive Verschärfungen beim Familiennachzug von Zuwanderern,
Halbierung der Sozialhilfesätze für diese Gruppe und neue
Hürden für das Erlangen der dänischen Staatsbürgerschaft"
JA - JA - JA und nochmals JA! Das wird auch Zeit bei uns,
das hätte man schon vor mindestens 10 Jahren tun sollen!!!

Schlusssatz:
Man kann die Grenzkontrollen mit einem Firmennetzwerk vergleichen!
Mann kann seine Firewall z.B. mit einem Virenfilter ausstatten
und davon ausgehen, dass wenn die Firewall nichts "unerlaubtes"
in mein Netzwerk lässt, auch niemals etwas "unerlaubtes" im
Netzwerk zu finden sein wird. Dies ist aber nicht so, denn
aus diesem Grund laufen noch Virenfilter auf den Mailservern,
auf den Fileservern und den Clients, welche mit diesen "eventuel 
unerlaubten" in Berührung kommt um einfach Fehler abzufangen.

jps