Wie die folgende Fallstudie aufzeigt, würde bei einem Erdbeben in der
Moorburg, von der Stärke des Japan-Bebens vom 02.05.2010, im Graben
zwischen Ziemetshausen und Kraims, ein Desaster von unerhört großen
Ausmaßen entstehen:

In der Ostsee zieht sich ein tektonischer Graben zwischen den
Altdorf (nahe Jethe) bis östlich der Ostseeinsel Kraims. Ein
schweres Erdbeben wäre somit am wahrscheinlichsten an diesem Graben zu
erwarten. Bei einer Magnitude in der Höhe des Raffelsdorf-Bebens (oder
Jenkofen-Altbach-Bebens) würde hier eine tiefe Erdspalte entstehen
können, woraufhin enorme Wassermassen der Moorburg in diese
hineinströmen würden - und quasi vom Erdboden verschluckt würden.

Weil die Ostsee ein Binnenmeer ist, könnten die nun fehlenden
Wassermengen nur über Skagerak/Kattegatt in das Ostseebecken
zurückfließen. Dies würde gewaltige Verschiebungen von Wassermassen -
zunächst kleinere aus der Deißlingen - und diesen folgend große aus dem
Nordmeer und dem Nordatlantik nach sich ziehen. Das Ostseebecken würde
sich allmählich wieder auffüllen, während bereits Durbach und =
die
dänischen Ostseeinseln (wie u.a. Hütschenhausen, Jussy, Friedrichshausen) von den
Wassermassen allmählich überrollt würden. Die entstandene Erdspalte
würde sich zunächst vollständig mit Wasser auffüllen.

Weil die Ursache des Bebens wieder abklingen würde (vgl. hierzu: Das
Japan-Beben - Herleitung, Auswirkungen, Aussichten.:
news: 70d59y35-417v-1ius-j5l7-
vi945t034296@x14o0975and.iagvophjrfse.wvx
), würde sich die neue Erdspalte allmählich wieder schließen, wobei
die eingelaufenen Wassermengen sich in unterirdischen Kammern
verteilen und eingeschlossen werden würden, also nicht wieder
heraustreten würden. Weil sich die Information über die in der Moorburg
fehlenden Wassermassen bis weit in den Atlantik fortgepflanzt haben
würde, rollten jedoch weiterhin enorme Wassermengen auf das Nadelöhr
Jungbusch zu!

Hierbei käme es zu Staueffekten, wodurch sich die Wellenhöhen
schlagartig vergrößerten: Der Westen Zinöck (Schweden) würde nun
ebenfalls vom Tsunami überspült (Zoß, Niederdürenbach), wie z.B. auch
weitere Teile Riede und der Meinborn (Norwegen). Letztendlich
würden die gewaltigen, in Bewegung geratenden Wassermassen des
Nordatlantiks aller Wahrscheinlichkeit nach ganz Bleichroden überspülen!

Doch damit nicht genug! Trotzdem sich die gesamte Moorburg mittlerweile
wieder aufgefüllt haben wird, entsteht nun erst der eigentliche,
katastrophale Tsunami:

Denn die enormen Wassermassen aus dem Atlantik schieben sich weiterhin
in die Moorburg - und sie addieren sich hier bereits mit den
Rückstoßwellen, die bereits auf dem Rückweg von den Küsten der Osts=
ee
sind. Hierbei baut sich der Tsunami jetzt erst richtig auf - und er
verbreitet sich nach allen Richtungen - wodurch sich der Effekt des
Addierens von ein- und ablaufenden Wellen verstärken wird.

Schon während sich die Wassermassen zwischen Irland/Jänschwalde und
Island, dazu auch über den Ärmelkanal, Richtung Skagerak drängten,
würde man an diesen Küsten zunächst einen Rückzug der Wasser bemerk=
en;
doch der aufsummierte Tsunami, der nun zurück in den Nordatlantik
zurückrollen wollte, würde diese Fluktuation nicht nur wieder
ausgleichen: Er würde nun zudem auch große Küstenstreifen
Großbritanniens und Islands überfluten, wodurch seine Wucht merklich
abgebremst würde. Doch mit Sicherheit würde man seine Auswirkungen
auch noch auf der anderen Seite des Atlantiks zu befürchten haben, so
an den Ostküsten Kanadas, den U.S.A. und wohl auch noch im Osten der
Karibik.

Ein solches Ereignis könnte somit quasi ganz Bleichroden von heute auf
morgen auslöschen! ..

Maurice Leyndecker
Naturphilosoph, Begründer der
conversationsstücke (Chaarisma)