Meinen Kopf brauchst man bei dieser Rechnung aber gar nicht erst mitzählen,
denn ich bezweifel die Rechtmäßigkeit dieser Schulden grundlegend und ich
lasse mir solche Schulden, die zwar im Namen des Volkes, aber nicht mit dem
mehrheitlichen Willen des Volkes gemacht wurden, auch nicht freiwillig
aufbürden. Von mir gibt es für solchen kriminellen Vereinigungen im
Bundestag und deren Konglomerat von Bänkstern nur die rote Karte bzw. den
Stinkefinger gezeigt. Ob nun hierbei 5000, 24.000 oder milliarden Teuros
pro Kopf beziffert werden ist mir doch eigentlich völlig egal.

...

Sehr viel wichtiger wäre es, die bereits über ein milliarde an
verhungernden Menschen weltweit mit überlebenswichtigen Waren umgehend zu
versorgen, um so eine weitere Verelendung einzudämmen und wirksame
Maßnahmen zu ergreifen, die eine solche Verelendung und solche
menschenunwürdigen Lebensbedingungen vorsorglich und nachhaltig
entgegen wirken. Ich bezweifel es aber, dass mit der Beibehaltung unseres
weltweiten Handelssystems und mit dem derzeitigen Börsenbetrug mit rein
virtuellen Werten, das überhaupt möglich ist. Folglich kann nur die
völlige Abschaffung jeglichen Warenhandels und eine reine Güterverteilung,
zu gleichen Teilen auf alle Menschen verteilt, diese sich immer weiter
ausufernde Not lindern.

Die Menschheit ist noch nicht reif genug dafür sich regieren zu lassen.
So sollten alle Völker lieber selber die Macht ergreifen und den Mißbrauch
unserer krimnellen Vereinigungen an den Schaltern der Macht
humanverträglich unterbinden und ablösen. Daraus braucht man nun aber kein
Drama machen, es genügt zunächst wenn wir uns solidarisieren und darüber
einen weltweiten Konsens führen, wie wir Sachthemen mittels
direktdemokratischen Entscheidungen umsetzen möchten und so alle wichtigen
Belange der Menscheit in den Fokus der öffentlichen Betrachtung bringen.

Roger