Aber nischt doch. .. Isch hatte nur vorher noch Anderes zu
verfassen. .. ;)

Und - nebenbei: Heißt es nicht "Nach längerer Bedenkzeit ..." .. ;)

Isch frag' ja nur. .. :)


Den kenn' isch irgendwie. .. ;)


Ach geh'! Was sollten Kriminelle, womöglich willst "du" gar noch
"Terroristen" suggerieren - *LACH* - gerade bei den Dänen suchen
wollen? ..


Heißt es nicht: "Sarkassmus"? .. ;)

Isch frag' ja nur, mann! .. ;)


Also gut, wenn das Schiffsanlegestellen oder Flughäfen beträfe, könnt=
e
man ein Auge zudrücken; aber es betrifft ja auch die deutsch/dänische
Grenze, also die nach Festlands-Europa. ..


Immer diese *althergebrachten* Nationalisten. Pfui! .. ;)


Och - das wäre wohl sowas wie ein (weiteres) Eigentor. ..


Verständlich: Bist ja auch'n Nationalist! ..


Sag' mal - fehlt hier nich'n Komma, Nazi? .. ;)


Man kann auch im Inland sporadisch Kontrollen durchführen - z.B. bei
Verkehrskontrollen. ..


Nein. Sie isolieren sich vom Gemeinschaftsgedanken "EU"; sie tun heute
so, als würden sie nie gewußt haben, daß Gemeinschaft bedeutet: In
guten - wie in schlechten Zeiten. So meine Annahme. ..


Nein. Nationalismus bedeutet heute: Protektionismus und falsch
verstandener Patriotismus! ..


In welchem Land lebst "du"? .. ;)


Nein. Ich bin der Ansicht, daß dies eine gesamt-europäische Aufgabe
der EU-Länder sein muß.


Ich trete für eine Welt ohne jegliche Grenzen ein, wie ich schon immer
betont habe: Grenzen sind Relikte aus der Vergangenheit; sie haben
heute eigentlich keine Existenzberechtigung mehr, da kein Volk besser
oder prädestinierter ist, als andere Völker. Der alleinige Sinn von
Grenzen ist doch nur Ressourcenprotektionismus, überholter
(Aber-)Glauben, Geld- und Machtgier. ..


Das klingt sehr narßistisch! ..


Bla-bla-bla! Ich sage dagegen: Mit den Grenzen auch die Patentämter
abschaffen! ..


Nazi-Trollchen! .. ;)