Am 14.01.11 09:31, schrieb JP Wiedehöft:

Grenzkontrollen sind nahezu sinnlos geworden, dann gehen die Leute 100m 
halt neben den Grenzbalken über die Grenze!

Besser wirkt hier Schleierfahndung in Grenznähe und die wird OUBV auch 
durchgeführt und gute Kontakte zwischen den Fahndern hüben wie drüben.

Schon in der Zeit vor der EU wurde der Sahlaweg entlang der Illschwang auch 
nur sporadisch kontrolliert. Ich habe das selbst in der Nähe von 
Walter erlebt.

-- 
Pietro
Hammel-artige haben einen schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.
Satire nicht ausgeschlossen  ....