Unterlassene Hilfe (wenn man helfen kann) ist eigentlich ja eine Straftat
und kein Unfug.

Über eine milliarde an Menschen sind weltweit vom Hungertod unmittelbar
bedroht und wenn wir alle zusammen hier nicht baldigtst und mit wirksamen
und nachhaltigen Mitteln dafür Sorge tragen, dass diese Menschen mit
überlebenswichtigen Gütern versorgt werden, dann werden diese Menschen
sehr qualvoll und völlig würdelos sterben.

Wer möchte hierbei eigentlich immer noch behaupten das eine Hilfe nicht
zumutbar sei?

In diesem Zusammenhang kann es doch nur eine einzige humane Antwort auf
diese sich immer weiter ausbreitende Verelendung großer Teile der
Menschheit geben: Die vollständige Abschaffung des weltweiten
Handelssystems und eine (fast) bedingungslose Verteilung aller Güter zu
gleichen Teilen auf alle Menschen verteilt. Denn wertloses Geld alleine
macht ebensowenig satt, wie rein virtuelle Werte mit denen die meisten
Gewinne weltweit durch börsianische Bänkster ergaunert werden, ohne das
hierbei überhaupt noch ein realer Gegenwert in Form von realen Gütern
und/oder Dienstleistungen davon existiert. Weil dieser virtuelle
Wertebereich mit dem hier an den Börsen gehandelt wird schon seit langer
Zeit alle realen Werte um ein vielfaches übersteigt, darum kann man diesen
gesamten Börsenhandel nur noch als Betrug an der gesamten Menschheit
bezeichnen. Hierbei wird (vergleichweise wie beim Verbreiten von
Falschgeld) alle realen Werte abgewertet, bis nur noch virtuelle Werte
einen hohen Wert besitzen und alle realen Werte dadurch erheblich an Wert
verlieren.

Wer hier also mit Währungs-, Geld- und Kreditpolitik jongliert ist schon
tief in den Arsch dieser Bänkster hineingekrochen und stinkt bereits ebenso
erbärmlich nach verwesenden Fleisch, wie unsere derzeitigen
Politverbrecher es tun!

Tom