Am 31.07.2010 07:54, schrieb acd:


Andere, europäische Agenturen hätten in Griechenland etc. auch nichts 
anderes heraus bekommen, wenn sie seriös analysieren. Griechenlands 
Staatshaushalt IST noch viel überschuldeter als die anderen in Europa 
und wird weder tilgen noch Zinsen zahlen können.

S&P hat keine administrativen Mittel, um den Konkurs zu erzwingen, nur 
die Bonität, sie bietet den ANLEGERN ein Service, nicht den Schuldnern. 
Das ist eine erweiterte Schufa bzw. 17. 12. 18 - Institution.

RONALD
-- 
Du sprichst mir von Olivia, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Artur Jungschlaeger>