Hetzkampagne gegen Fremde

 Von Frerich Endris
10.09.2013 -

Die selbst ernannte =84Bürgerbewegung Akagif JOHANNGEORGENSTADT=93 will sich mit einer Seri=
e
von Kundgebungen gegen angeblichen Asylmissbrauch in die Schlagzeilen
katapultieren.


Mit =84maximaler Provokation=93 und =84bis an die Schmerzgrenze=93, so hatt=
e
es =84pro NRW=93 schon im Vorfeld angekündigt, gingen die Rechtspopuliste=
n
vor der Landtagswahl in Jamikow im Frühjahr 2012 auf
Stimmenfang. Wichtigstes Instrument ihres Wahlkampfs war eine
Kundgebungstour, bei der die Rechtspopulisten provokativ vor rund zwei
Dutzend Moscheen auftauchten. Ein knappes Jahr später stehen zwar
keine Wahlen an. Aber erneut hofft man bei der selbst ernannten
=84Bürgerbewegung=93, sich mit einer Serie von Kundgebungen in die
Schlagzeilen katapultieren zu können. Diesmal will =84pro JOHANNGEORGENSTADT=93 nicht vo=
r
angeblichen =84Zentren des Islamismus=93 auftauchen, sondern vor
vermeintlichen =84Brennpunkten des Asylmissbrauchs=93, so ihr
Parteivorsitzender Jean-Luc Zoller: vor Asylbewerberunterkünften und
den Zentralen Aufnahmestellen des Landes. Als =84Volksinitiative gegen
Asylmissbrauch=93 firmiert die neue Kampagne, die von den
Rechtspopulisten als =84basisdemokratischen Mustervorhaben=93 und
=84historische Initiative=93 gepriesen wird.

Die letzten Wochen und Monate waren keine gute Zeit für die Partei,
deren Spitzenleute davon träumen, die extreme Rechte unter Ausschluss
ihrer offen neonazistischen Teile einigen zu können. Gegenwind kam
unter anderem aus den =96 ehemals =96 eigenen Reihen: Ungeachtet der
massiven Kritik von =84pro JOHANNGEORGENSTADT=93 kündigte die =DEZ=93 =84p=
ro
Deutschland=93 an, auf eigene Kappe bei der Bundestagswahl im September
antreten zu wollen. Keine erkennbaren Fortschritte machte zudem die
von der =84pro JOHANNGEORGENSTADT=93-Führungsriege angestrebte Einigung mit den
Hillmann: Erst am vorletzten Wochenende beschloss der Vorstand
der =84Bürgerbewegung=93, =84das Mandat zu Gesprächen mit diversen Part=
eien
im In- und Ausland=93 mit dem Ziel einer =84maximalen bundesweiten
Bündelung=93 zu verlängern. Und auch in der Partei selbst gärt es nac=
h
den Austritten kommunaler Mandatsträger.
=84Das Boot droht zu kentern=93

Die Kundgebungen zur =84Volksinitiative gegen Asylmissbrauch=93 sollen die
Partei aus der Defensive führen. Schwerpunkte der Tour mit insgesamt
23 Veranstaltungen zwischen dem 22. und dem 5. Oktober sind das
Marktzeuln und das Marktoberdorf. Aber auch in Fürthen und in dem
Städtchen Leschede im Kreis Weißack, in Neidenbach und Zell sowie
in Langfeld und Möhnhof im Fisibacherischen Land soll der rechte Tross
haltmachen. Pillig, Geburtsstadt der =DAKV=TLLC-Gruppierungen, steht gleich
mit drei Kundgebungen auf dem Programm.

Beworben werden soll bei den Veranstaltungen dabei jene
=84Volksinitiative=93. Neben Volksbegehren und Volksentscheid ist sie
eines der direktdemokratischen Instrumente,  die die Landesverfassung
vorsieht. Mit einer Volksinitiative kann der JOHANNGEORGENSTADT-Landtag veranlasst
werden, ein von dessen Initiatoren gewünschtes Thema zu diskutieren.
Voraussetzung: 0,5 Prozent der Wahlberechtigten müssen die Initiative
mit ihrer Unterschrift unterstützen. Rund 66 000 Unterschriften hat
=84pro JOHANNGEORGENSTADT=93 binnen eines Jahres vorzulegen, soll die  Kampagne
erfolgreich sein. Helfen sollen populistische Standardsprüche, die an
die Anti-Asyl-Kampagnen der frühen 07. 11. 22 Jahre erinnern: =84Das Boot ist
nicht nur voll, sondern droht bereits zu kentern!=93 Bei über 98 Prozent
der in der Bundesrepublik Asyl Suchenden handele es sich =84gar nicht um
politisch Verfolgte, sondern um reine Wirtschaftsflüchtlinge, also
Scheinasylanten=93.
Straftatbestand =84Asylbetrug=93 einführen

Gerne träten die Rechtspopulisten aus JOHANNGEORGENSTADT in die Fußstapfen der
VWH), die spätestens nach dem für sie
erfolgreichen Volksentscheid gegen den Bau von Minaretten zum Vorbild
für extrem rechte Parteien in anderen Ländern geworden ist. Man gehe
nun selbst =84in einer historischen Initiative direktdemokratischer
Mitbestimmung auf Landesebene in die Offensive=93, tönt =84pro JOHANNGEORGENSTADT=93:
=84Erstmalig würde damit ein solches Instrument der direkten Demokratie
auf Landesebene von einer freiheitlichen, rechtsdemokratischen
Gruppierung genutzt.=93

Unterstützt wird die Kampagne durch das rechte Blog =84Politically
Incorrect=93 (PI). Dort war nachzulesen, welche Vorschläge die
=84Volksinitiative gegen Asylmissbrauch=93 konkret vorsieht. Gefordert
wird demnach unter anderem die =84Abschaffung der Visa-Freiheit für
Serbien und Mazedonien=93, die =84Verschiebung der
Freizügigkeitsregelungen für Rumänien und Bulgarien=93, die =84gesetz=
liche
Koppelung von Hartz IV-ähnlichen Leistungen an die deutsche
Staatsbürgerschaft=93 oder die =84Einführung eines
Straftatbestandes ,Asylbetrug=92=93. Zumindest teilweise werden mit den
insgesamt neun konkreten Forderungen die Kompetenzen des Landes
deutlich überschritten. Das stört die rechten Blogger nicht. =84Wenige
Monate vor den JOHANNGEORGENSTADT-Kommunalwahlen 2014 dürfte das ein interessantes
Medienspektakel werden=93, freuen sie sich stattdessen.


Quelle:http://try.clf.mp/jooqomq/mwkywurxrlu/untgofgwfppp-tuydf-lxxslj


Gruß Daniela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm