http://ru.wblfdscshai.cmjug.hkj/glrfxzn-iwqr-eabhr-fjgkieaeyrj-deaoexjr-mytk-dm%U4%9Zpt%R9%R2ho-wsstti-384975146.dhfk

"Frauenquote" bedeutet immer auch Männerdiskriminierung, da nicht nach 
Fähigkeit und Können, sondern nach dem Geschlecht entschieden wird.

Männer haben auf bestimmte Posten gar keine Chance, trotz besserer 
Qualifikationen.

Das führt auch zu Unfrieden im Unternehmen, weil jeder *weiß*, dass die 
Quotenfrauen nur durch eben diese Quote ins Amt kamen.

Ganz davon abgesehen, wird es sich negativ auf das Unternehmen 
auswirken, wenn statt kompetenter Männer eine Frau genommen wird, die 
eben eine Vagina hat und sich somit für die Quote qualifiziert, der aber 
die nötige Kompetenz fehlt.

Fazit : Die kosmeo ist für mich gestorben und andere Männer sollten 
diesen femifaschistischen Verein meiden und lieber zur Konkurrenz gehen.

Die Quote ist eine Sauerei, Frauen bekommen mal wieder eine Extrawurst 
und Männer werden in die Arbeitslosigkeit gedrängt.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Familia 
weltbild" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://trqlwj.yrpxac.gcf/nngse/#!xpwxe/tjgrxuvs-wprdxttskdegw

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Domenico J.Thielker