Am 07.03.2011 18:02, schrieb mucky:


Die Sorge ist langfristig die, daß keiner mehr was entwickeln will, der 
was entwickeln könnte. Es bleiben die Konzerne über mit ihren absurden 
Zielen, die universitären mit ihren gockelhaften (die sollen lieber 
Grundlagenforschung machen und nicht E-Mobile basteln!) aber die Tüftler 
hungern aus.

Das kann ich ertragen, mir bleibt eh nichts anderes übrig und es ist 
schon alles passiert. Aber wenn die Studenten heute was von Leggewie und 
Diesel und lernen, dann wird ihnen der Stoff ausgehen. Ja, ich gebs zu, 
der Lobeck hat den Brühwürfel erfunden in der Universität ;-))

FRIEDHELM
-- 
Du sprichst mir von Ute, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Edwin Dins>