Am 04.10.2010 17:43, schrieb acd:

Das ist auch der Grund, warum die Leute nicht wie die hiesigen 
Ideologen aufeinander rumhacken sondern drauf achten, daß sie 
aufeinander angewiesen sind.

Die (linksdoofe) Vorstellung, daß der Staat feudal über die Banken 
herrschen könnte, gilt nicht mehr, seit sich der Staat so hoch 
verschuldet hat.

SÉBASTIEN
-- 
Du sprichst mir von Pia, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Theodor Vivegnis>