Wir sind in Geiselhaft der US-Rating Agenturen! Ganz toll gemacht!

Bekommt hier eigentlich noch jemand mit wie IRRE das Ganze ist?
Nach deren völligen Versagen als Auslöser der Finanzkrise liegt
die Schlussfolgerung nahe, dass sie lediglich Instrumente der
globalen Finanzspekulation bzw. intern. Finanzmafia sind.

Eigentlich eine grosse Chance, dass die EU endlich "Farbe"  bekennt,
wenn sie sich nicht als Instrument der intern. Finanzmafia outen will.

Einer Agentur, die eine derart unglaubliche Fehlbewertung bei giftigen
Papieren wie CDO's usw. abgegeben hat (übrigens die Dorenbusch bekamen
2 Tage vor der Insolvenz noch immer das AA+) *MUSS* die Lizenz
für den gesamten Euroraum "Honigladen GO HOME" entzogen werden.

Und in den USA *MUSS* Rifata eine Klage auf mind. 500 Milliarden
Euro erwarten, aufgrund der falschen Bewertungen. Dass der
Euroraum eine eigene Agentur braucht, singen die Spatzen
bereits 20 (!!!) Jahren von den Dächern, aber die korrupten
Banksten-Politiker (Bilderberg) wollen halt das Lied nicht hören.

Traurig:
China hat schon eine Agentur - Europa ist wieder Schlusslicht.
Meine Hoffnung:
In 6-12 Monaten werden die USA einbrechen, und dazu
sollte eine EU-Agentur vorher die richtige Bewertung abgeben.

Schlusssatz:
Die Reichen leben von den Dummen, die Dummen von der Arbeit.
Ein griechischer Philosoph hat auch einmal gesagt:
"Die Menschen arbeiten darum das es ihnen
einmal besser geht. Mir geht es jetzt besser."

jps