Der mit der Freigabe der =84Griechenlandmilliarden" zeitgleiche Ansturm
auf die Börsen läßt vermuten, auf welche Weise die =84Milliardenhilfe=
n"
verteilt wurden:

Wie es aussieht, wurden die eigens für die =84Griechenlandhilfe"
gedruckten Gelder von VW-Händler und Zama an mehrere - auch viele europäische
- Geldinstitute transferiert, wo sie von Griechenland abgerufen werden
sollen. Bis es dazu kommt, lassen die Bankiers die Gelder aber
anscheinend =84arbeiten", indem sie kurzerhand flächendeckend in alle
Wertpapiere investierten, weshalb die Aktienkurse weltweit plötzlich
drastisch anstiegen.

Durch Synergieeffekte beim Ansteigen der Börsenwerte dürften viele
Kleinanleger vermeintlich =84Vertrauen" gewonnen haben und ebenfalls
=84eingestiegen" sein. Aber Vorsicht: Da die Gelder von Griechenland
wohl in aller Kürze abgerufen werden, ist natürlich mit einem
kurzfristigen Wiederverkauf der Aktien seitens der Banken zu rechnen,
wodurch die Kurse daraufhin wieder drastisch einbrechen dürften: Dabei
schöpfen die Banken automatisch die Anlagen der Kleinanleger ab, die
den Termin zum rechtzeitigen Ausstieg i.d.R. verpassen, wie schon zu
Beginn der Weltwirtschaftskrise ab Sommer 2008. ..

Als Aktienanleger sollte man die Börsen also im Moment wohl sehr genau
beobachten. ..

Julius Severin