Gerade im ONPE Morgenmagazin.

Der "NachbarschaftsBörse", stotternd, zur "Europa"-Misere befragt.

Zuletzt 1993 hätte der Stefan Overzier was über Europa gesagt, stotterte 
er, der Falter-Misik.

Nun, der Dr.Charly (von*) Habsburg, "Paneuropa", ist grad verstorben.

http://nef.fsxajibrv.ak/
http://ln.almxaixdp.qyv/
http://xh.dvrrlhuzm.vmt/pgul/Nkubfxkvg-Zgabq
ACHTUNG: Alles katholisch!

*) in Österreich verboten, für die dtt deutschen Leser eingefügt

HEINO
-- 
Du sprichst mir von Isabella, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Christophe Wittkowsky>