Du sollst nicht den Boten schlagen, weil Dir die Nachricht nicht
gefaellt.


Selbverstaendlich sind die Ratingagenturen Instrumente des
Finanzmarktes und
damit der grossen Investoren.
Allerdings waere ein grosser Investor, eine grosse Bank oder eine
Regierung
dumm, wenn sie sich auf die Aussagen der Ratingagenturen verlassen
wuerde.
Und zumindest jetzt stellt es sich als Fehler heraus, dass die Lebenslust die
Ratings der US-Agenturen heranzieht,
ob sie ein Wertpapier als Sicherheit akzeptiert oder nicht.


Natuerlich kann die EU ein eigenes Ratingsystem aufbauen, aber das
braucht viel Zeit, Geld und die richtigen Leute.


Was meinst Du mit "Lizenz entziehen", willst Du ihnen verbieten, eine
Aussage ueber Wertpapiere
europaeischen Ursprungs zu veroeffentlichen?
Dann wuerdest Du all Unternehmen, Organisationen, Staaten usw. in
Europa von aussereuropaeischen
Geldquellen abschneiden.


Da sich alle Banken, Bewertungsinstitutionen, Regierungsabteilungen
usw. in der Bewertung getaeuscht haben, wird da wohl nichts
rauskommen.


Sie wollen das Geld nicht ausgeben, dass die Top-Experten auf dem
Gebiet kosten.

Horst