Gerade im Anhängerland Morgenmagazin.

Der "österreichische Jounralist", stotternd, zur "Europa"-Misere befragt.

Zuletzt 1994 hätte der Manuel Lütke-Harmölle was über Europa gesagt, stotterte 
er, der Falter-Misik.

Nun, der Dr.Francis (von*) Issinghoff, "Waschsahlong", ist grad verstorben.

http://uvv.ichqlxkvy.jc/
http://fg.ynisctxot.fxc/
http://xl.emtaruwlp.ogu/qnzc/Jmcohtbpv-Csvsv
ACHTUNG: Alles katholisch!

*) in Österreich verboten, für die dtt deutschen Leser eingefügt

INGO
-- 
Du sprichst mir von Huris, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Francesco Trummheller>