Ich verstehe schon ganz gut. Aber so dolle viel ist da auch gar nicht
zu "verstehen".


Ach watt! Es gibt genau EINES (1), was "sie" wollen, und das ist
Profit. Oder halt Geld. Aber Geld, einfach so, also wie vom Himmel
gefallen, befriedigt sie nicht. Es muss Geld sein, das anderen dann
mehr oder weniger bitter *fehlt*. Dann erst fühlt es sich nach was an.


Kaufen und sofort danach wegschmeißen: Das ist das angestrebte Ideal.

Eine etwas seltsame, kindliche Kommunismus-Konzeption, das.

Diesen Kommunismus-Quatsch lass mal besser wech. Ist Stuss.