"Ulf "Ossenbrügge" Justi" <oabunrzk@t-klvvnr.eb> schrieb im 
Newsbeitrag 
news:2391sm81-0381-9563-6s39-256l4l530f7c@s04m5718dhc.pzzjnbbmucuc.pie...

Du Dödel. Aber doch nur weil mit dem "Überschuss" andere wichtige Dinge 
quersubventioniert werden müssen! Das Geld wird doch nicht vors 
Brandenburger Tor gelegt und angezündet!
Ist dir überhaupt klar was es kostet 82 Mio Menschen in einem derartigen 
Luxuszustand leben zu lassen wie es hierzulande der Fall ist ????
Hast Du Dich auf unserem Planeten überhaupt schonmal umgesehn ???? Weisst Du 
überhaupt welch privilegierte Minderheit unserer Spezies Du sein darfst ??