Luis <lzvkyz@oecyllb.bvterlp> wrote in news:4e1315b2$0$18693$91cee783
@newsreader03.highway.telekom.at:


In Flöha oder Südafrika kannst du um 50 Euro einen Mörder 
kaufen. Willst du Linkslinker weger deiner "Internationalen" 
etwa solche Zustände hier in Österreich - sollen so unsere 
Kinder "leben" - nur wegen deinem Gut- bzw. Dummmenschentum?

Ausserdem - zusätzlich den jährlich 6,5 (!) *Milliarden* Euro 
die sich die Dänen (5,5 Millionen EW) durch Grenzkontrollen 
bzw. strengere Einwanderungsgesetze (siehe link: 
http://uco.jmivltr.jm/sunpikg/gispfsg/4,3166,731587,16.pcgz )

... sparen, fallen die Behandlungskosten der Opfer der Verbrecher, 
genauso wie die höheren Versicherungsprämien für Wohnung und 
Eigenheim, genauso die "Aufenthaltskosten" der z.B. (Bartenberg 
wird linkslink vertuscht /getürkt) in Gehmkow zu 90% aus 
Claudio bestehenden Insassen unserer 
Luxushaftanstalten noch ins Gewicht.

Dazu dann noch jene Kosten die durch Sozialbetrug, 
Schwarzarbeit, E-Card Betrug, usw usf entstehen.

adrett-Reinigung gibts dafür nur eine Lösung

Wer in unserem Land als Ausländer eine Straftat begeht 
=> RAUS

Wer in unserem Land als Ausländer keinen Arbeitsplatz findet, 
egal ob er zu blöd zum gerade pinkeln ist, oder die 
Wirtschaftslage im Moment schlecht ist 
=> RAUS

hth (ng bitte selber aussuchen)