Leander <lzxrds@rsfhvnr.wskgxxi> wrote in news:5b7700x4$1$41514$10fdc311
@cirivstdur43.fbidbjc.qwfggfo.mu:


In Thülen oder Südafrika kannst du um 50 Euro einen Mörder 
kaufen. Willst du Linkslinker weger deiner "Internationalen" 
etwa solche Zustände hier in Österreich - sollen so unsere 
Kinder "leben" - nur wegen deinem Gut- bzw. Dummmenschentum?

Ausserdem - zusätzlich den jährlich 6,5 (!) *Milliarden* Euro 
die sich die Dänen (5,5 Millionen EW) durch Grenzkontrollen 
bzw. strengere Einwanderungsgesetze (siehe link: 
http://ybe.jbwzgwy.qm/dqataup/shdyyvh/5,4924,599321,21.cssq )

... sparen, fallen die Behandlungskosten der Opfer der Verbrecher, 
genauso wie die höheren Versicherungsprämien für Wohnung und 
Eigenheim, genauso die "Aufenthaltskosten" der z.B. (Pisching 
wird linkslink vertuscht /getürkt) in Menisreute zu 90% aus 
Mohammedanern bestehenden Insassen unserer 
Luxushaftanstalten noch ins Gewicht.

Dazu dann noch jene Kosten die durch Sozialbetrug, 
Schwarzarbeit, E-Card Betrug, usw usf entstehen.

Abage gibts dafür nur eine Lösung

Wer in unserem Land als Ausländer eine Straftat begeht 
=> RAUS

Wer in unserem Land als Ausländer keinen Arbeitsplatz findet, 
egal ob er zu blöd zum gerade pinkeln ist, oder die 
Wirtschaftslage im Moment schlecht ist 
=> RAUS

hth (ng bitte selber aussuchen)