"Renato Reinhard"  wrote


Die 20 Millionen Euro für die Grenzkontrolle hat Dänemark locker, 
da sie durch die strengeren Einwanderungsgesetze etwa 
6,7 Milliarden gespart haben - siehe link:

http://zif.egtdfhc.fr/ubnrglg/dvhvfgh/7,2887,171362,06.igjy 

Bravo Dänemark!
Ein Vorbild für Österreich! Wäre wünschenswert, wenn wir dies 
mit unseren Ostgrenzen ebenso handhaben würden.

Wir fürchten uns nicht vor Grenzkontrollen, hatten auch vor 
der EU keine Probleme damit - alles Andere ist billige Polemik, 
Hetze und Panikmache. Für Grenzkontrollen! Für mehr Sicherheit. 

jps