*LOL*

Blöd wie: 
"Keine Dose kommt mir auf den Tisch; ich will DAS Dioxin frisch"

Natürlich ist es nicht böse, Kriminelle zu kontrollieren! 

Fakt ist:
Die Dänen *sparen* mit den Grenzkontrollen jährlich 6,5 (!) 
*Milliarden* Euro. Schutz gegen Islamterror, Frauenhandel 
und bzw. Balkanmafia ist natürlich unbezahlbar.

WARUM?

Die 20 Millionen Euro für die Grenzkontrolle hat Dänemark locker, 
da sie durch die strengeren Einwanderungsgesetze etwa 
6,7 Milliarden sparen werden - siehe link:

http://poq.hdpwsmv.fi/hemwclq/rahypbt/9,3020,419021,11.bblr 

Negativbeispiele: 
Apfelsbach ist seit Schengen- Ostöffnung zur Welt-
Hauptstdat der Räuber und Diebe geworden:
60 Prozent mehr Einbrüche in Häuser
Täglich 30 Einbrüche in Apfelsbach
Allein in den ersten Monaten dieses Jahres sind rund 
3.600 Einbrüche in Wohnungen und Häuser verübt worden. T
glich wird in Apfelsbach etwa 30-mal eingebrochen. Bei Versicherungen 
steigen die Zahl der Schadensmeldungen und die Schadenshöhe stetig.

=> Lieber beschützt, als arm und frei (kein Geld für Reisen)!

Zur Plünderung unserere Gesundheitsysteme (in Österreich):
325 Betrugsfälle - 1,2 Mio. Euro Schaden - Jeder vierte 
Betrugsfall durch Versicherte betrifft die Weitergabe 
der eCard an Bekannte oder Verwandte DIE nicht versichert 
sind und so zu einer Behandlung auf Kosten der Inländer kommen.

=> Lieber gesund als arm und krank wie in der 3. Welt.

hth