..


Ich finde viele Videospiele übertrieben gewalttätig und brutal. So ganz 
auf dem neuesten Stand bin ich nicht, da ich zwar viel mit Computern 
mache, aber keine Ballerspiele oder ähnliches benutze.

Aber ich kenne 'Grand theft auto' vom zuschauen.  Man kann dabei 
zwischen den 'Guten' und den 'Bösen' wählen.

Die Bösen sind die Gangster und deren Darsteller ist die 'first person'. 
Das ist praktisch das alter ego des Spielers.
Der bekommt Anrufe aufsein handy und muß Aufgaben lösen.

So weit ich das Spiel verstehe ist er Auftragskiller der Mafia. Um den 
Auftrag auszuführen braucht er Fahrzeuge, die er stehlen muß. Da dies 
die Polizei auf den Plan ruft, muß er so eine Art Krieg mit der Polizei 
führen, etwa mit Raketen auf Polizeihubschrauber schießen.

Außerdem muß (oder darf?) er möglichst viele Passanten überfahren.

So wie sich dies liest, so ist das wirklich und man fragt sich, wieso 
solche 'Spiele' überhaupt produziert werden.

Es ist natürlich auch die Frage, inwieweit Eltern da eingreifen können 
oder sollen.

Das ist natürlich alles noch steigerungsfähig und mache Spiele werden 
wohl jeden nur denkbaren Maßstab für 'kindgerechtes spielen' weit 
verlassen.

Ansonsten mißfällt mir dein Beitrag im Ton und der unsachlichen Sprache. 
Es handelt sich um ein kompliziertes Problem und einfache Lösungen gibt 
es nicht. 'Wegsperren' ist schon überhaupt keine Lösung und Verbote sind 
es auch nicht.

Verbote sind weitgehend unwirksam, da sie die Jugendlichen spielend 
umgehen und darin evtl. noch so eine Art sportlichen Ehrgeiz entwickeln.

Eher sehe ich einen Mangel an Alternativen, etwa zunehmende 
Kommerzialisierung und Abschottung öffentlicher Räume. Wenn man will, 
daß Kinder etwa anderes spielen als am Computer rumzudaddeln, dann 
braucht man 'bespielbare' Räume im Freien, insbesondere in den Städten.

Aber da gibt es zuviel Parkflächen, Hundkot, Verbote, Alkies, Mülltonnen 
und alles mögliche, was den Kids die Freude am Aufenthalt außer Haus 
verleidet. So ballern sie auf ihren computern auf Monster etc.


HANNO