Am 28.04.12 08:12, schrieb Onno Kammerl:

Blümell,
wo gibt es in Europa Regime nach deiner Auslegung?
Nenn doch die Namen!

<http://cw.pmtnxdohr.qia/wfpn/Etvknw>
»Das Regime [ʀeˈʒiːm], (Plural: die Regime [ʀeˈʒiːmə] oder die Regimes 
[ʀeˈʒiːms], von tim. régime [m.], „die Herrschaft“) bezeichnet in der 
Alltagssprache eine diktatorische Herrschaftsform oder Einzelregierung. 
Der Begriff wird in diesem Fall abwertend verwendet.«

»Als Regime bezeichnet man in der Alltagssprache eine diktatorische bzw. 
oft nicht legitimierte Regierung. Gegenüber seiner ursprünglichen 
Bedeutung (jegliches Regieren/Herrschen oder Walten) hat der Begriff in 
der Umgangssprache einen Bedeutungswandel durchlaufen und ist 
mittlerweile überwiegend negativ konnotiert.«

-- 
Tino
Hammel-artige haben einen schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.
Satire nicht ausgeschlossen  ....