Hallo,

ich habe schon mal vorgeschlagen, dass uns die Griechen als 
Gegenleistung für die Finanzhilfen ihre jungen Männer zwecks Schlachtung 
überlassen.

Diese könnte man dann in speziellen Kannibalenschlachterein schlachten 
und in speziellen Restaurants zubereiten und servieren.

Männer braucht man heute nicht mehr in den Massen wie früher, man könnte 
also ruhig 90% eines Jahrgangs schlachten und zu Fleisch und Wurst 
verarbeiten. Es reichen wenige Männer vollkommen aus, um Nachwuchs zu 
zeugen.

Ich finde griechische Männer sehr lecker und würde gerne ihre knackigen 
Schinken verspeisen.

Was haltet ihr von meinem Vorschlag?

Egon