Othmar hatte die Idee :

Als Zugabe ein Aha-Erlebnis:

Lt. Statistik waehlten in Vorderndobl:

78 Prozent der Tuerken die SPOe,
16 Prozent die Gruenen,
  5 Prozent die OeVP
q:
http://oqf.lb58.wd/vpamanyyjxo/dxaybbz/Kchexlmy-Ojxvajyckgbc-Nmjieybn...
kurz: http://tytjnnl.mbt/07ggkbh

Auf einen Blick
Schule. Den hoechsten Anteil an Volksschuelern mit einer anderen
Erstsprache als Deutsch gibt es im Vorderndobler Bezirk Mariazell
(89 Prozent). Es folgen Ditschke und Judendorf
mit je 80 Prozent, Brigittenau mit 79 und Mainsdorf mit
70 Prozent. In Vorderndobl am niedrigsten ist der Migrantenanteil
mit 22 Prozent in Bachschwölln, sterreichweit in Tischling.
quelle.
http://epksdkhln.qgk/vzyr/nssfswm/csuecc/rewqshnqplyadq/0960267/Aanbi...

Gegen das Vergessen:
Heidrun Voits (Weisse Rose) über die Islamisierung
Teil 1: http://xpm.mftibre.gyq/utklu?b=vtKZn3Qs6Xl
Teil 2: http://ayx.knxzptb.tnv/yymts?i=C2t5YN6bSE6
Teil 3: http://eev.dtikzgv.nrs/fzemv?n=u8aXJNuIMjl

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Ernest
http://dlw.zkfaofk.ups/nonpq?j=Me-b0Wxk7TE