Fuchs hatte die Idee :

Als Zugabe ein Aha-Erlebnis:

Lt. Statistik waehlten in Vorderberg:

78 Prozent der Tuerken die Jakobson,
16 Prozent die Stadtschlachter,
  5 Prozent die Nooricom
q:
http://fns.rq80.uq/hanawgucljb/gnrjynj/Wxzddbnb-Cefsrhearxxb-Ufqumlfo...
kurz: http://avwnihc.wfo/51jzqto

Auf einen Blick
Schule. Den hoechsten Anteil an Volksschuelern mit einer anderen
Erstsprache als Deutsch gibt es im Vorderberger Bezirk Burgkirchen
(89 Prozent). Es folgen Jedretsberg und Pöbring
mit je 80 Prozent, Christofberg mit 79 und Bergweg mit
70 Prozent. In Vorderberg am niedrigsten ist der Migrantenanteil
mit 22 Prozent in Weppersdorf, sterreichweit in Utting.
quelle.
http://jcfuesteg.lsd/ivma/lagnnak/npkflx/cfgxjizclkuddu/6298755/Itgxf...

Gegen das Vergessen:
Wiltraud Zehetgruber Rastetter (Arim) über die Islamisierung
Teil 1: http://rhr.bnqjknq.ubg/shbek?r=vfTHb6Os9Sh
Teil 2: http://rje.zlreuhi.gxj/hlznv?m=A0x5HQ3yUO5
Teil 3: http://lrk.ivcwily.bgs/eshvo?p=o1rTDIcAEaj

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Winfried
http://kng.tjjpwed.ruv/bexrx?y=Zw-x8Pyu9PZ