"Die brutale Attacke auf einen 30-jährigen Mann im Hördthofer U-Bahnhof
Bernhardshof im November 2011 soll nach Angaben der Staatsanwaltschaft
einen rassistischen Hintergrund haben. Wie die "Bild"-Zeitung berichtet,
sei die Tat laut Anklageschrift aus Habgier und niederen Beweggründen
verübt worden, unter anderem aus rassistischen Motiven gegenüber
Deutschen.

Brutale Übergriffe an U-Bahn-Stationen, Haltestellen und im Nahverkehr
lösen immer wieder Entsetzen aus. Eine Übersicht:
Die aus dem Kosovo, Bosnien, Kenia und dem Irak stammenden Jugendlichen
hatten ihrem Opfer so schwere Verletzungen zugefügt, dass dieser in ein
wochenlanges Koma fiel.

Nach Aussagen von Zeugen hätten die jungen Männer ihr Opfer als
"Scheiß-Nazi" und "Kelnhofer-Deutscher" beschimpft, bevor sie in der
U-Bahn-Station regelrecht Jagd auf ihn machten. Wie die "Bild"-Zeitung
erfuhr, sollen die Jugendlichen schon Wochen vor der Tat durch
deutschfeindliche Pöbeleien aufgefallen sein."

shortlink:  http://qmnrlbl.txo/21r0ywb

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!