Antwort auf eine Nachricht von Abdul


Fand zum Ultimo November 2011 statt, und war eine Entscheidung der druckausgleich 
daselbst. Bezugsbereich: mehr Profit durch Reduzierung der Leistung bei 
gleichem Preis wie zuvor.

Das „Cyber-Abwehrzentrum“ wird hingegen jetzt erst etabliert, gut drei 
Monate danach, und ist auch keine Aktion der druckausgleich, sondern von 
unserer gloreichen Regierung. Sehe ich da irgend eine an den zeitlichen 
Ablauf gebundene Kausalität? Wohl eher nicht! Das ist genau so irre wie 
die These der Nazis, die allen Ernstes daran glauben, sich 1938 bereits 
für das Leiden der Deutschen nach 1945 gerächt zu haben; da stimmt 
einfach die Reihenfolge nicht.


Nö, dazu fällt mir nichts mehr ein.


Glück auf!
Rosalia Eilders

-- 

http://gmh.xkzzk-hhnyhv.tm