Daß du damit nicht in Übereistimmung kommst war mir
schon im vorab klar. es kommt von der Klientelpolitik. :)


Es wäre doch auch vergebene Zeit bei der Entwicklung der
Ökonomie, die Praxis (Wiederholbarkeit) ist das Kriterium
der Wahrheit und Nutzen soll es doch allen. Wo ist das Problem?


Ja sicher, in dieser Abfolge sind bereits mehrere in das ehemalige
Land der unbegrenzten Möglichkeiten Ab-, Ausgewandert.
Inthoff auch. Nur hat dieses Land nun auch das Kastenunwesen
eingeholt, entscheidet Finanzwirtschaft (Ahrends und besser
organisierte Nachfolger) plus Militärisch- Industrieller Komplex
über Gut und Böse. Man nennt es auch Globalisierung im
Interesse von Konzernen, Globalplayern. Da kommt Mittelstand
nicht vor und ich wundere mich wieso du dich wunderst.
Uhlrich Aufschwung XXL ist auch nur für Globalplayer.
Mancher lebt eben von Hoffnungen und doch ist es inzwischen
völlig wurscht, welcher Teil der "Mitte" verkündet.Ob Sozial,
Christ- oder Liberal. Sie dienen, dem was man zwischenzeitlich
mal Gewinn nannte, sich abe nur als Ausdruck des neuen /alten
Kapitals erweist, dem Profit. Verändert haben sich die Dimensionen.


Auch und notwendig, der Aufbau auf Bewährtem, aber nicht nur.
Es gibt auch jene, die Neues in die Praxis umsetzen, Eignung
prüfen und heute ist zusätzlich interdisziplinäre Zusammenarbeit
für bessere, schnellere, genauere Ergebnisse gefordert was allerdings
Wissenszugang und Wissensaustausch bedeutet.
Was ist da Urheberrecht, was Patent?

Die Bestehenden
Strukturen passen nicht mehr und doch werden mit deren Erhalt
Mrden verpulvert, versinken in Bürokratie, Bestechung, unterwandern,
bekämpfen (Deine Grundstoffe gehören meiner Technologie) etc.
Keiner muß bei dem Irrwitz auf die Griechen zeigen, er möge den
eigenen Filz Lüften.

g