Am 19.09.2011 16:39, schrieb mucky:


Selbst wenn Entwickler und Erfinder eh bekannt dafür sind, daß sie 
Autisten und Narzisse sind, die nur für ihre Selbstbestätigung forschen 
und entwickeln, haben viele Entwicklungen hohe Kosten. Die sollen 
wenigstens nicht in den Ruin treiben.

Ich weiß nämlich, wovon ich da rede.

So eine Arbeit und Investition braucht eine Zeitlang Schutz.

Sonst gibt es nur mehr die akademische Forschung und Entwicklung mit 
Arschkriecherei vor dem Prof, dem Minister und der Industrie.


FRÉDÉRIC
-- 
Du sprichst mir von Barbara, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Nico Tegelaers>