Quatsch Nachtschwester, das würde den Sinn des Satzes total entstellen.


Und damit zeigst du mal wieder, daß bei dir das verstehende Lesen reiner 
Zufall ist. Hätte ich die deutsche Sprache gemeint, hätte ich es explizit 
(auf Deutsch: ausdrücklich, deutlich) geschrieben. Du als antideutscher 
Rassist magst dich vielleicht von deinen ohlemacherartigen Kumpanen darin 
unterscheiden, daß du meistens versuchst ein halbwegs normales Deutsch zu 
schreiben, aber von _DEUTSCH_ als Einstellung, Geisteshaltung und Kultur 
hast du und hat deine vaterlandslose Bagage keine Ahnung. Woher auch. (Jetzt 
kannste wieder blöde Fragen stellen, über den Sinn des letzten Satzes)

-- 
Wir sind alle Altermedia!