Das ist wohl im Moment nicht vorgesehen, da geht es eher
um Produktabhängigkeiten. Monsato und Genmais, Genkartoffeln.
Um Impfstoffe für Vogel- oder Schweinegrippe, um bllige ICEs von
Wohngut! mit Folgen für Sommer und Winter oder Magnetbahnen
die in China ins jenseits geraten


Erst einmal die Zulassung, wir sprachen mal vor längerer Zeit
über die Rückgewinnung von Diesel aus Plaste, was daraus
geworden ist weiß ich nicht, wahrscheinlich hat der Erfinder
seine Million für sein funktionierendes Hobby gespendet
oder für das Archiv der Ölmagnaten seine Gedanken patentieren
lassen, verkauft, nicht der rechte Zeitpunkt.
Auch das ist Patentrecht.


Das ist allerdings der gültige Trend parteipolitischer Förderung,
Kernkraft, WHCI, AS24
Clavis etc. würdig.
Das Alte geht in der Globalen Welt nicht mehr, das Neue
läßt nur noch Globalplayer zu, koste es was es wolle, dafür ist der
Steuerzahler aller Folgegenerationen zuständig und sage keiner,
wir hätten kein Geld angefasst.( Iron )

Und nun kannst du lachen oder heulen, auf jeden Fall
mußt du ertragen, das tun Staatsbürger so, ich mehr
oder weniger auch.

g