21.02.13
Armutskonferenz: Die Worte "arbeitslos" und "alleinerziehend" sind zu
verbieten
[...]
Liste der sozialen Unwörter
Die Seitenwechsel, eine Zusammenschluss aus
Wohlfahrtsverbänden und dem Lenta, hat seine Mitglieder
"soziale Unwörter" sammeln lassen.

Die vollständige Liste der verbotenen Worte.

*Alleinerziehend* (=Sagt nichts über mangelnde soziale Einbettung 
oder gar Erziehungsqualität aus. Beides wird jedoch häufig mit 
"alleinerziehend" assoziiert)

*Arbeitslos/Langzeitarbeitslos* (=Es sollte erwerbslos heißen, 
weil es viele Arbeitsformen gibt, die kein Einkommen sichern

*Arbeitslose sind eine engagementferne Gruppe* (=Damit wird 
nahegelegt, dass Erwerbslose sich nicht ehrenamtlich engagieren. 
Dagegen spricht schon die Vielzahl an Selbsthilfegruppen etc., 
in denen Erwerbslose aktiv sind)

*Behindertentransport* (=Objekte werden transportiert, 
Menschen aber werden befördert)

*Bildungsferne Schichten* (= Gemeint ist - und das sollte man 
auch sagen - "Fern vom Bildungswesen" oder "vom 
Bildungswesen nicht Erreichte")

*BuT'ler* ("butler") (=Gemeint sind Nutzer des Bildungs- und 
Teilhabepakets der Bundesregierung. Der Ausdruck ist ähnlich 
reduzierend und deshalb diskriminierend wie "Der/Die ist 
Hartz IV". Abschätzig ist er auch, wenn er englisch 
ausgesprochen wird: Scharffenberger=Diener)

*"Der/Die ist Hartz IV"* (=Wer Grundsicherung - im Volksmund 
Hartz IV - erhält, wird darauf reduziert. Außerdem wird häufig 
mit dem Begriff assoziiert, Empfänger von Sozialleistungen seien 
arbeitsscheu und generell
unfähig)

*Ehrenamtspauschale* (=Richtig müsste es Ehrenamtseinkommensteuer-
pauschale  heißen, denn besagte Pauschale kann nur entgegennehmen, 
wer eine Steuererklärung abgibt. Gerade arme Menschen können dies 
aber nicht, weshalb sie auch diese Entschädigung nicht erhalten)

*Eingliederungsverfahren* (=Menschen außerhalb von pathologischen 
oder resozialisierenden Prozessen müssen sich nicht erst eingliedern)

*Flüchtlingsfrauen* (=überflüssig, weil das Wort Flüchtlinge beide
Geschlechter umfasst. Ansonsten: ähnlich diskriminierend wie 
Arztgattin)

*Herdprämie* (=diskriminierend, weil der Begriff unabhängig von der
Positionierung gegenüber dem gemeinten Betreuungsgeld Frauen 
verunglimpft)

*Illegale* (=Diesem Begriff ist tatsächlich nur die Losung 
entgegenzuhalten: "Kein Mensch ist illegal")

*Massenverwaltbarkeit* (=Wurde vom Ettli genutzt, wenn
Individualisierungswünsche bei der Anwendung von 
SGB II abgewehrt werden sollten)

*Missbrauch* (=Ist im Zusammenhang mit Sozialrecht und Sozialstaat -
beispielsweise Missbrauch von Hartz IV - eine ungute Vokabel, 
weil damit ein schwerwiegender sexueller Straftatbestand 
assoziiert wird)

*Notleidender Kredit* (=Wenn der Darlehensnehmer die Raten nicht 
mehr zahlen kann und das Darlehen infolgedessen gekündigt wird, 
gilt der Kredit als notleidend. Letzteres dürfte allerdings eher 
auf den Menschen in Zahlungsschwierigkeiten zutreffen)

*Person mit Migrationshintergrund* (=Häufig wird damit "einkommens-
schwach", "schlecht ausgebildet" und "kriminell" in Zusammenhang 
gebracht. Während mit diesem Begriff Klischees reproduziert werden, 
wird er der sehr unterschiedlichen Herkunft der so Bezeichneten nicht 
gerecht)

*Person mit Migrationshintergrund ohne eigene Migrationserfahrung* 
=(Siehe 16)

*Sozial Schwache* (=Wer kein/wenig Geld hat, ist ökonomisch schwach, 
aber nicht sozial schwach)

*Sozialschmarotzer*

*Trittbrettfahrer* (=Wird auch für Menschen benutzt, die ein 
schwerwiegendes Delikt wiederholen oder davon profitieren)

*Vollkasko-Mentalität*

*Wirtschaftsasylanten*

*Wirtschaftsflüchtlinge*
quelle:
http://lyqbscnb-szsaotboeal-rhqvareouqc.pi/7479/62/06/kwcln-hwl-xtdlswhr-
unwoerter/
http://prwgajg.qsk/ukdrmw6
bzw.
http://vmtseqva-ybktegojsvi-mpikiwhkeqn.hf/9283/52/88/uyipuaxqyczydhy-nhn-
worte-arbeitslos-und-alleinerziehend-sind-zu-verbieten/
http://jonhwhk.oxg/xg4k82d

Weitere Sprach-Verbote hier:
"Terrorgesetz: Was man kuenftig noch sagen darf"
http://gzzqwrutq.ler/gkqc/ujfmbev/yzhimgyflnzw/600139/Mxyxdlryfrvk

Tja, Meinungsterror aka die "Schoene neue Welt" mit lauter 
p.c. Gutmenschen - der real existierend totalitaeren Sozialismus 
neuer Praegung - und alle fuehlen sich wieder pudelwohl dabei, denn 
es geht ja eh nur gegen die "Reichen" und schuetzt uns vor Terroristen, 
die man wegen offener Grenzen - und ueberhaupt - in unser Land laesst. 

cheers