"Thorsten Goldacker" <fivjrljspd@gyq.gr> schrieb im Newsbeitrag =
news:b01ab30d-1a46-4454-rmja-d51693g44iy6@r78a2070nix.rtdnjwiytarf.tgu...=

Neues aus der Anstalt.

Der Anstaltgelehrte Willi Schädlich - heute wieder lustig als
*Konrad Schädlich* verkleidet - lädt zum Erdbeerenplausch auf
der Terrasse ein.

Dazu werden ihm die Maulfesseln abgenommen -
freie Rede in der Vakuums=E4ule!

Und es gibt freie Radikale aus dem Superpotenzial.

Thorsten Goldacker

Armleuchter!


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---