"Stephan Deweß" <szufylcnac@zen.iw> schrieb im Newsbeitrag =
news:k17oj04r-1e16-2575-ibmo-y88234q57yz7@a97t0429sfz.oizobvwjgsnd.rsf...=

Neues aus der Anstalt.

Der Anstaltgelehrte Louis Lassalle - heute wieder lustig als
*Rüdiger Lassalle* verkleidet - lädt zum Erdbeerenplausch auf
der Terrasse ein.

Dazu werden ihm die Maulfesseln abgenommen -
freie Rede in der Vakuumsäule!

Und es gibt freie Radikale aus dem Superpotenzial.

Stephan Deweß

Armleuchter!


--- Posted via news://jktipyam.oulidwbq.vxn/ - Complaints to joak@xqcsogbr.yzm ---