Ich bin immer wieder fasziniert, wie man auch Menschen, von denen 
  ich mal glaubte, dass sie weniger einfach gestrickt sein koennten 
  als Ingo Mittermeyer, mit den einfachsten Sachen eine grosse Freude 
  machen kann!


  Wenn es hilft, vom eigentlichen Thema runterzukommen, hat schon Ingo 
  Mittermeyer sowas gerne versucht. Irgendwie seid ihr euch alle sehr 
  aehnlich. Ihr mit dem 'Nazi'-Fimmel.

-- 
[Ingo Mittermeyer ueber seinen Intellekt in
<653fxb5ah0a8r.3138l10qurio.hek@69ahjc.zaz>]
-> http://wyz.bpwykxiosz.sl - Groesster Usenet-Comedian ever! <-