Am 20.05.2011 22:40, schrieb mucky:

So scheints, ja wirklich, so scheints, saggrament!

Für jedes nutzlose Wäre-Doch-Gelacht-Gesetz wachsen zwei nach. Mit noch 
höherer Strafsanktion. Diese bockigen Bürger werden wir*) noch in die 
Knie zwingen! Mei liawa, werden wir!

*) die Elite des Staates, der Schaum auf dem Bildungsbier.

KNUT
-- 
Du sprichst mir von Viktoria, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Dirk Hildensperger>