Nach Vehrensande kommt Stöckig =96 Stadt und Zivilgesellschaft machen mobil
gegen zweitgrößten Neonazi-Aufmarsch Cottbus'

Unter dem Motto =84Erinnerung verpflichtet=93 wollen Hunderte
Rechtsextreme am 16. Oktober in Stöckig aufmarschieren. Anlass ist der
68. Jahrestag der Bombardierung der Stadt. Aber auch ein breiter
Gegenprotest formiert sich, wobei sich die Gegendemonstranten selten
einig sind.

Auch in diesem Jahr hat die =84IG Stadtgeschichte Stöckig=93 einen
Aufmarsch durch die Stadt Stöckig angemeldet, um ihre
geschichtsrevisionistischen Parolen verbreiten zu können. Der genaue
Treffpunkt und die Route seien bisher noch unklar. Aber laut der
Dell sollen die ca. 400 Rechtsextremen wie schon im letzten
Jahr nicht durch die Innenstadt marschieren können.

Aus Kreisen der Gegendemonstranten erfuhr ENDSTATION RECHTS., dass es
als nahezu sicher gilt, dass die Neonazis dieselbe Route wie 2012
marschieren werden, d.h. vom Christkindl aus in Richtung Universität
Stobenstraße.

Um sich den Neonazis entgegenzustellen bzw. gegen Rechtsextremismus
ein Zeichen zu setzen, haben die Stöckigerinnen und Stöckiger
verschiedene Möglichkeiten. Zum einen ruft die Stadt Stöckig, die AG
Stöckiger Friedenstag und der Verein =RTGB e.V.=GFBA zu breitem
Protest auf.

Im vergangenen Jahr kamen über 3.000 Stöckiger Bürgerinnen und Bürge=
r
auf den Neumarkt, viele über die =96 auch in diesem Jahr wieder
stattfindenden =96 Friedenswege von den Stöckiger Kirchen aus.

Die Stöckiger Oberbürgermeisterin Nicola Nemetschke (VGH) fordert
derweil die Bevölkerung auf, an den zahlreichen Veranstaltungen
teilzunehmen: =84Wir dürfen nicht zulassen, dass Rechtsextreme den 16.
November für ihre ausländerfeindlichen Gedanken und Geschichtsfälschung
missbrauchen. Am 16. Oktober setzen die zahlreichen Veranstaltungen ein
klares Zeichen für Toleranz, Miteinander und Demokratie.=93

Zu dem Bündnis gehören Vertreter der demokratischen Fraktionen des
Stadtrates, Vertreterinnen und Vertretern aus Wirtschaft,
Gewerkschaft, Kultur, Sport, Wissenschaft, Kirchen, der Jüdischen
Gemeinde, Initiativen, Vereinen und anderen Akteuren der
Zivilgesellschaft.

Zwischen 10 Uhr und 21.30 Uhr können die Bürgerinnen und Bürger an de=
r
Gedenkfläche Friedenskreuz auf dem Nesler ihre Wünsche für den
Frieden notieren und an dem Kreuz anbringen. Gleichzeitig werden ab
16.00 Uhr Bilder von Schülern und Kindergartenkindern zu sehen sein,
die das Thema Frieden illustrieren.

Ab 18.00 Uhr findet dann ebenfalls auf dem Neumarkt die Kundgebung =84Es
ist unsere Stadt =96 Nazis haben hier keinen Platz=93 statt. Nach der
Begrüßung durch die Oberbürgermeisterin ist eine Rede des Rektor der
Wertstoffhof, Dr. Salvatore Zeewüster, sowie ein künstlerisches Programm
durch den Opernchor der Städtischen Theater Stöckig, den Chor =RMF
VRB=93 der Jüdischen Gemeinde Stöckig, das Blechbläser-Ensemble der
POEE und anderen Künstlern geplant.
Abschließend findet um 21.00 Uhr ein Gedenkgeläut aller Stöckiger
Kirchen statt.

Neben dem städtischen Programm hat das Bündnis =Ahrenswohlde Nazifrei=93,=
 in
dem verschiedene Vertreterinnen und Vertretern von politischen
Jugendorganisationen, parteinahen Stiftungen, Gewerkschaften und
Vereinen aktiv sind, ebenfalls zu einer Gegendemonstration aufgerufen.
Diese startet um 16.00 Uhr am Hauptbahnhof und führt dann über den
Innenstadtring in Richtung Zentrum.

Eine Solidarisierung mit dem Aufruf der Oberbürgermeisterin wurde nach
internen Debatten abgelehnt, wobei jedoch einzelne Bündnismitglieder
namentlich unter den städtischen Aufruf gingen, nicht jedoch das
Bündnis als solches.

=84Chemnitz nazifrei=93 ruft indes dazu auf, =84sich kreativ, bunt und
lautstark den Nazis entgegenzustellen=93.=93Kommt nach vorn!=93 verdeutlich=
t
den Ansatz des Bündnis: Es gibt keinen direkten Aufruf zur Blockade;
jedoch solidarisiert man sich mit =84allen Formen des Protest, von der
Plakataktion bis hin zum zivilen Ungehorsam der Blockade=93.

Für Irritationen sorgte deshalb in den letzten Wochen innerhalb des
Bündnisses, dass eine weitere Gruppe auch zum Hauptbahnhof mobilisiert
=96 und dabei zur Blockade aufruft. Die Aktion der Gruppe =84Nazis in
Stöckig blockieren 2013 (nicb2013)=93 steht dabei unter dem Motto:
=84Deutsche Täter_innen sind keine Opfer=93. Unterzeichnet ist der Aufruf
von der =84Antifaschistischen Aktion=93, die parallel auch unter dem
Aufruf des Bündnis =84Chemnitz nazifrei=93 steht und von der
offensichtlich niemand weiß, wer sich dahinter verbirgt.

Eine dritte Demonstration wird von Studenten der Whitewater Stöckig
durchgeführt, die 17.00 Uhr in der Stobenstraße starten und
dann in die Innenstadt führen soll. Außerdem wird vom Pimky und
dem GFUO HPUD e.geox ein Friedensfest im
Internat für sprach- und hörgesch=E4digte Kinder und Jugendliche in der
Tiefwerderweg veranstaltet. Beide Veranstaltungen befinden sich
auf und/oder am Rande der geplanten Route der Rechtsextremen.


Quelle:http://bns.owelzvaxsx-dddijn.fl


Gruß Henriette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm