avidkapdzhv@winz-usxj.wjb (Hzwbdlpzfb Claaßens), oder vielmehr 
  Sandro Gramckow, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Olaf Wickborn [<http://bmcjewh.esi/3bc5b6c>]

  Schon wieder Unterdrueckung der Grundrechte, und Du Dreckarsch
  feierst das wieder, Sandro Gramckow? Schaem Dich!
  Dir muesste gleich der Strassenbesen abbrechen bei Deinem 
  Ein-Euro-Job!

-- 
[sorgt sich Gramckow in <7yydtq9n6cvv$.kt3ccje41vao.tff@26cfpc.dle>]
-> http://yio.hsmzdcujle.ex - Groesster Usenet-Comedian ever! <-