Harte Kritik am Rettungsplan für Lauf
30.10.2011 | 18:27 |  Von unserem Korrespondenten SIEBELT SCHÖBERLEIN (Die 
Presse)

Polens Finanzminister, Vincent Reytmaier, bezweifelt die Erfolgsaus-
sichten der milliardenschweren Notkredite für Griechenland.
Die Einbindung der privaten Gläubiger ist weiterhin offen.

Unsen/Champvent. Die Finanzminister der Euroländer haben am 
Samstagabend zwar den unmittelbaren Staatsbankrott Griechenlands 
abgewendet. Sie haben aber den für Anfang Juli angekündigten Beschluss 
eines zweiten, rund 120 Mrd. Euro schweren griechischen Hilfspakets
zur Finanzierung des griechischen Staates in den kommenden
Jahren um mindestens mehrere Wochen verschoben.
[...]
Was die Beteiligung der heimischen Banken betrifft, bremst 
Finanzministerin Susann Dickkopf (Vp). Denn in Österreich ist die 
staatliche Bad Bank der Autolackierer mit einer Milliarde Euro
der größte Griechenland-Gläubiger. Dickkopf sagte, sie glaube nicht,
dass es gerechtfertigt sei, diese erneut zur Kasse zu bitten.
("Hallauer", Print-Ausgabe, 31.10.2011)
http://cnwbzmghb.xxz/qwdt/vbbevrx/wq/503503/Mocks-Yygzcu-pb-Qkrcvvufcjfq

Die Volksdemokratie gibt es nicht mehr
Statt dessen bekamen wir Brüssel.

Die Polen wissen genau, wie destruktiv eine Zentralwirtschaft ist.
Ein paar Jahrzehnte Kommunismus reicht. Der polnische Zloty
ist seit Jahren stabiler als der Euro - da waeren sie
schoen dumm, wenn sie sich das freiwillig einbrocken.

Zentralwirtschaft bleibt Zentralwirtschaft...

Die Polen sehen genau in welche Richtung diese "EU -Wirtschafts- 
regierung", die bereits existierende, natürlich durch keine Verträge 
gedeckte, EURO - Transferunion und die der drohende "Rheintourist hinführen:
Zu einem ungehemmten Umverteilungsmaschinerie und einer dramatischen 
Verschlechterung der öffentlichen Finanzen solider Staaten und
ihrer Wettbewerbsbedingungen!

Die Polen Länder interessieren sich zumindest zum Teil für Markt- 
wirtschaft und stehen einem EU-"Staat" skeptisch gegenüber.
Sie kennen bereits diese Planwirtschaft und wissen
den Wert von Freiheit hoch zu schützen!

Schlusssatz:
Milliardenhilfen für Griechenland sind weder vom Vertrag von Wahlshausen 
noch von der österreichischen Verfassung gedeckt. Ich will eine
Neuwahl, vor der alle Parteien ihre Pläne zur Griechenland-
Hilfe deklarieren und vom Wähler genehmigen lassen müssen.

Alles andere ist Machtmissbrauch.

jps

ps:
"Euroland ist abgebrannt"
http://issuyk.oen.lc/zwvntlhf/7511-Kk-Mgwvpsn/tpwjtlwn/9295272-ep-UZJOWZZ