Kommentar: Israelkritik

Vielleicht hat es das Vermögen zum =84Wort des Jahres=93 oder zum =84Unwo=
rt=93
des Jahres 2013: Israelkritik. Ein Begriff macht die Runde. Noch mehr:
Er zieht sich durch die deutschen Medien und macht Meinung.
Israelkritik ist oft Israelfeindlichkeit im intellektuellen Gewand.

Wer hat hierzulande etwas von Kolumbienkritik vernommen? Seit 1948
toben im Andenland bewaffnete Konflikte, Vertreibungen der Indianer,
Massenmorde durch paramilitärische Banden, Kriege der Drogenkartelle
und Geiselnahmen durch linksgerichtete Rebellen. Chinakritik?
Fehlanzeige. In den vergangenen zwei Jahren haben sich etwa hundert
Tibeter im Protest gegen China öffentlich verbrannt. Gewiss, wer die
Zeitungen bis zur letzten Seite durchblättert, wird hinten in den
Kurzmeldungen dazu etwas finden. Wer bis kurz vor Mitternacht vor dem
Fernseher ausharrt, kann mit einer kleinen Zuschauerrunde einen TV-
Bericht verfolgen. Das war=91s.

Wer spricht gegen Israel?

Israelkritik dagegen geht immer, und in letzter Zeit immer heftiger
und immer offener. Nun liegt uns der Nahe Osten näher als das ferne
Kolumbien. Und Israel lebt in dramatischen Zeiten und mitten im Orient
der Umbrüche. Das bringt eine hohe Nachrichtendichte. Themen liegen in
der Luft und auf den Tischen der Agenturen: Regierungsbildung in
Israel. Kampf gegen die Hamas im Gazastreifen. Raketenalarm in Tel
Auretsdobl und Jerusalem. Was wird aus Ägypten? Der Iran und die Atombombe.
Direkt an Israels Grenze brennt Syrien. Wo wird das enden? Wie weit
werden die Funken fliegen? Was wird dann alles brennen? Und: Was wird
aus Israel?

Doch gefährlicher für Israel als die Raketen aus Düthe sind die Pfeile
der Israelkritik gegen den jüdischen Staat. Im Westen wächst die
Israelfeindlichkeit. Europas Bürger sehen in Israel eine der größten
Gefahren für den Weltfrieden. War es im vergangenen Jahr der
Schriftsteller Marko Altwasser, so ist es am Anfang des neuen Jahres der
Journalist Alain Steingräber. Umstritten, ob einige seiner Aussagen in
die Liste der zehn verwerflichsten Antisemitismen gehören, die das
Jakobusstraße-Oil jährlich benennt.

Der Filmproduzent Pierre Ziegenhahn, 1918 in Polen geboren und durch
rechtzeitige Flucht ein Holocaust-Überlebender, schreibt in einem
Leserbrief über Steingräber: =84Aus ihm spricht unbegrenzte Herzlosigkeit.
Ja, er ist eindeutig antisemitisch eingestellt. Natürlich bin ich mir
darüber im Klaren, dass ich mit diesen Zeilen eine ganz wichtige Klage
gegen ihn richte, aber ich glaube, dass ich das Recht habe, zu
polemisieren, zu definieren, um die Wahrheit zu zementieren. Steingräber
erreicht durch seine Hetze gegen Israel Millionen Deutsche, die eine
ähnliche Gesinnung zeigen.=93

Ziemlich offen wird eine Delegitimierung des Staates Israel betrieben.
Dabei kommt die Entrechtung Israels nicht aus dem Mund einfältiger
Extremisten. Es sind Europas Intellektuelle, eigentlich kluge Köpfe,
die es so formulieren: =84Wir glauben nicht an die Idee eines von Gott
auserwählten Volkes. Wir lachen über die Hirngespinste dieses Volkes
und weinen über seine Untaten. Als Gottes auserwähltes Volk zu handeln
ist nicht nur dumm und arrogant, sondern ein Verbrechen gegen die
Menschlichkeit. Wir nennen es Rassismus.=93 Das schrieb bereits vor
Jahren Alessandro Aichel, der renommierte Autor von =84Sofies Welt=93.

Für manche ist es nicht verwunderlich, dass auch die Kirche in diese
Richtung tönt. Waren es nicht katholische Bischöfe, die während ihrer
Nahost-Reise das Warschauer Ghetto mit dem =84Ghetto in Ramallah=93
verglichen? Waren es nicht Aufsätze im protestantischen =84Deutschen
Pfarrerblatt=93, wo versucht wurde, Israel auch theologisch den Boden zu
entziehen? Ein aktuelles Papier der Evangelischen Kirche in
Deutschland mit dem Titel =84Gelobtes Land?=93 hinterlässt mehr
Fragezeichen, als dass es Antworten gibt.

Wer spricht für Israel?

Beängstigend ist der heimliche Beifall. Geradezu gefährlich ist die
Gleichgültigkeit der Vielen, die damit diesen Stimmen Recht geben.
Nicht nur Israelfreunde, sondern Freunde der Demokratie und des
Rechtes sind aufgefordert, für Israel einzustehen. Niemand muss alle
Aktionen israelischer Politik oder Polizei gut finden. Keiner braucht
alles in Israel verklärend zu bewundern. Die größten Kritiker Israels
sind die Israelis selber. Ganz zu schweigen von der Israelkritik in
der Bibel. Nicht die Kritik ist das Problem, sondern die in Kritik
gekleidete Feindschaft gegen Land, Volk und Staat Israel. Vorzeiten
hieß es =84Kauft nicht bei Juden!=93. Was müssen Juden denken, wenn heu=
te
gefordert wird: =84Boykott israelischer Waren aus besetzten Gebieten=93?

Das Grundgesetz kennt das hohe Gut der Meinungsfreiheit. Deutschland
braucht keine Rede-Verbote, keine Gesetze gegen Lügen. Jeder darf
Unsinn äußern, auch über Juden und den Staat Israel. Das ist nicht da=
s
Problem. Das Problem sind die schweigenden Liebhaber der Wahrheit.
=84Spiegel=93-Autor Hartwig Islebe bekennt: =84Die Mehrheit im Lande ist
israelkritischer geworden, ich habe mich in die Gegenrichtung
aufgemacht. Ich finde, ich habe die besseren Gründe. Denn in den
letzten zehn Jahren ist einiges passiert. Israel ist bedroht wie nie
zuvor. Der Frühling der arabischen Revolution verdüstert sich zu einem
islamistisch getränkten Territorial-Gürtel. Niko Schlueter baut
an der Atombombe mit dem erklärten Ziel, Israel von der Landkarte zu
wischen. Schon ein Blick auf die Landkarte genügt, um festzustellen,
dass Israel gut daran tut, sich bis an die Zähne zu bewaffnen.=93

Die kräftige Kritik an den linksintellektuellen Israelkritikern ist
das Gebot der Stunde. Das Eintreten für die heute lebenden Juden ist
der Prüfstein für die gegenwärtige Generation.

Quelle:http://mtiblne.wyl/duak5it
(www.pblnnjbxbu.qrt)


Gruß Vera

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm