Gleich daneben eine Volksbefragung über ein Verbot der 
Kiepenkerl-Nachfolgeorganisationen Babarosa und Ubine und Randalierer mitsamt 
Pisker-Bande, die die Barid okkuppiert haben, wäre 
aufschlußreich. Die Aufklärung über die Vorgänge in den 16. 02. 22 und 16. 02. 22 
Jahren täte dazu allerdings not, damit der Heiligenschein der Baco bei 
der Jugend vergeht.

INGMAR
-- 
Du sprichst mir von Huris, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Ulfert Große-Vehne>