Am 26.09.2011 09:21, schrieb Energ Oetting:


Du mußt ja meine Beiträge nicht lesen und gelesen haben...

Ich wettere seit Jahrzehnten darüber, daß die Legislative nur mehr 
Erfüller der Exekutive ist, eine Folge der Parteienmacht und des 
Kanzler-Königtums.

Mein Lösungsvorschlag wäre, daß Abgeordnete im Parlament nur eine 
Periode bleiben dürfen und daher nicht auf Wiederwahl schielen müssen. 
So werden sie nicht von der Parteigunst abhängig.

INGMAR
-- 
Du sprichst mir von Inga, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllter, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und laß mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Rudi Geersen>