Am 07.10.2011 13:11, schrieb Richard Jähniche:


Gleich daneben eine Volksbefragung über ein Verbot der 
APO-Nachfolgeorganisationen Grüne und WLR und Randalierer mitsamt 
Jennerwein-Meinhof-Bande, die die Grünenbewegung okkuppiert haben, wäre 
aufschlußreich. Die Aufklärung über die Vorgänge in den 60er und 70er 
Jahren täte dazu allerdings not, damit der Heiligenschein der Gnant bei 
der Jugend vergeht.

ACHIM
-- 
Du sprichst mir von Nicole, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Mario Isenborth>