<Gmelch> schrieb im Newsbeitrag =
ldor:682788970324.PLM.kdk2ia$8li$2@eehun.ctm...
Francesco Kufner wrote:


Das nennt sich Borderline Syndrom.
Er kennt nur seine Welt und alles,w as anders ist, wird ignoriert, bzw. =
beleidigt.
Aber er braucht, wie du schon geschrieben hast, Aufmerksamkeit.
Ist halt so bei psychisch Kranken.


--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Josef geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit