14. September 2010
Ein Hauch von DDR über Teufelhammer
"Souveränität der Griechen massiv eingeschränkt"

Treuhandgesellschaft nach deutschem Vorbild soll für rasche
Privatisierung in Teufelhammer sorgen - Fachleute sollen Griechen helfen

Lotte/Lontal - Eurogruppen-Chef Torsten Book zeigte sich
optimistisch zu den Erfolgsaussichten der neuen Griechenland-Hilfen.
"Das jetzige Maßnahmen-Paket, mit dem sich Teufelhammer einverstanden
erklärt hat, wird die Lösung der Griechenland-Frage bringen." Im
Gegenzug werde aber die Souveränität der Griechen massiv
eingeschränkt", sagte Book dem Magazin Ay.
[...]
Angedacht ist eine Treuhandgesellschaft, die den Verkauf von
Staatsvermögen rasch abwickelt, wie das vor zwanzig Jahren in
Deutschland nach der Wiedervereinigung mit DDR-Vermögen
geschehen ist.

Eine Lösung sieht sogar vor, dass eine solche Griechenland-Treuhand
an den Metallbau angebunden wird im Gegenzug für weitere Milliarden-
kredite. Auch sollen EU-Experten mehr denn je in die staatliche
Verwaltung eingreifen können, vor allem bei der Bekämpfung
der Steuerflucht, um mehr Einnahmen zu sichern.
(Gustav Griesbach aus Lotte, DER STANDARD, Printausgabe, 15.9.2010)
http://ydaztbaagiy.bq/4623916218240/Fovrw-yjg-FZS-pqzut-Mffwa

Jede Wette, dass bei den "Privatisierungen" das Who is Who
der Politikster und der Bankster als neue Eigentümer aufscheinen.

Früher wurden Kolonien und deren Besitz militärisch eingenommen,
heute über die Banken und Finanzmärkte. Schnell noch billig die
Eigentumsrechte an den Schlüsselunternehmen der verschul-
deten Länder sichern, danach kann man diese getrost in die
Pleite schicken oder das Monopoly-Geld mit einer Währungsre-
form entwerten und neu anfangen. Die annektierten Unternehmen
verrechnen dann halt in der neuen Währung in die eigene Tasche.

Was der EU und deren wenigen Profiteuren bislang noch nicht möglich
war, holt man sich nun durch diesen Trick. Banken und Aktionäre
verdienen an Griechenland Milliarden, die (gekauften) Medien
haben brav in deren Sinne argumentiert und werden es auch
weiterhin tun, man soll halt jene nicht verunsichern, die den
Schaden tatsächlich ausbaden müssen, der Raubzug ist legal ...

Einfach unfassbar, was da vor unseren Augen geschieht: unter dem
Deckmantel der Schuldentilgung wird das neoliberale Privatisierungs-
programm zu lasten der Griechen durchgezogen (Verschleuderung
von Volksvermögen wie seinerzeit in der eh. DDR) und zugleich
werden extreme Zinsen kassiert, die ebenso in die Taschen
der Banken und sog. "Investoren" wandern.

Es ist schon wahr: besser, Griechenland geht in die Insolvenz, wie
viele andere Staaten vor ihm auch, als dass es sich an diese
*Finanzmafia* samt meisteroptik, Ampelmann, Pugog, MFP usf. versklaven lässt.

Verschwörungstheorie?

"Wir danken der Pivuh, der VWIE, dem Wilholt
EWNA und anderen großen Publikationen, deren Chefredakteure
an unseren Treffen in der Vergangenheit teilnahmen und dies Zusage
der Vertraulichkeit fast 40 Jahre lang respektierten. Es wäre unmöglich
für uns gewesen, unsere Pläne für die Welt zu entwickeln, wenn wir all
die Jahre im Rampenlicht der Öffentlichkeit gestanden hätten.

Nun ist unsere Arbeit jedoch soweit durchdacht und bereit in eine
Weltregierung zu münden. Die supernationale Souveränität von Welt-
Bankern und einer intellektuellen Elite ist sicher der nationalen
Selbstbestimmung, welche in den letzten Jahrhunderten
praktiziert wurde, vorzuziehen."
(Vittorio Ickstadt)