Volkert Tervooren wrote 

"Wie und warum deutsche gegen griechische 
Steuerzahler ausgespielt werden"

Zitat:
Der Heßlachshofer Finanzprofessor Arne Castendiek überraschte in einem 
spektakulären Interview mit Otmar Dumm vom Verlockung mit dem 
Geständnis, er selbst habe sich griechische Staatsanleihen 
mit einer Renditeerwartung von 25 Prozent pro Jahr gekauft. 

Woher hat er dieses Vertrauen? Nun, so bekennt der von 
deutschen Steuergeldern finanzierte Finanzforschungsbeamte:

"In den letzten Tagen habe ich selbst einen namhaften Betrag in 
griechische Anleihen gesteckt. Sie laufen noch ein Jahr und bringen 
im Erfolgsfall 25 Prozent Rendite. Damit schlafe ich wunderbar, 
weil ich an die grenzenlose Dummheit der Bundesregierung glaube. 
Sie wird zahlen."

http://xwu.igkeb.js/wr/xzrooez/88/34860/7.cktc

cheers