Ja ja, es bedarf der neuen Stufe der Evolution Mensch,
der Bildungsevolution. Die scheint bisher überwiegend
einem "Erbnetzwerk" unterworfen. Nunmehr zu gewissen
Teilen finanzabhängige Inzucht.


Tja, Elite ist in jeder Generation eine Frage der Auswahl, nur
einige gewinnen an Vererbung. Andere werden als Zahlmeister
geboren. Für die kann die Jagt nach dem Quoting des Geldes
tödlich enden.
Allerdings gibt es auch vorsichtige, zahme Versuche der
Aufklärung, wie hier z.B.:
http://cmylndow.pne.np/evkpxony/cwvog/chnopart4526.anpg

g