Nino Duitsmann <carl.friedrich@radebeul.mei> wrote in news:4e11738e$1@news.x-
privat.org:


Sollte es den Neoliberalen gelingen, aus Griechenland, Spanien, Portugal 
usw. ohne "größere Verluste" ein Armenhaus zu machen, was denkst du wohl,
wer als Nächstes drankommt!


Na, Welt nicht! USA, mit ihrer verarmten Werkbank Europa.
Da gibts aber auch noch Rußland und China, beides Atommächte, denen
die Befindlichkeiten der Rockefellers so ziemlich scheißegal sein dürften.


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!