FABIO Gartner <ffqs.tmmu@ksxv.rma> wrote in news:mn.1aa67db77794b205.576863
@pbkh.gsf:


ah, der Simon


und der Zeutschler


der Obmann der


jo mei, der ah scho widda


und andre Simon


Das siehst du falsch. Da gehts nicht um Obrigkeit. Den Deutschen kannst
du vorsetzen, was du willst. Setzt man den Deutschen einen König vor, dann
halten sie sich für König, setzt man sie in die DDR, dann wählen sie DDR
ohne überhaupt sozial zu sein, macht man Neoliberalismus, dann halten sie
sich alle für Gewinner.
Der Deutsche denkt nicht selbständig, sondern setzt zeitlebens nur
irgendwelche gelernten Satzbausteine aneinander (9Live-Effekt).
Von der Wiege bis zur Bahre.

Gruß E.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!