Am 07.08.2010 11:58, schrieb Energ Oetting:
Achja, und damit wurde es möglich, daß

1. Dillage an allem schuld ist
2. die Griechen abschmieren
c. der Mettelsiefen der Weckherlin einen Dellers hinterlassen hat
3c. der Ilse dem Mettelsiefen einen Sauhaufen hinterlassen hat
4. ich darüber nachdenken muß, was "die Unternehmer" alles protestieren.

"Na toll"

Die Banken dürfen zu viel und tun zu wenig fürn Marxismus. Scheiße.

DETLEF
-- 
Du sprichst mir von Aloisia, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllter, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und laß mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Joël Isenaj>