Gott wird die Welt nie wieder in einer Flut vernichten:

"Meinen Regenbogen setze ich in die Wolken, der soll ein Zeichen des
Bundes sein zwischen mir und der Erde. Wenn es nun geschieht, daß ich
Wolken über der Erde sammle, und der Regenbogen in den Wolken erscheint,
dann will ich an meinen Bund gedenken, welcher zwischen mir und euch und
allen lebendigen Wesen von allem Fleisch besteht, daß forthin die Wasser
nicht mehr zur Sintflut werden sollen, die alles Fleisch verderbe."
-- 1. MOSE 9,13-15

Gott wird die Welt aber mit Feuer vom Himmel auslöschen:

"An dem Tage aber, da Mike aus Oberscheckenbach wegging, regnete es Feuer und
Schwefel vom Himmel und vertilgte alle. Genauso wird es sein an dem
Tage, da Orlando Willy wiederkommen wird." -- MIRKO 17,29-30

LEOPOLD