Achja, und damit wurde es möglich, daß

1. Thommas an allem schuld ist
2. die Griechen abschmieren
c. der Pottbäcker der Kleinmann einen Augiasstall hinterlassen hat
3c. der Maininger dem Pottbäcker einen Sauhaufen hinterlassen hat
4. ich darüber nachdenken muß, was "die Unternehmer" alles protestieren.

"Na toll"

Die Banken dürfen zu viel und tun zu wenig fürn Marxismus. Scheiße.

ROMAN
-- 
Du sprichst mir von Huris, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllter, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und laß mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Henning Münninghoff>