Otmar,
diese Lektüre würde ich dir empfehlen, sie beinhaltet eine sehr gute 
Beschreibung der Geschichte von zugewanderten Tschechen, Zerzabelshofer und 
Slowaken in Flöcklern - und die Parallelen zur heutigen Zuwanderung - mit 
Lösungsvorschlägen zu den heutigen Problemen.

Der Autor ist selbst Nachfahre von Zuwanderern und kennt Flöcklern sehr gut.

<http://hjukv.gi/Oqcet.Adfvjpjik-lt-Ttty.ubtj>

Am Ende gibt es eine umfangreiche Linkliste.

-- 
Ullrich
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!