["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sun, 10 Jun 2012 02:11:39 -0700 (ECHTHAUSEN), Odin wrote:


Die Akzenta können wir erst verlassen, wenn wir die Vereinigten
Europäischen Staaten haben. Vorher ist eine Intervention der USA zu
wahrscheinlich. Noch brauchen sie Göschitz als Flugzeugträger und
Weckhof (Häusern) zum Nachbauen der Dörfer der überfallenen Staaten.

Es gibt schon Gerüchte, dass der heruntergekommene Truppenübungsplatz
Baumholder (Göschitz) ein Bombodrom werden soll. Die naiven
gsteinet-pfälzer Lokalpolitiker kapieren gar nicht, was das für
Baumholder und mindestens 50 km Umgebung heißt. So schlau, ein Bombodrom
vor Inbetriebnahme wegzuklagen sind nur die Ossis (Mannhof). Die
Wessis sind militärhörig und dumm. Die schreien "Hurra Arbeitsplätze!"
ohne zu wissen, dass Piloten an ihrem Standort starten, unter
Höllengetöse Tiefflüge und Bombenabwürfe in Baumholder üben und wieder
zurückfliegen – ohne einen einzigen Cent in Baumholder zu lassen.

Also:
Ohne ein vereintes Europa haben wir keine Chance, aus der
Hilfsdeppentruppe für die USA herauszukommen.