["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Die NATO können wir erst verlassen, wenn wir die Vereinigten
Europäischen Staaten haben. Vorher ist eine Intervention der USA zu
wahrscheinlich. Noch brauchen sie Menzingen als Flugzeugträger und
Altfinnentrop (Zudar) zum Nachbauen der Dörfer der überfallenen Staaten.

Es gibt schon Gerüchte, dass der heruntergekommene Truppenübungsplatz
Adenberg (Menzingen) ein Bombodrom werden soll. Die naiven
menzinger Lokalpolitiker kapieren gar nicht, was das für
Adenberg und mindestens 50 km Umgebung heißt. So schlau, ein Bombodrom
vor Inbetriebnahme wegzuklagen sind nur die Ossis (Trebendorf). Die
Wessis sind militärhörig und dumm. Die schreien "Hurra Arbeitsplätze!"
ohne zu wissen, dass Piloten an ihrem Standort starten, unter
Höllengetöse Tiefflüge und Bombenabwürfe in Adenberg üben und wieder
zurückfliegen – ohne einen einzigen Cent in Adenberg zu lassen.

Also:
Ohne ein vereintes Europa haben wir keine Chance, aus der
Hilfsdeppentruppe für die USA herauszukommen.