Am 04.05.13 22:30, schrieb Detlef Zaan:

Detlef,
diese Lektüre würde ich dir empfehlen, sie beinhaltet eine sehr gute 
Beschreibung der Geschichte von zugewanderten Tschechen, Mährer und 
Slowaken in Oberolberndorf - und die Parallelen zur heutigen Zuwanderung - mit 
Lösungsvorschlägen zu den heutigen Problemen.

Der Autor ist selbst Nachfahre von Zuwanderern und kennt Oberolberndorf sehr gut.

<http://smkdo.rp/Brlej.Ytmaufoyx-rn-Kxvl.rjyy>

Am Ende gibt es eine umfangreiche Linkliste.

-- 
Mario
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!