Am 09.06.2011 11:24, schrieb Libero:


Aber das stimmt doch! Demagogen argumentieren immer mit dem Extrem als 
Beispiel, um das Prinzip zu widerlegen.

Lies doch den Text...

ein "wirklich freier" und "vollständig unregulierter" Markt...

Mit dem Extrem hätte er natürlich recht aber das will die 
Marktwirtschaft nicht.

Die Marktwirtschaft braucht Regeln, die für alle gelten.

Aber sie dürfen nicht dazu dienen (wie es die Feinde der Marktwirtschaft 
seit den 70ern getan haben), die Wirtschaft dem STAATSZIEL 
unterzuordnen: zB. Soziales (für die Wahlen) und Beamten- und 
Paragraphenparadies, das eigentliche Ziel.

HENNING
-- 
Du sprichst mir von Odette, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Pierre Makeprange>