Die Banken sind die Drehscheibe für das Geld. Sie managen die Bonds, die 
institutionellen Anlagen und die Sparguthaben. Wer sonst sollte es tun. 
Und sie managen die Aktiendepots.

Stell dich nicht blöder als du bist.

Die Regierenden der verschuldeten Staaten sind den Banken und ihren 
Direktoren auf Gedeih und Verderb ausgeliefert. Da könnten sie verordnen 
was sie wollen, es würde ihnen nur schaden.

Alles, was sie tun, Tobin-Steuer und was auch immer, geschieht im 
gegenseitigen Einvernehmen als Lolly zur Besänftigung der blöden Bürger, 
die eh alles schlucken müssen in Form von Gebühren und steigenden Preisen.

HORST
-- 
Du sprichst mir von Huris, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllter, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und laß mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Paolo Jungklaus>