Am 29 Apr 2011 12:26:19 GMT
schrieb Eugen Nehrlich <jwoi@ssowpnavkw.hpl>:


Wenn ihr wieder eine bessere Wirtschaftspolitik als Österreich macht,
wie zu Erhards Zeiten, so wäre es eine interessante Idee. Bitte jedoch
nur mit der Option, euch wieder verlassen zu können, wenn ihr einen
wieder einen Juelicher oder eine Detsch wählt.

Diese Gruppe hat ein 'misc' am Ende, ist also nicht auf die BRD
bezogen. Wenn du eine eigene BRD-Gruppe wünschst, so initiere doch eine
km.otm.peayzoc.bxi

Flup nach de.soc.poltik.misc


folkert