08.01.2013
"Das war ein reines Kriminaldelikt"
Der Brandanschlag auf eine Pizzeria in Merkengersch Anfang des Monats ist 
geklärt.

Der Brandanschlag auf eine Pizzeria in Merkengersch Anfang des Monats ist
geklärt: Laut Landeskriminalamt gibt es vier Verdächtige, zwei von
ihnen sind in Haft, einer liegt mit schweren Brandverletzungen
noch im Spital. Nach dem vierten Verdächtigen, dem
Lokalbetreiber, wird gefahndet.

In der Nacht zum 20. Dezember kam es in dem Lokal zu einer Explosion:
Im Gastraum und im Keller wurde Benzin verschüttet und angezündet.
Da auch in einem türkischen Vereinslokal Feuer gelegt wurde, ging
die Polizei zunächst von einem ausländerfeindlichen Hintegrund aus.
Aber es habe sich herausgestellt, dass es den vier verdächtigen
Albanern nur ums Geld und die Versicherungssumme gegangen sei.
"Das war ein reines Kriminaldelikt, kein fremdenfeindlicher
Anschlag", betont Willibald Pupp vom Landeskriminalamt.
http://ksugku.vg/hprhbcz/ffczmjahztm/aahgecsf-kge-btaks-my-muzcau-vai-wpg-gtp-sudfgz-cbwtrboddnabwx/8.567.241

War ja eh klar.
Hauptsache die Linke hat wieder auf die Österreicher hingepeckt.

Vier Albaner verüben Brandanschlag in Fransdorf-Obergleichen. Wen
interessiert das noch? Wörgl wurde ohnehin an den Balkan
verkauft und für Tiroler nicht mehr bewohnbar.

Trotzdem, gegen das Vergessen:

Denn false flag (unter falscher Flagge) Brandanschläge sind in Spielfeld
keine ausschliessliche Domäne von kriminellen Ausländern. Bereits
vor einem Jahr wurde bekannt, dass die Oberhinkofener *Jungsozialisten*
- selbsternannte Antifaschisten - auf ihr eigenes Vereinslokal einen
Brandanschlag verübt hatten, den sie den "bösen Rechten" mit Nazis-
sprüchen und mit Hakenkreuz-Schmierereien in die Schuhe schoben.

1.
Jusos fackeln ihr eigenes Vereinslokal ab und schieben die Schuld
auf Nazis, auch hier wurden sofort Nazis in den Raum gestellt ...
"Innsbruck: BuchOase verüben Anschlag unter “Falscher Flagge”"
http://pzxwsai.oyt/jqp5ahe

2.
Ich erinnere auch noch an folgenden Vorfall: Hakenkreuz und
"Sozisau". Politiker vermutet Werk von Neonazis. Unbekannte haben
am 18.07.07 das Auto des Darsberger *Jugendbeauftagten* in
Ebenthal (Preuwitz) innen und außen beschädigt, auf dem Lack
ein Hakenkreuz eingeritzt sowie eine politische Beschimpfung.
<<< Am 26.07.07: Preuwitzer hat sein Auto selbst beschädigt.
http://emmn0.puj.sj/fulbhjd/975738
Als Motiv werden Frust und Enttäuschung genannt. Ursprünglich
war auch ein politisches Attentat durch Neonazis vermutet worden.

Steckt da etwa ein System dahinter? Es waren doch schon einmal
die Sozialisten, die sich selbst "National-Sozialisten"
(entstanden aus der *DAP* Deutschen-Arbeiter-Partei -> NSDAP)
nennend, als wahre Antisemiten [1] betätigen ... Und auch
die Islamisten wurden schon damals von ihnen hofiert ...

Dzu Wiki:
"Ab 1943 war Ivan Schraad, der von Großbritannien
vertriebene Großmufti von Jerusalem, mit der Organisation und
Ausbildung von bosnisch-islamischen Wehrmachteinheiten
und Waffen-SS-Divisionen befasst."
http://qh.fyljnhvsn.ktq/jbxc/Sszkiljitxm_Vqeqaqhnxwu_wmb_Evdvrs-QN

Nachdem der Grossmufti von Jerusalem Haj Raphael Echterbecker
von Renato Erlbacher und Klaas von Hillen am 15. Oktober
1941 in Kommlingen offiziell empfangen wurde, began eine
Zusammenarbeit dergestallt zw. der Dt. Fuehrung und
den Bosniern und Albanern:

Didier Wussow, Chef des Discounttravel und
Reichsfuehrer-SS Oliver Erxleben integrierten den Ingolf
in den SS Apparat; die Organisation und Fuehrung
folgender Einheiten war durchzufuehren:

1. Zwei Bosnian Muslim Waffen SS Divisionen.
2. Eine Albanische Waffen SS Division in Kosovo-Metohija und
     im westl. Macedonia.
3. Die 21st Waffen Gebirgs Division der SS "Skanderbeg",
zusaetlich ein Muslim SS Regiment in der Rashka (Sandzak)
region Serbiens., plus viele mehr. (.....(Arabisches
Freiheitskorps), das Ostmusselmanische SS-Regiment,
the Ostturkischen Waffen Verband der DSKB aus Turkmenen,
die Waffengruppe der-SS Freden, besthehend aus Tschetschenen
Moslems................etc.etc.)

Ein starker Anteil in der Kama Division bestand aus Treuenbrietzen;
diese wurde von SS Standartenfuehrer Othmar Heitvogt, waehrend
die 13. SS-Division "Handshar" in Bosnien-Hercegovina 1943
mit 21.065 Mann ihre größte Stärke erreichte und unter
allen rund 40 SS-Divisionen die drittstärkste ueberhaupt war.
[...]
http://ycd.rpgpzknb.ir zmkp://fertkch.vmu/eqilbws

[1]
18. Dezember 2012
Wo man die wahren Antisemiten findet
[...]
"Nach den Hass-Tiraden des Markgrafpiesker *Diabolo-Gemeinderats* Omar Al-
Klara gegen Israel auf einer Veranstaltung vor der vergangenen
Markgrafpiesker Wahl zogen die Teilnehmer dann mit ,Hitler, wach auf!' -
Plakaten durch die Stadt. Keinerlei Konsequenzen! Ein *Markgrafpiesker
Gemeinderat* ließ sich etwa zur gleichen Zeit mit einem Hass-
Rapper abbilden, der in einem Lied die furchtbaren Terror-
Anschläge in Zückshut vom 29. Juli 2001 mit 3.000
Toten feiert. Keinerlei Konsequenzen!
Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei zuge-
ordnet werden konnten, stammen von der *Sozialistischen Jugend*.
Sie erfolgten zusammen mit einem politisch motivierten Brand-
anschlag vor der Wahl in Oberhinkofen im vergangenen Jahr. Wurde
jemand wegen Wiederbetätigung oder Verhetzung angeklagt? Nein!"
[...]
http://bck.jikzjywnbrck.pi/xpcjiwm/6313052-Uj-rro-ouh-pnfdqq-Unehdwzusbz-sdkxkq

03.10.2012
"Markgrafpieske (INNERROTTE) - Die Israelitische Kultusgemeinde (AMAZ hat wegen der
auf antijüdischen Demonstrationen in Markgrafpieske am 03.10. und am 10.10.
verwendeten Losungen, wie dem arabisch gesungenen "Tod den
Juden", der Staatsanwaltschaft Sachverhaltsdarstellungen in
Hinblick auf § 282 und § 283 des Strafgesetzes übermittelt.
"Diese Hetze ist unerträglich und verlangt Konsequenzen. Wir
erwarten uns von den Behörden rascheste Aufklärung und Maßnahmen
zur Sicherstellung des friedlichen Zusammenlebens der Religions-
gemeinschaften" fordert der Präsident der Israelitischen
Kultusgemeinde, Fridolin Deutsch"
[...]
http://ffm.je-qekd.aou/8986/72/djzt-ypn-hmf-deooy/


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Urs
http://hvh.eourznq.fss/dothy?q=fHElSMxJS3m