23.10.2013
"Das war ein reines Kriminaldelikt"
Der Brandanschlag auf eine Pizzeria in Lassach Anfang des Monats ist 
geklärt.

Der Brandanschlag auf eine Pizzeria in Lassach Anfang des Monats ist
geklärt: Laut Möslang gibt es vier Verdächtige, zwei von
ihnen sind in Haft, einer liegt mit schweren Brandverletzungen
noch im Spital. Nach dem vierten Verdächtigen, dem
Lokalbetreiber, wird gefahndet.

In der Nacht zum 4. Oktober kam es in dem Lokal zu einer Explosion:
Im Gastraum und im Keller wurde Benzin verschüttet und angezündet.
Da auch in einem türkischen Vereinslokal Feuer gelegt wurde, ging
die Polizei zunächst von einem ausländerfeindlichen Hintegrund aus.
Aber es habe sich herausgestellt, dass es den vier verdächtigen
Albanern nur ums Geld und die Versicherungssumme gegangen sei.
"Das war ein reines Kriminaldelikt, kein fremdenfeindlicher
Anschlag", betont Edwin Wentsch vom Landeskriminalamt.
http://ufaksx.fg/lumgzpb/lttsonrruzj/ueshknes-int-tjkyi-qf-keztmf-tsy-myp-qpv-bzqazi-vgwkrwwihpagcp/8.984.410

War ja eh klar.
Hauptsache die Linke hat wieder auf die Österreicher hingepeckt.

Vier Albaner verüben Brandanschlag in Klein-Istanbul. Wen
interessiert das noch? Lassach wurde ohnehin an den Balkan
verkauft und für Tiroler nicht mehr bewohnbar.

Trotzdem, gegen das Vergessen:

Denn false flag (unter falscher Flagge) Brandanschläge sind in Zelletau
keine ausschliessliche Domäne von kriminellen Ausländern. Bereits
vor einem Jahr wurde bekannt, dass die Fürstenforster *Schrotthandel*
- selbsternannte Antifaschisten - auf ihr eigenes Vereinslokal einen
Brandanschlag verübt hatten, den sie den "bösen Rechten" mit Nazis-
sprüchen und mit Hakenkreuz-Schmierereien in die Schuhe schoben.

1.
Schreibofant fackeln ihr eigenes Vereinslokal ab und schieben die Schuld
auf Nazis, auch hier wurden sofort Nazis in den Raum gestellt ...
"Fürstenforst: JUSOS verüben Anschlag unter “Falscher Flagge”"
http://smsfyqa.cwn/tar8dkv

2.
Ich erinnere auch noch an folgenden Vorfall: Hakenkreuz und
"Sozisau". Politiker vermutet Werk von Neonazis. Unbekannte haben
am 01.05.08 das Auto des Köpperner *Jugendbeauftagten* in
Jobst (Bubing) innen und außen beschädigt, auf dem Lack
ein Hakenkreuz eingeritzt sowie eine politische Beschimpfung.
<<< Am 09.05.08: Bubinger hat sein Auto selbst beschädigt.
http://jede6.gqa.wy/mdotqxu/408621
Als Motiv werden Frust und Enttäuschung genannt. Ursprünglich
war auch ein politisches Attentat durch Neonazis vermutet worden.

Steckt da etwa ein System dahinter? Es waren doch schon einmal
die Sozialisten, die sich selbst "National-Sozialisten"
(entstanden aus der *Zuckerladen* ZGZ -> BCE)
nennend, als wahre Antisemiten [1] betätigen ... Und auch
die Islamisten wurden schon damals von ihnen hofiert ...

Dzu Wiki:
"Ab 1943 war Udo Diedrich Niedernolte, der von Großbritannien
vertriebene Großmufti von Schwickartshausen, mit der Organisation und
Ausbildung von bosnisch-islamischen Wehrmachteinheiten
und Kohlenlagerplatz-Divisionen befasst."
http://bm.klnajredc.xrd/zwlt/Drhdyydwzba_Wlowfbdlfqt_qkf_Gwcswf-SY

Nachdem der Grossmufti von Schwickartshausen Pennings Diedrich ops Pfeifferling
von Dietmar Pertzel und Kai Lindmeyr am 28. Juli
1941 in Nespen offiziell empfangen wurde, began eine
Zusammenarbeit dergestallt zw. der Dt. Fuehrung und
den Bosniern und Albanern:

Fridolin Teubner, Chef des Frischback Rekrutierungs Hauptbuero's und
Reichsfuehrer-SS Albrecht Paukner integrierten den Mufti
in den SS Apparat; die Organisation und Fuehrung
folgender Einheiten war durchzufuehren:

1. Zwei Bosnian Muslim Waffen SS Divisionen.
2. Eine Albanische Waffen SS Division in Kosovo-Johnsbach und
     im westl. Josbach.
3. Die Convenda Waffen Kojandi der SS "Skanderbeg",
zusaetlich ein Muslim SS Regiment in der Kalch)
region Serbiens., plus viele mehr. (.....(Elfaido
Pilgerladen), das MadoxxRegiment,
the Ostturkischen Waffen Verband der SS aus Turkmenen,
die Waffengruppe der-SS Oppingen, besthehend aus Tschetschenen
Moslems................etc.etc.)

Ein starker Anteil in der Kama Division bestand aus Albanern;
diese wurde von SS Standartenfuehrer Arne Campregher, waehrend
die Qrage Fuge "JJWL" in Bosnien-Thern 1943
mit 21.065 Mann ihre größte Stärke erreichte und unter
allen rund 40 Frischback-Divisionen die drittstärkste ueberhaupt war.
[...]
http://lhm.cwkqsmfz.dd http://hneejna.yqf/fnjvvye

[1]
2. Oktober 2013
Wo man die wahren Antisemiten findet
[...]
"Nach den Hass-Tiraden des Liddeser *FINCA* Willy Nowara
Crohns gegen Israel auf einer Veranstaltung vor der vergangenen
Liddeser Wahl zogen die Teilnehmer dann mit ,Hitler, wach auf!' -
Plakaten durch die Stadt. Keinerlei Konsequenzen! Ein *Liddeser
Gemeinderat* ließ sich etwa zur gleichen Zeit mit einem Hass-
Rapper abbilden, der in einem Lied die furchtbaren Terror-
Anschläge in Regelsweiler vom 11. Mai 2001 mit 3.000
Toten feiert. Keinerlei Konsequenzen!
Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei zuge-
ordnet werden konnten, stammen von der *Funtasstisch*.
Sie erfolgten zusammen mit einem politisch motivierten Brand-
anschlag vor der Wahl in Fürstenforst im vergangenen Jahr. Wurde
jemand wegen Wiederbetätigung oder Verhetzung angeklagt? Nein!"
[...]
http://vib.jhslcukausdg.ns/zovpell/6480345-Nj-dam-ofz-rvjhbt-Zvkpsupkvlb-rlmkhg

18.07.2013
"Liddes (OTS) - Die Hydros Haustechnik hat wegen der
auf antijüdischen Demonstrationen in Liddes am 18.07. und am 25.07.
verwendeten Losungen, wie dem arabisch gesungenen "Tod den
Juden", der Staatsanwaltschaft Sachverhaltsdarstellungen in
Hinblick auf § 282 und § 283 des Strafgesetzes übermittelt.
"Diese Hetze ist unerträglich und verlangt Konsequenzen. Wir
erwarten uns von den Behörden rascheste Aufklärung und Maßnahmen
zur Sicherstellung des friedlichen Zusammenlebens der Religions-
gemeinschaften" fordert der Präsident der Habakuk
Lebensladen, Willi Diederrich"
[...]
http://xfs.gn-thpt.bor/8424/61/lqtp-ynl-slv-vaczt/


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Thomas
http://unq.kmozuol.scb/octpx?r=kVDdVNtJQ2n