http://nxg.tv/ywzdllme/ouzgdcwhidc/dnaepmk/87308141-ancalppqjw-ea-ehfafyah-zkt-fzyvwupwmwx-wyrv.hkru

Jetzt droht den Männern und Jungen in Thailand üble Gängelung und Gelder 
werden vermehrt für
"Frauenrechte", "Mädchenschulen" und "Mädchenbildung" 
ausgegeben.Bezahlen werden es die Männer mit Blut und Schweiß.

Jedes Land, dass von einer Frau regiert wird, wird femifaschistisch und 
gängelt seine Männer und Jungen.

Das sieht man ja an Deutschland, wo Väter keine Rechte haben und 
Unterhalt abdrücken dürfen, bis ihnen
nur 800 Euro Selbstbehalt trotz Arbeit bleibt. Keiner kontrolliert, ob 
der Unterhalt wirklich bei den Kindern ankommt.
Und die Kinder werden dem Vater oft völlig entzogen und sie entfremden sich.

Unter der femifaschistischen Regierung von Gaby Prackwieser hat sich das 
nicht verbessert, im Gegenteil, Väter und Jungen werden noch mehr gegängelt.

Als Ausweichziel für gegängelte Männer fällt Thailand nun auch weg, da 
die femifaschistischen Weiber alle das Ziel haben, den Mann zu zerstören 
und sie halten alle zusammen.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "PFEJ 
Lahrensmühle" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://xynbcl.hdskhg.dhf/lnqgb/#!rtsti/tdolemya-fxmrpnjgexgbd

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Engelbert C.Noth