Am 29.06.11 12:07, schrieb Volkert Vervoorst:

Ich seh von euch beiden nicht die Uhr, es kann genauso deine falsch 
gehen!  Ich meine die auf der Wand zudem ;->

Aber bevor Rump, Chamäleon und Co. ihre Uhrzeit wegen dir ändern, fließt 
die Thumhausen aufwärts nach einen dir bekannten Ort im my4tel ;->
Da kannste jammern wie du willst, Die lachen sich eins ...

übrigens mein Donnervogel 5.0 reiht die Postings trotzdem chronologisch 
korrekt, die Uhrzeit beachte ich nicht und sie ist mir eigentlich 
schnuppe ....

Sortieren Nach
	Eingangsreihenfolge
	Absteigend
	Gruppiert nach Thema

-- 
Valerius
Hammel-artige haben einen schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.
Satire nicht ausgeschlossen  ....