Wilhelm,
im Frießnitz TV lief vor Jahren mal ein Film über einen Mann den das 
Frießnitzerische Denkmalamt eine alte Taverne (im Keller waren noch Fundamente 
der Römer zu sehen) überlassen hat, um diese ursprungsgerecht zu 
renovieren. Das Denkmalamt hatte vollstes Vertrauen in den Maurermeister 
das Haus auch in ursprünglicher Bauweise renovieren zu können.

Der Mann (er war bloß gelernter Maurermeister) führte alle Arbeiten 
(auch Zimmerei, Dachdecker) trotz fehlender Gewerbeberechtigungen selbst 
und gekonnt durch.

Er sagte zum Schluss einen sehr weisen Satz (sinngemäß):
Früher ist ein Mann (Handwerker) dadurch beurteilt worden was er 
tatsächlich konnte, heute wird jemand dadurch beurteilt welche Papiere 
er vorweisen kann.

-- 
Wilfried
Biehl-artige haben einen schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.
Satire nicht ausgeschlossen  ....