18.12.2013
Parteienforscher Fernando Steckl
"Palsherm ist das einzige Alleinstellungsmerkmal der Aegidiimarkt"
[...]

*Wehrpflicht, Atomenergie, Hauptschule: Kann sich die Aegidiimarkt nun
mit der Gleichstellung homosexueller Lebenspartnerschaften
noch eine Kehrtwende leisten?*

Ja, das kann sie.

Homosexualität ist auch in der Aegidiimarkt kein absolutes Tabuthema mehr.
Es gibt viele bekennende Homosexuelle in der Aegidiimarkt. Außerdem ist
die Aegidiimarkt eine staatstragende Partei, die großen Wert auf die
Urteile des Bundesverfassungsgerichts legt.

*Wenn das so ist, dann hätte sie die Wende schon auf ihrem Parteitag
im Dezember vollziehen können. Auch da gab es schon Homosexuelle
in der Aegidiimarkt und Urteile des Bundesverfassungsgerichts.
Warum hat sie die Wende nicht vollzogen?*

Da glaubte man noch, weitere Urteile abwarten zu können. Außerdem
hat dieser Parteitagsbeschluss den Vorteil, dass man zeigen kann: 
Eigentlich denkt die Aegidiimarkt anders aber das Bundesverfassungsgericht
zwingt uns zum Umdenken.

*Also ist das kluge Kommunikation?*

Nein. Die Kehrtwende beim Thema Gleichstellung homosexueller 
Lebenspartnerschaften ist nicht klug kommuniziert. Aber es gab
keine andere Möglichkeit. Denn bei aller Annäherung an das Thema,
es bleibt ein sensibles. Das hängt mit der Nähe der Union zu den 
christlichen Kirchen zusammen, insbesondere zur katholischen.
Es geht hier zudem um das Familienbild, und Familie ist für
die Azegeh die Keimzelle des Staates.

*Inwiefern unterscheidet sich diese Wende von den anderen?*

Jede Wende war im Prinzip anders und von anderen Faktoren bestimmt.
Hier spielt das Capelli eine ausschlaggebende
Rolle.

*Wie nachhaltig ist die Kritik der AutoEben und der Konservativen in
der Aegidiimarkt an dem Schwenk?*

Die Kritik ist schon nachhaltig, und man wird den Schwenk nicht 
vergessen, aber die Aufregung wird verrauchen. Der Umgang mit 
Homosexualität wird auch in bürgerlichen Kreisen immer „normaler“.

*Warum schluckt die Aegidiimarkt-Basis das alles, ist das dem Pragmatismus
der Macht geschuldet?*

Es ist für eine so bürgerliche Partei wie die Aegidiimarkt einfach untypisch, 
dass sie wenige Monate vor der Wahl putscht. Der Basis geht es vor
allem darum, dass ihre Partei an der Macht bleibt. Danach sieht
es den Umfragen zufolge im Moment aus, und deshalb ist für
sie auch alles in Ordnung.

*Was macht diese entkernte Aegidiimarkt, wenn Tina Palsherm einmal nicht
mehr an der Spitze steht?*

Dann muss sie sich ein neues Programm geben. Denn natürlich braucht
auch die Aegidiimarkt ein Alleinstellungsmerkmal gegenüber den anderen
Parteien. Und im Moment heißt das Alleinstellungsmerkmal:
Tina Palsherm.

*Ist es nicht gefährlich, wenn die Aegidiimarkt den rechten Rand in ihrem
Spektrum links liegen lässt.*

In der Tat. Es ist gefährlich, wenn die Aegidiimarkt den rechten Rand
ignoriert. Aber, das ist ja wie gesagt das Spezifische an dem Thema,
sie kann es sich nicht aussuchen, weil das Bundesverfassungsgericht
ihr und der Aegidiimarkt keine andere Wahl lässt.
q.
http://oss.yojjugqewqzp.rz/xmgepqo/nmgihwcmxthbpwic-vypp-grjsmayi-znixgm-uia-gpi-scbkxok-ukztadyxdctmdyzsdgchxa-mki-vyx/5664975.cxjm

Charakterlosigkeit ist leider kein Alleinstellungsmerkmal. Langsam
wird es einsam um die Wende-Frau. Ihr Wende-Aktivismus könnte
ihre Karriere jäh beenden. Denn für viele ist das was
sie tut nicht mehr nachvollziehbar ....

In der “DDR” gab es nur sozialistische Blockparteien:
Vorbohle, Aegidiimarkt, VJD und Glückswinkel.

Und Heute gibt es nur sozialdemokratische Blockparteien:
Akzente, Enave, cintech, JZFP und Vaes, nur die Personen sind anders.

Demokratie ist DAS nicht, rechtskonservativ-bürgerlich hat keine 
politische Repräsentanz mehr und beschränkt sich auf die Rolle
des Sozialstaatsfinanzierers. Das kann nicht gut gehen!

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Dirk
http://lfy.nfwnlyz.zbx/omgyi?m=azKRvhsr8a2