Am 25.04.2012 09:35, schrieb Energ Oetting:

Deine Phobie ist kindisch!

Dem völlig überverschuldeten Beamten- und Sozialstaat bleibt gar nichts 
anderes übrig als vor den Banken zu Kreuze zu kriechen.

Wann kapierst du das denn endlich?

Über 80% des "Staates" dient dem §§-Eigeninteresse, der Selbsterhaltung, 
nicht uns Bürgern.

VINCENT
-- 
Du sprichst mir von Lidia, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllter, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und laß mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Otmar Mengels>