Am 09.08.2010 10:15, schrieb Pius Verhaegen:


Die "Bönker" sind nur die Schalthebel für die "Anleger", nicht selber 
die Eigentümer des verliehenen Kapitals. Sie haben nur die Provision für 
die Transaktion kassiert und auf beiden Seiten herablassend den 
Bittsteller gnädig zappeln lassen.

Korrupt sind die nicht, clever schon. Was du für korrupt hältst, ist 
deren angestammtes Geschäft, es ist dir nur fremd.

Korrupt sind die meisten Politiker und höheren Beamten selber.

RAIMUND
-- 
Du sprichst mir von Ursi, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Uwe Blez>