On 3 Jul., 09:19, Jean-Claude Zoller wrote:

Nein. Eine gelungene, denn das Ergebnis zeigt sich mit drei auffällig
starken Impulsen,  die zu drei auffällig starken Erdbeben führten, die
sich in der Anzahl vom zeitlichen Umfeld (-2/+2 Tage) eindeutig
abheben.


Es war die Vorhersage über ein Super-Potential, wobei gewisse Impulse
liefernde Konstellationen Ähnlichkeiten zu früheren Konstellationen
aufwiesen, die zu Desastern führten. Daß die Erdbeben am 12.07.
moderat blieben, ist ein glücklicher Umstand, welcher seine Ursache in
der Beweglickeit der Erdkruste hatte, über die ich aber natürlich
KEINE Vorhersage getroffen hatte. ..

Sonst noch Fragen, altbekannter Spinner? ..


Geh' woanders Spielen, Troll! ..