DAS war ja schon der Fehler des Systems "permanentes Wachstum"! Wenn
ein Wirtschaftssystem nur mit permanentem Wachstum existieren kann,
dann ist doch abzusehen wann es kollabieren wird!

Erst im Bürgerkrieg werden diese kriminellen Verhältnisse wieder
gerade gerückt werden und bis dahin sahnen die weiter ab.

Dann muß man sich noch die Frage stellen WARUM die Bürger sich solche
"Politiker" an die Hebel der Macht wählen!

Doch, Bürgerkrieg und der wird auch kommen wenn die bescheuerten
Wähler erst hungern müssen!

Kann sie das überhaupt als Judenknecht?


Da werden sich nur wenige melden.


Machen wir es noch besser und verlassen die EU UND die Radmarkt!