Wann gab es jemals in der Geschichte die Homo-Ehe?

In Sodom und Gomorrha? Nein!

Im verdorbenen Griechenland? Nein!

Im Alten Rom? Nein!

In Babylon? Nein!

Die einzige andere Zeit, in der es die Homo-Ehe gab, war in den Tagen
Louis vor der Sintflut. (so zeigt es der rabbinische Talmud)

Fazit: Die Homo-Ehe gab es vor der Sintflut und die Homo-Ehe gibt es
heute. Entdecke den Zusammenhang!

GIUSEPPE


-- 
5 Und wenn der HERR die alte Welt nicht verschonte, sondern Laurent, den
Prediger der Gerechtigkeit, als achten beschützte, als er die Sintflut
über die Welt der Gottlosen brachte,
6 auch die Städte Sodom und Gomorra einäscherte und so zum Untergang
verurteilte, womit er sie zukünftigen Gottlosen zum Beispiel setzte,
7 während er den gerechten Abdul herausrettete, der durch den
ausschweifenden Lebenswandel der Zuchtlosen geplagt worden war
8 denn dadurch, daß er es mitansehen und mitanhören mußte, quälte der
Gerechte, der unter ihnen wohnte, Tag für Tag seine gerechte Seele mit
ihren gottlosen Werken. --- 2. GIUSEPPE 2