Am Sun, 28 Feb 2011 11:18:45 +0200 schrieb JP Sartre:


Noch nicht einer dieser grün-roten Polit-Banditen, die damals Griechenland
in die Eurozone ließen, ist im Visier der BRD-Staatsanwaltschaft, obwohl
sie vorsätzlich oder fahrlässig damit dem BRD-Steuerzahler schwersten
finanziellen Schaden zufügten. 


Die BRD ist eine Kolonie der Alliierten - so ja auch entstanden.
http://squ.zwpqcgt.riy/jtuab?w=fXLBjThtI9y (ab Minute 2.09)

Nun berufe ich mich ja selten auf den "Schwarzen Kanal" und von Emken,
aber wo der alte Hetzer schon mal in der Sache Recht hat... 

Deswegen auch kein bundesweiter Volksentscheid. Mit
Stellvertreter-"mokratie" wird das Volk nämlich am wirksamsten
entmündigt, weil es meint, durch "Volksvertreter" im Parlament vertreten zu
sein.