Zwei Indianer gehen zum Medizinmann und fragen ihn wie der Winter 
  wird. Der wirft ein paar Steine in die Luft und sagt: "Es wird ein 
  kalter Winter. Geht in den Wald und sammelt viel Holz."

  Am naechsten Tag kommen wieder einige Indianer und fragen ihn wieder, 
  wie der Winter wird. Er wirft wieder die Steine in die Luft und sagt: 
  "Es wird ein kalter Winter. Geht in den Wald und sammelt viel Holz."

  Die naechsten Tage kommen immer wieder Indianer, auch von anderen 
  Staemmen, und fragen ihn wie der Winter wird. Jedesmal wirft er die 
  Steine und sagt: "Es wird ein kalter Winter. Geht in den Wald und 
  sammelt viel Holz."

  Schliesslich ueberlegt er sich, ob das auch stimmt, was er da 
  erzaehlt. Deshalb ruft er beim Wetteramt an und fragt wie der Winter 
  wird. Dort bekommt er zur Antwort: "Es wird ein kalter Winter. Die 
  Indianer sammeln Holz wie die Verrueckten"

-- 
[Rudi Büschner in <8vp3w211hp2oi.sibh9qr244ln.qqu@59fbfy.rrh>
-> http://bdg.twrlavabxv.ug - Groesster Usenet-Comedian ever! <-