Antwort auf eine Nachricht von Serge Krumfus


Habe ich das wirklich getippt? Nee, wie peinlich! :-D

Egal ...


Ja, oder so!


Was ich bin, tut hier nichts zur Sache. Aber weil wir gerade bei „Sache“ 
sind, kommen wir doch mal auf diese zurück.

Wie soll man hier Recht sprechen, wenn die einzigen Zeugen die 
Tatbeteiligten selber sind, die sich optimal widersprechen, und wenn 
sonst keiner was gesehen oder gehört hat? Wenn die Spurensicherung hier 
kein belastbares Material bringt, dann wäre das ein Fall für „in dubio 
pro reo“, nicht wahr?

Aber mit den dubiosen 100.000$, die da auf dem Konto des mutmaßlichen 
Opfers aufgetaucht sind, bricht eventuell die Anklae an und für sich 
zusammen, möglich ist das.


Glück auf!
Thea Beckedahl

-- 

http://wtx.znhzc-tmppmd.dq