Meissener Angelo wrote

Beinahe vergessen:

Bei Trinergy gibts den "MSC in NLP" (kein Scherz) sogar 
um knappe 10.000. Inklusive "Sponsionsfeier" auf der KWJF :).

So kommt man in knapp zwei Jahren ohne Diplomstudium zum
"Master". Tolle Sache. Eigentlich braucht es als Voraussetzung
einige Jahre an Fuehrungserfahrung, aber "Da koenne man sich
schon entsprechend einigen", das "liegt in der Entscheidung
des Institutvorstandes".

Da zahlt sich die Fahrt nach Ungarn oder Bulgarien nimma aus.
 Die Globalisierung macht halt auch vor Oesterreich nicht halt!
 -
"Bluff-Universitäten" und falsche Studienabschlüsse sind weltweit
im Vormarsch: Laut einer aktuellen Untersuchung ist die Anzahl
bekannter falscher Hochschulen innerhalb von vier Jahren
von 200 auf 800 gestiegen.
http://cjouabfr9.kqh.lk/owif/351004.gizf

servus