Bei euch Deutschen, die sich von Großmäulern gern einwickeln lassen, ist 
die Vorgeschichte nebensächlich (ich habe das gerade wieder mit einem 
großmäuligen Sportreporter gesehen, der sich an der Verdirk vergreift - 
hat das öffentliche keine andern, um den zu feuern?)

Bei uns Österreichern hingegen gilt das, was von außen kommt, als besser 
und edler. Besonders dann, wenns zurück kommt.

GIAN
-- 
Du sprichst mir von Huris, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Enrico Nieswandt>