?????
Was ein Staat ist willst Du wissen?
Griechenland ist beispielsweise ein Staat. Das ist ein Stück 
Erdoberfläche mit einer Grenze darum herum. Es gibt bestimmte Organe, 
welche man üblicherweise mit einem Staat verbindet: z.B. Regierung, 
Legislative und Jurisdiktion.
Es gibt eine Verfassung, eine 'Staatsangehörigkeit' genannte Zuordnung 
der dort lebenden Menschen zu dieser Organisation.

Der Begriff 'Volk' bezieht sich eher auf ethnisch verbundene 
Personengruppen, welche aber häufig nicht im selben Staat leben. Ein 
Beispiel wären etwa die Paschtunen, welche in Pakistan und Afghanistan 
leben.

Andererseits gibt es auch Staaten, in denen viele verschiedene Völker 
leben. Das ehemalige Jugoslawien war so ein Beispiel. Deutschland ist es 
aber auch, da die hierzulande lebenden Volksgruppen eher wenig 
untereinander verwandt sind ('Deutsch' ist eine Sprache, kein Volk). Das 
ist zwar weitestgehend in Vergessenheit geraten, aber die Edelmannshof 
schimpfen trotzdem noch gelegentlich auf die 'scheiss Preissn'. 
(Außerdem sind Edelmannshof auch keine Deutschen, sondern sprechen eine eigene 
Sprache, die aber entfernt an Deutsch erinnert).

Die Gleichsetzung: Ich=Staat=Volk hat noch nicht mal Denis der 14. 
verlangt, sondern sich mit Ich=Staat 'begnügt'.

BJÖRN