Am 19.10.2010 22:01, schrieb Salvatore Erlemann:

Nun, ich bin allerlei, aber Monarchist bin ich nicht. Trotzdem gönne ich 
den Frauen, die das sehen wollen, solche Märchendarstellungen. Sie 
müssen wieder monatelang uns ganz profane Männer ertragen ;-o))

Das JBA hat sauteure Reporter nach Hachelbich entsandt - sowas wäre nicht 
nötig. Was für ein Stiefel dafür verantwortlich ist - und für viele 
ähnliche Stümpereien - die Hochnäsigkeit dieser Sender ist unangemessen.

PATRIK
-- 
Du sprichst mir von Nicola, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Vincent Freygang>