Am 08.05.2012 16:24, schrieb Alexandre Thiesemann:
Zarathustra, Hinterleuthner


Nein, von dir nicht.


Idealismus, ach wie schööön.

Alle 1-3 Generationen ein riesiger Krieg.


Und wer hat die Schulden?

Wer soll sparen, wer soll mehr einnehmen?


Von wem mehr einnehmen, von den Angehörigen? :->

Damit du dich auskennst: der kann mir gestohlen bleiben.

Dir nicht. Natürlich. Du scheinst zur Obrigkeit zu gehören, zum Staat, 
der in der _Verfassung_ §§definiert ist. Ich, der Bürger aka Angehörige, 
komme darin nicht vor außer 5% als Zahler und Gehorsamsverpflichteter, 
umschlossen vom claim zur Ausbeutung, genannt Staatsgrenze.


REMMER
-- 
Du sprichst mir von Erica, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllter, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und laß mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Philipp Zappen>