G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für Dezember 2011 -
Ergebnis

Vorweg: Auch die Juni-Vorhersagen sind wieder - wie zu erwarten -
außerordentlich gut gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://lekas.dkttlm.zcy/xtzs/ykmwbjqjphwczlmrbrhsbuaj/ydgqlbj/vsmtppxtm-guntiuhwgd/Wyivhww/,
als "Auswertung Juni 2011.gif", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:

Alle starken Erdbeben des Juni finden sich ausnahmslos auf - oder direkt
neben - den Tagen mit

vorhergesagten Starkpotentialen wieder.

Sehr auffällige Übereinstimmungen sind am 28.11., am 30.11., am 05.12., am
13.12., am 15.12., im Umfeld des 18.12., am 21.12., am 23.12. und im Umfeld
des 27.12. zu finden. Die Potentiale

am 12. und 03.12. hatten offenbar einen gemeinsamen Scheitelpunkt am 02.12.

Auffällig sind auch die vorhergesagten 5 Potentialwellen, etwa
19. 05. 20, 19. 05. 20, 19. 05. 20, 19. 05. 20 und 19. 05. 20
zu erkennen.

Meine Warnung vor kosmischen Super-Potentialen, zwischen 17.12. und
Monatsende, war, wie leicht zu erkennen ist, gerechtfertigt (wegen der
Erdbebendichte mit hohen Magnituden)

Markant war auch ein Zusammenwirken der 15./16.06.-Potentiale, mit einem
starken Erdbeben (M6,5) direkt am Scheitelpunkt beider Potentiale (13.12. -
00:03 UTC).

Der Vulkanismus war relativ verhalten, wie vorhergesagt; lediglich in Chile
gab es einen länger anhaltenden Ascheauswurf, der mit dem Druckabbau des
Erdinneren zusammenhing,

wie ebenfalls angekündigt.

Die Wetterphänomene deckten sich recht gut mit der Vorhersage, wie z.B. die
Überschwemmungen in China und Haiti nahe dem 19. 05. 20; die größeren
Ereignisse decken sich

dabei auffällig mit den Tagen der Starkpotentiale.

Die Monats-Vorhersage ist damit erneut und in langer Folge mit
vorhergehenden Monatsprognosen sehr gut gelungen, und sie belegt die Stärke
der G.u.T. aufs Neue!

Konrad Gaebelein, 29.12.2011
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)