... wenns nach unseren Politikern geht.

"Rückblick, die Nacht zum 2. Mai 2010: Dieter I. ist mit seiner Clique
beim Junggesellen-Abschied eines Freundes.
In der Vorderen Feschnigstraße treffen sie auf acht junge Männer, die in
dieser Nacht acht Opfer verprügeln, drei davon fast totschlagen
werden...
Dieter I. sieht, wie zwei der Täter einen Freund angreifen. Er will
helfen, da bekommt er von hinten einen Schlag: "Der ging an die
Schläfe", erinnert er sich. "Dann setzt die Erinnerung aus."
Die Staatsanwältin weiß, was geschah: Laut Anklage war es Deutsch-Iraner
Yasher Y. (19), der Diedrich bewusstlos prügelte.
Türke Orcun K. (19), Portugiese Waldik M. (19) und Tadschike Ruslan M.
(19) traten anschließend pausenlos auf den Kopf ihres Opfers ein. Auch
die deutsch-amerikanischen Zwillinge Ihno und Orin W. (17) machten mit.
Wochenlang lag das Opfer in der Klinik, sein Gesicht musste in OPs neu
hergestellt werden. Dieter I. "Der Arzt sagte: Ein Tritt mehr, und ich
hätte sterben können." Der Lackierer leidet noch immer unter Schmerzen,
im Kopf stecken Schrauben und Platten.
Die Entschuldigung der Rörmann im Gerichtssaal lehnte Dieter I. ab: "Im
Spiegel sehe ich jeden Tag, was mir einer von Euch angetan hat."
Einer bot ihm Entschädigung an – lächerliche 50 Euro. Der Prozess geht
heute weiter."

shortlink  <http://boucetj.ciy/5mt6dvc>

Tja, was so einem Gesindel eben ein Menschenleben wert ist ...

N Fuffi ... aber wehe, denen würde man sowas antun!  Dann rotten sich
gleich 30 Onkels und Lorenz von dem Pack um dich zusammen und würden
dich am liebsten deswegen umbringen und deine halbe Familie noch mit
dazu!

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!