Man kann in komplexen Organisationen eine bestimmte Ebene auch abstrakt 
  als eigenständige Einheit betrachten. Hier wäre das: der Staat.

Natürlich ist das Problem eigentlich vielschichtiger, aber hier geht es, 
wenn man den Staat als eigenständige Organisation mit Organen, Vermögen, 
Einnahmen und Ausgaben betrachtet, welche eigene Ziele verfolgt und 
Mittel zu deren Durchsetzung besitzt.

Es gibt also einen Griechischen Staat, welcher über Einkünfte verfügt 
und damit seine Ausgaben decken muß.

Wenn die Einnahmen nicht reichen, dann muß er Schulden machen. 
Allerdings ist die Möglichkeit hierzu beschränkt durch die Verpflichtung 
zur Rückzahlung nebst Zinsen.

Ziel muß also stets sein, die Verschuldung so gering als möglich zu 
halten, da andernfalls in den Folgejahren u.U. überhaupt kein Geld mehr 
zur Verfügung steht, da alle Einnahmen für Zinsen drauf gehen. Dann wäre 
so ein Staat nicht nur 'pleite', sondern regelrecht verloren.


Dies bezieht sich jetzt auf die abstrakte Einheit 'Staat', welcher 
demnach ähnlich einem Unternehmen pleite gehen kann, allerdings kommt 
das nicht so häufig vor.

Die Bürger dieses Staates sind von der Pleite nicht unbedingt betroffen, 
da sie ihr Vermögen ggf. in andere Länder bringen können und auch dort 
hin umsiedeln. Meist trifft sie dies aber schon und zwar umso mehr, je 
weniger Vermögen sie ggf. transferieren können und je mehr sie auf 
Leistungen dieses Staates angewiesen sind.

Es bleibt als einziges Mittel, die Schulden zu reduzieren, was in einer 
Krise natürlich besonders schwierig ist. Andererseits wiegt die Gefahr 
eines Staatsbankrottes noch schwerer.


Die Bürger eines Landes sind gar nicht verpflichtet, für dessen Schulden 
einzustehen. Die Organisation Staat ist verpflichtet, die eigene 
Zahlungsfähigkeit zu erhalten. Dies kann sie nur über Einnahmen 
erreichen, welche üblicherweise Steuern genannt werden.

Steuern werden hauptsächlich erhoben auf Einkünfte und Verbräuche. Damit 
es etwas zum Besteuern gibt, darf die Wirtschaft natürlich nicht 
zusammenbrechen.


Der Staat ist eine bestimmte Ebene in der komplexen menschlichen 
Gesellschaft. Der kann einem natürlich nicht egal sein, da er ja Steuern 
erhebt, um seine Ausgaben zu bezahlen. Die Staatsquote ist in 
Deutschland auch ziemlich hoch. Das ist alles, was der Staat so durch 
seine Kassen schleust im Verhältnis zur gesamten Wirtschaftsleistung.

Man kann ggf. darüber nachdenken, wie dessen Aufgaben anders verteilt 
werden könnten, um möglicherweise die Staatsquote senken zu können, aber 
ignorieren kann man den Staat nicht.