LOL
Warum dann nicht gleich so?
Warum dann erst: "In der deutschen Schprach! ist es wichtig, Sätze im 
Zusammenhang zu betrachten. Also zeig dich ruhig als kleines Dummerchen, 
etwas anderes erwartet von dir niemand. Oder bemühe dich um Bildung"?

Irgendwann schaffst du es auch noch mit der richtigen Zeichensetzung 
(Komma vor Nachtschwester).


Es ist erst mal ein fröhliches Weiterführen des von dir begonnenen 
Spellflames.
Dann ist es ein Hinweis, wie wenig antideutsche Nazis wie du die 
deutsche Sprache beherrschen und sie zu vergewaltigen trachten. (Aber, 
sei beruhigt, es gibt darunter weitaus größere Versager als dich.) Echte 
Patrioten sollten sich doch der Pflege dieser schönen Sprache verschreiben.
Dann ist es noch schlicht eine Replik auf: "Nachtschwester, du hast von 
_DEUTSCH_ keine Ahnung."

Muss man dir denn wirklich alles erklären, Nazi Inderwies?