Am 14.11.2010 01:07, schrieb Mark Verkamp:

Die wichtigste und erste Anordnung für die Verfassungsrechtler bei der 
Anwendung ebenso wie für die Parlamentarier, die dabei sind, 
Verfassungsgesetze zu formen, muß sein (werden), daß die staatliche 
Obrigkeit primär Diener am Bürger ist und nicht, wie schon lange, als 
betriebsblinder Selbstläufer im Eigeninteresse handelt.

TIM
-- 
Du sprichst mir von Teresa, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllter, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und laß mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Robert Utendorf>