Richtig, und gefährlich ist daran besonders, daß diese Entscheidungen von  
der chinesischen Politik koordiniert werden können. Daher ist es  
beispielsweise möglich, daß mehrere Firmen in chinesichem Mehrheitsbesitz  
synchron Entscheidungen treffen, die passager für alle Mindereinnahmen  
bedeuten.


Es geht sogar noch um mehr: Natürlich hatte niemand damit gerechnet, als  
sorgsam mittels lobbygesteuerter Politik Waffen geschmiedet wurden, die  
die Besitzenden vor der Konkurrenz der Fähigen schützen (Patentrecht in  
seiner heute pervertierten Form beispielsweise), daß die Besitzenden  
plötzlich im Reich der Mitte zu suchen sind. Jetzt könnten sich plötzlich  
diese Waffen gegen ihre Konstrukteure richten, und das ausgehend von einem
Land, gegen das keine Kanonenbootpolitik hilft, und das aufgrund seiner
Größe durchaus autark existieren kann. Schauen wir mal, was geschieht,  
wenn China seine Dollarreserven zunächst dazu nutzt, europäische Firmen  
und deren Patente aufzukaufen und anschließend mit dem Rest einen Dollar- 
und Eurocrash produziert. Dann hat der Westen nichts mehr zu melden.

MfG
        Willi