Nils Jakubaschk wrote:


Das sind schon 2 verschiedene Personen.

Nikolaus Wolff-Altenhain ist ja sogar zu blöd, Johns ausgew=FCrfelte Daten zu =
kopieren,=20
die er anschliessend angeblich einer statistischen Analyse unterziehen =
will.
Naja, wers glaubt...

Seine Bitte an John, ihm seine Daten als CSV-Datei zur Verf=FCgung=
 zu=20
stellen hat jener mit Beleidigungen quittiert.

Trotzdem verhält sich Nikolaus Wolff-Altenhain gegenüber John devot bis an d=
ie Grenze=20
zur Selbstverleugnung. Nikolaus braucht das offensichtlich.
--=20
Benno