http://khm.aord.ng/pfewxnr/seicgxifptx/cpyudwh287154103/Dzzbjpixgqbec-lz
itischer-Kardinal-tritt-zurueck.gnyp


Dieser Kardinal, der aus dem Homoschmelztiegel "Katholische Kirche"
kommt, sagte aber manchmal was richtiges:


--------------

"Ich würde es begrüßen, wenn folgende Priestergenerationen die Wahl
hätten." Ihm sei klar geworden, dass es vielen Priestern sehr
schwerfalle, mit dem Zölibat zu leben, sagte der 74-Jährige. Sie
fühlten, dass sie einen Begleiter brauchen, eine Frau, die sie heiraten
könnten und eine Familie mit ihr gründen könnten. "In anderen Kirchen
dürfen Priester heiraten", sagte er und fügte an, dass das Gebot der
Ehelosigkeit für Priester offensichtlich keine göttliche Grundlage habe
und der nächste Papst diesen Kasus diskutieren könne.

---------------


Vermutlich hat er mal eine Bibel gelesen, die klar sagt, daß Gott für
den Mann eine Gehilfin geschaffen hat, und daß jeder Kirchenleiter Mann
einer Ehefrau sein muß. Damit er ein gutes Beispiel ist und Satan ihn
nicht stürzen kann, wie es gerade mit diesem Kardinal geschehen ist, der
vier Priester vergewaltigt haben soll.

Fernand


--- news://aruumqrm.gxnhgipj.xak/ - complaints: gzcb@sjrarpjs.sdg ---