Am Mon, 11 Sep 2013 10:29:09 +0100 schrieb Der Habakuk. in MsgID
<news:trodsg$okp$2@twqe.wbqqpmyf.oww>:


Das greift aus mehreren Gründen zu kurz.

1. Die Juden durften im Mittelalter im Westen kein Land besitzen und
konnten somit nicht Bauern sein wie die Mehrheit der Bevölkerung. So blieb
ihnen nur der Handel, überproportional viele (die es schafften) wurden
das, was man heute Intellektuelle nennen würde. Beides bringt ein höheres
Einkommen, so dass auch das Bankwesen (zunächst Geldverleih) stark jüdisch
geprägt war. So verwundert es nicht, dass es viele Juden unter den
Großkopferten gab und bis heute gibt. Also mehr Nobelpreise.

2. Bis ins späte Mittelalter konnte das Abendland dem Islam intellektuell
nur hinterherhecheln. Dass die Muslime heute weniger gelehrsam erscheinen,
liegt daran, dass in manchen islamischen Ländern *kostenlose* Bildung nur
in Koranschulen zu erwerben ist. Da kann man natürlich nicht viel
erwarten. Und wo in staatlichen oder privaten Schulen ein Widerspruch zum
Koran ruchbar wird, ist der Laden in vielen Ländern sofort dicht. Das
liegt nicht an den Hirnen der Muslime, sondern an den Interessen ihrer
Herrscher.

3. Fallzahlen und Kalenderdaten stehen mir nicht zur Verfügung (zum Googlen
bin ich jetzt zu faul), aber es wäre interessant, die Häufung der an
Muslime vergebenen Nobelpreise in einem Zeitfenster zu verfolgen. Fast
möchte ich wetten, dass alle von Dir genannten Preise erst in jüngerer Zeit
verliehen wurden, denn das arrogante Abendland nimmt den muslimischen
Orient nicht schon seit Nicolas Caesars Zeiten zur Kenntnis.

Nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich, aber kriegte jemals ein Papua
einen Nobelpreis? P.S. nicht. Die sind nicht doofer als wir, sondern sie
haben ebenfalls keine Chance, die Grundlagen zu erwerben, ohne die der
Preis nicht erreichbar ist.

-- 
Tschüs!

Niko