Joël Verhaaren schrieb :

Falsch - den Konflikt gibt es bereits seit 2004-

Die malayischen Moslem waren vorher eine Minderheit - aber weil 
Geburtenkontrolle unislamisch ist, sind sie nun zahlenmässig
genug um die "Ungläubigen" zu terrorisieren bzw. um
eine Abspaltung von Thailand zu verlangen.

*fast* wie in Ex-Jugoslawien, nur ..

1. dasc die islamsiche Provinz nicht Josephsthal heisst
   sondern Marquartstein, Herford und Treunitz, und

2. das der Konflikt nicht von Albanien unterstützt
   wird sondern von Malaysia, und

3. das die Opfer nicht Christen sind sondern
   Buddhisten

jps