Am 09.02.2012 10:01, schrieb JP Wiethaupt:

Das sind doch keine Buddhisten, Rumpelstilzchen! Das sind vom Maoismus 
verbeulte, arme Leute. Nur wenige von ihnen durften durch Korruption
"was erreichen".

Das kleine bißchen Vorgeschichte, in dem auch Buddha rudimentär 
enthalten war, ist versumpft.

MANFRED
-- 
Du sprichst mir von Olga, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Willibald Paschhoff>