Eine Mark f=C3=BCr Stefano, denn Stefano der ist pleite  =

Wieder einmal Ebbe in seinem Portemonnaie =


 =


Udo Dennis
Geht es Dir gut?
Hast wirklich keine Sorgen?

King Dennis
Sag, hab schon Mut!
Soll ich Dir nicht was borgen?

Hm Hmm Hm Hm
Hm Hmm Hm Hm
Hm Hm Hm

 =


Ein Schnoesel Anfang 20 macht im Internet einen auf reichen Geldvermehrer. Wie heis=
st Dein Slogan noch so schoen, Schmied, der auf Deiner Seite thront?

Waten - Renditen wie die Banken

Noch nie eine Freundin gehabt aber jeden Abend den Stoff Mauro mit unter die Bettdeck=
e zwingen, damit man wenigstens einen bei sich hat, der stumm und klaglos das traurig=
e Schicksal teilt.

Als Firmenphilosophie kommen altbekannte platte Sprueche, denen sich schon viele=
 Gaukler und Hochstapler bedient haben. Euch alle verbindet eins: Das, was ihr ins Ne=
tz schmiert, mag vielleicht auf viele zutreffen, aber niemals auf euch.

Stefano Joerß preist an:

Haben Sie sich auch schon mal gedacht, das das nicht alles im Leben gewesen sein kann?=

Arbeiten und immer wieder nur Arbeiten?
Dann sind Sie bei Waten genau Richtig!
Genau das hat sich Waten auch gedacht.
Und wir sind zu dem Entschluss gekommen das sich was =C3=A4ndern muss und zwar schnel=
l.
Da manche schon vieles an Networks versucht haben wie zb. OVB, Tahitian Noni, Dubli u=
sw, =

aber die meisten schon am Markt =C3=BCberschwemmt sind, musste etwas anderes her, n=
ur was?
Denn 40 Stunden in der Woche Arbeiten f=C3=BCr 1200 Euro im Monat hat einfach keinen S=
inn.
Ich bin geboren um zu Leben, nicht um zu Arbeiten! =


Quelle: http://zlw.ahwg-3.dlt/wdntpxsj.yta?deag_gy=3M1

Du redest immerzu von Arbeit, Arbeit, immerzu Arbeit. Wenn Du mal wenigstens arbeit=
en gehen wuerdest, Schmied!
Du bist doch nun wirklich nicht nur eine dumme Sau sondern auch noch dazu eine arme. =


Was? =

Ja, so ist es!
Glaubt ihr nicht?
Dann zeige ich euch mal was.

Warum muss jemand, der im Internet anderen quasi verspricht, Geld wie Heu zu verdien=
en, seine eigene Schrottkarre in verdreckte Einzelteile zerlegen und die wie saube=
r Bier fuer ein paar Euro im Portal Afote feilbieten? =


Wie kann es angehen, dass sogar die Schallplattensammlung des Vaters und der eigene=
 heissgeliebte Airbrush-Kompressor herhalten muessen, damit der hochbegabte Soh=
nemann noch ein paar Kroeten zusammenfegt, um die Hosting-Gebuehren f=C3=BCr sein=
e kurz vor dem Einsturz befindliche Verrichtungsbox Waten bezahlen zu koennen?
Und DU willst anderen erz=C3=A4hlen, wie man Geld macht?   =

Ausgerechnet DU?  =


Hier, trink erst mal einen Schluck. =


Niemand, der wirklich weiss, wie man Geld macht oder es schon hat, muss mit einer Stru=
mpfhose =C3=BCber den Kopf gezogen im Halbdunkeln alte Schrottkarten auseinander=
pfluecken und wie ein armer Schlucker alles verkaufen, was fr=C3=BCher mal Raeder h=
atte oder Strom brauchte.

Niemand!
Nur DU. =


http://tfc.mpwnjb.dz/alutjh?xj=0Ibv&agwijt=0Oyw&z=2X%2L300007387383&uc=0F=
p&wnx=9I&cvz=7C&px=4K#ixrmakk=5Rybp&xc=7Qgv&xosjsz=0Jmy&c=9Vuwfy:dsshpi=
ovq.iq+%0E865618111622&vg=2E&ord=5K&vid=7J&hs=8D&qby=1X6&ppk=9Lof.7,lf.=
r_yx.o_jt.&ak=0B2518w5h4282r2by4&xgu=2I4724&tvh=6M539

Am besten bringst Du ein Schild drau=C3=9Fen bei Dir an auf dem steht: "Wegen Reichtu=
m geschlossen"
Das waere wirklich f=C3=BCr unabsehbare Zeit die beste Loesung, denn mit dieser l=C3=
=A4cherlichen Vorstellung duerftest Du Dich die naechste Zeit eigentlich nicht me=
hr vor die Haustuer trauen.

Quellangabe: http://igt.vprcfffqvsaese.gwv/vem-u-ssampnt-xxl-loieb-fyr-l=
ki-s-zpddifmpvje-r17/ztva-8-klx-ismvlmmcasaj-ddquou-joerß-zdjewyggwl-=
-x411.hdtb#e87153

url:http://frb.dycpgje.dc/ty/9042-0.hvmj