Schon in dieser saublöden Formulierung ist das ganze Drama verborgen - 
die ständig gleiche, hinterhältige Volksverdummungsmasche mit dem "STAAT".


Vom neuen Götzen!

         Irgendwo giebt es noch Völker und Heerden, doch nicht bei uns, 
meine Brüder: da giebt es Staaten.
         Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt thut mir die Ohren auf, denn 
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
         Staat heisst das kälteste aller kalten Ungeheuer. Kalt lügt es 
auch; und diese Lüge kriecht aus seinem Munde: „Ich, der Staat, bin das 
Volk.“


EBERHARD
-- 
Du sprichst mir von Huris, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllter, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und laß mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Patrick Willemsen>