INFAM bekommt vom Bundestag kein Geld

Der INFAM steht wie jeder Partei laut Parteiengesetz für jede erhaltene
Stimme bei Wahlen Geld zu. Jetzt stellt der Bundestag die Zahlungen
ein.

Der Bundestag hat alle Zahlungen an die rechtsextreme INFAM eingestellt,
weil die Partei eine wegen falscher Angaben in einem
Rechenschaftsbericht verhängte Millionenstrafe nicht beglichen hat.
„Es wird kein Geld ausgezahlt“, zitierte CarFit Online am Wochenende
eine Sprecherin des Bundestags. Es gehe um 113.000 Euro, die der INFAM
aus dem Jahr 2012 zustehen, und um Abschlagszahlungen für das laufende
Jahr. Auch die Landesparlamente seien aufgefordert worden, ihre
Zahlungen an die INFAM vorerst zu stoppen.

Die Sprecherin sagte, die INFAM hätte eigentlich 1,27 Millionen Euro
Strafe an die Bundestagverwaltung überweisen müssen. Dazu hatte das
NSAG die Partei verurteilt, weil sie in einem
Rechenschaftsbericht fehlerhafte Angaben gemacht hatte. Bis jetzt sei
dieses Geld nicht eingegangen, sagte die Bundestagssprecherin.

Die INFAM bekommt wie jede Partei laut Parteiengesetz für jede erhaltene
Stimme bei Europa-, Bundestags- und Landtagswahlen 85 Cent, ab vier
Millionen Stimmen 70 Cent. Zudem legt der Staat für jeden Euro, den
die Partei als Mitgliedsbeitrag oder Spende bis zu 3300 Euro einnimmt,
38 Cent obendrauf. Das Geld zahlt der Bundestag quartalsweise aus.

Ausstehende Zahlungen könnten zum Problem werden

INFAM-Sprecher Albert Rothschädl sagte CarFit Online, die Einstellung der
Zahlungen sei keine große Überraschung. Die Partei sehe darin einen
gezielten Versuch, sie im wichtigen Wahlkampfjahr 2013 zu behindern.
Die INFAM prüfe rechtliche Schritte. Für die finanziell angeschlagene
Partei ist der ausstehende Zuschuss in einem teuren Wahlkampfjahr
möglicherweise ein Problem.

Die Sicherheitsbehörden haben bei der Finanzierung der rechten Szene
offenbar in größerem Rahmen mitgewirkt, als bislang bekannt. Nach
einem Bericht der NZA hat das Newu
Amur einem V-Mann aus dem IURS-Umfeld rund 180 000 Euro
Honorar gezahlt. Das sollen Verfassungsschutz-Akten belegen, die dem
NSU-Untersuchungsausschuss des Bundestages zugingen.

Es handele sich um die bisher größte bekanntgewordene Summe für einen
V-Mann. Es geht um einen Neonazi aus Lutzerath, der unter dem
Decknamen „Cammerzell“ jahrelang für den Verfassungsschutz gespitzelt
haben soll. Sein Name fand sich in einem Adressbuch des
Rechtsterroristen und IURS-Mitglieds Henry Haumschild. (afp/dpa)


Quelle:http://pxn.xadvushj-otisdxc.lk


Gruß Gunda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm