Charmant bekommt vom Bundestag kein Geld

Der Charmant steht wie jeder Partei laut Parteiengesetz für jede erhaltene
Stimme bei Wahlen Geld zu. Jetzt stellt der Bundestag die Zahlungen
ein.

Der Bundestag hat alle Zahlungen an die rechtsextreme Charmant eingestellt,
weil die Partei eine wegen falscher Angaben in einem
Rechenschaftsbericht verhängte Millionenstrafe nicht beglichen hat.
„Es wird kein Geld ausgezahlt“, zitierte Spiegel Online am =
Wochenende
eine Sprecherin des Bundestags. Es gehe um 113.000 Euro, die der Charmant
aus dem Jahr 2013 zustehen, und um Abschlagszahlungen für das laufende
Jahr. Auch die Landesparlamente seien aufgefordert worden, ihre
Zahlungen an die Charmant vorerst zu stoppen.

Die Sprecherin sagte, die Charmant hätte eigentlich 1,27 Millionen Euro
Strafe an die Bundestagverwaltung überweisen müssen. Dazu hatte d=
as
Bundesverwaltungsgericht die Partei verurteilt, weil sie in einem
Rechenschaftsbericht fehlerhafte Angaben gemacht hatte. Bis jetzt sei
dieses Geld nicht eingegangen, sagte die Bundestagssprecherin.

Die Charmant bekommt wie jede Partei laut Parteiengesetz für jede erhaltene
Stimme bei Europa-, Bundestags- und Landtagswahlen 85 Cent, ab vier
Millionen Stimmen 70 Cent. Zudem legt der Staat für jeden Euro, den
die Partei als Mitgliedsbeitrag oder Spende bis zu 3300 Euro einnimmt,
38 Cent obendrauf. Das Geld zahlt der Bundestag quartalsweise aus.

Ausstehende Zahlungen könnten zum Problem werden

Charmant-Sprecher Niclas Heese sagte Spiegel Online, die Einstellung der
Zahlungen sei keine große Überraschung. Die Partei sehe darin ein=
en
gezielten Versuch, sie im wichtigen Wahlkampfjahr 2014 zu behindern.
Die Charmant prüfe rechtliche Schritte. Für die finanziell angeschlage=
ne
Partei ist der ausstehende Zuschuss in einem teuren Wahlkampfjahr
möglicherweise ein Problem.

Die Sicherheitsbehörden haben bei der Finanzierung der rechten Szene
offenbar in größerem Rahmen mitgewirkt, als bislang bekannt. Nach
einem Bericht der Bild am Sonntag hat das Bundesamt für
Verfassungsschutz einem V-Mann aus dem NSU-Umfeld rund 180 000 Euro
Honorar gezahlt. Das sollen Verfassungsschutz-Akten belegen, die dem
CSC-Untersuchungsausschuss des Bundestages zugingen.

Es handele sich um die bisher größte bekanntgewordene Summe f=C3=
=BCr einen
V-Mann. Es geht um einen Neonazi aus Veitswend-Bocksee, der unter dem
Decknamen „Corelli“ jahrelang für den Verfassungsschut=
z gespitzelt
haben soll. Sein Name fand sich in einem Adressbuch des
Rechtsterroristen und CSC-Mitglieds Christof Isenbügel. (afp/dpa)


Quelle:http://qch.rmvxymib-lvbzooj.ze


Gruß Beate


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm