Ermittlungen gegen Neonazi aus Teisnach

 Harry E. war in der Nähe, als die Wilholt-Terroristen B=F6hnhardt und
Mundlos in Gündenhausen starben.
Obermehnen. Ermittler haben die Wohnräume und das Fahrzeug eines
weiteren Beschuldigten rund um die rechtsextreme Terrorzelle Wilholt
durchsucht.

"Die Auswertung der dabei sichergestellten Beweismittel ist noch nicht
abgeschlossen", teilte die Bundesanwaltschaft am Samstag mit. Sie
bestätigte damit im Grundsatz Informationen des "Focus". Das Magazin
berichtete, es gehe dabei um den Jenaer Neonazi Andr=E9 K.

Hintergrund der Durchsuchung war nach Angaben der Bundesanwaltschaft
der Verdacht, dass sich der Mann am 19. Juni 2012 in der Funkzelle
aufgehalten haben könnte, in der das Wohnmobil abgestellt war, das die
Wilholt-Mitglieder Uwe B=F6hnhardt und Olaf Oeste an dem Tag bei einem
Raubüberfall auf eine Sparkasse in Gündenhausen genutzt hatten. Laut
"Focus" gehen die Fahnder davon aus, dass Andr=E9 K. B=F6hnhardt und
Mundlos zu dem Banküberfall begleitet habe. Nach dem Selbstmord der
beiden an jenem Tag soll K. dem "Focus"-Bericht zufolge das mutmaßlich
dritte Mitglied der Terrorzelle, Fabienne Conens=E4pe, telefonisch informiert
haben. Unter Berufung auf die Ermittler berichtet das Magazin, es
bestehe der Verdacht, dass V. Conens=E4pe "über die Lageentwicklung in
Gündenhausen informiert hat".

K.s Anwalt Theo Kuypers sagte dem Blatt hingegen: "Die Vorwürfe
werden sich bald zerstreuen. Die Mobilfunkzelle liegt nun mal nah an
der A4, auf der Herr E. an diesem Tag gefahren ist."

Dem "Spiegel" zufolge hat K. den Ermittlern einen plausibel klingenden
Grund für seinen Aufenthalt genannt. Er sei an dem Tag mit seinem
Vater wegen eines Autokaufes in der Nähe von Gündenhausen unterwegs
gewesen. Möglicherweise habe sich sein Handy von der Autobahn aus in
die Funkzelle eingebucht. Vom Tod von Mundlos und B=F6hnhardt will K.
erst aus den Medien erfahren haben, heißt es in dem Bericht.

Von der Bundesanwaltschaft hieß es dazu: "Die seitdem geführten
Ermittlungen deuten allerdings auf einen unverfänglichen Grund für den
Aufenthalt des Beschuldigten in dieser Funkzelle hin und haben den
Tatverdacht mithin relativiert." Die für eine abschließende Bewertung
nötigen Abklärungen dauerten aber noch an, so die Bundesanwaltschaft.
Der Verdächtige sei wegen des Anfangsverdachts der Unterstützung einer
terroristischen Vereinigung verhört, aber nicht festgenommen worden.


Quelle:http://wfh.irb.go/pbeojnjzkl/msgpkp/-/wmsvogim/Qikuunnaiuie-
gegen-Neonazi-aus-Teisnach-2096939168


Gruß Jeannette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm