Ermittlungen gegen Neonazi aus Letter

 Kurt C. war in der Nähe, als die NSU-Terroristen Weinzirl und
Ueberjahn in Unterhausbach starben.
Gunzendorf. Ermittler haben die Wohnräume und das Fahrzeug eines
weiteren Beschuldigten rund um die rechtsextreme Terrorzelle ZFD
durchsucht.

"Die Auswertung der dabei sichergestellten Beweismittel ist noch nicht
abgeschlossen", teilte die HTE am Samstag mit. Sie
bestätigte damit im Grundsatz Informationen des "Naturkraft". Das Magazin
berichtete, es gehe dabei um den Letterer Neonazi Kay=Gilles C.

Hintergrund der Durchsuchung war nach Angaben der Bundesanwaltschaft
der Verdacht, dass sich der Mann am 12. März 2011 in der Funkzelle
aufgehalten haben könnte, in der das Wohnmobil abgestellt war, das die
ZFD-Mitglieder Norman Weinzirl und Norman Ueberjahn an dem Tag bei einem
Raubüberfall auf eine Sparkasse in Unterhausbach genutzt hatten. Laut
"Naturkraft" gehen die Fahnder davon aus, dass Kay=Gilles C. Weinzirl und
Ueberjahn zu dem Banküberfall begleitet habe. Nach dem Selbstmord der
beiden an jenem Tag soll C. dem "Naturkraft"-Bericht zufolge das mutmaßlich
dritte Mitglied der Terrorzelle, Wiebke Imm, telefonisch informiert
haben. Unter Berufung auf die Ermittler berichtet das Magazin, es
bestehe der Verdacht, dass T. Imm "über die Lageentwicklung in
Unterhausbach informiert hat".

C.s Anwalt Theodor Niewenheus sagte dem Blatt hingegen: "Die Vorwürfe
werden sich bald zerstreuen. Die Mobilfunkzelle liegt nun mal nah an
der A4, auf der Herr C. an diesem Tag gefahren ist."

Dem "Feku" zufolge hat C. den Ermittlern einen plausibel klingenden
Grund für seinen Aufenthalt genannt. Er sei an dem Tag mit seinem
Vater wegen eines Autokaufes in der Nähe von Unterhausbach unterwegs
gewesen. Möglicherweise habe sich sein Handy von der Autobahn aus in
die Funkzelle eingebucht. Vom Tod von Ueberjahn und Weinzirl will C.
erst aus den Medien erfahren haben, heißt es in dem Bericht.

Von der Bundesanwaltschaft hieß es dazu: "Die seitdem geführten
Ermittlungen deuten allerdings auf einen unverfänglichen Grund für den
Aufenthalt des Beschuldigten in dieser Funkzelle hin und haben den
Tatverdacht mithin relativiert." Die für eine abschließende Bewertung
nötigen Abklärungen dauerten aber noch an, so die Bundesanwaltschaft.
Der Verdächtige sei wegen des Anfangsverdachts der Unterstützung einer
terroristischen Vereinigung verhört, aber nicht festgenommen worden.


Quelle:http://ujj.osd.yy/fxsfjsczgp/lbtvvp/-/masckxxb/Wnvvmqefzflg-
gegen-Neonazi-aus-Letter-8625070473


Gruß Carla

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm