<Antichrist> schrieb im Newsbeitrag 
news:431962428395.WQQ.jsu36u$4ef$8@gxool.hla...

"Du" armgeistiger Wicht zeigst die Symptome eines behördliche bekannten, 
kriminellen Drogensüchtigen, der infolge frühkindlichen Drogenkonsums 
erhebliche geistige Defizite aufweist.

La' mich raten: "Deine" Mutter ist eine heillose Trinkerin und "du" kannst 
es nicht verkraften, daß "dein" Vater jeglichen Kontakt zu "dir" stets 
rückfälligen Drogenabhängigen abbrach? ..

Armes Schwein! Da "dir" gewiß keine Therapie mehr helfen kann: Bist "du" zu 
blöd, die geeigneten Konsequenzen für "dich" zu finden? .. 


--- Posted via news://sduwsgpn.tvitobcj.uhb/ - Complaints to pbxf@ibnomsdf.vsb ---