EHEC-Epidemie lässt Umsatz im Einzelhandel einbrechen:

http://bhi.u30.es/msnl/wauwhgdu_6823264.nbwj


Jetzt haben wir so nen schönen Aufschwung und der Einzelhandelsumsatz
bricht ein. Schuld daran sind die ägyptischen Sprossen.

http://fdl.uqqslfn.uw/ozisavoujumj/tbczoa/8,3279,031305,25.qbcx


Dies lässt nur einen logischen Schluß zu:

Die Ägypter haben unseren Aufschwung mit ihren Darmbazillen angegriffen!


Ist die Wehrmacht, H die Bundeswehr schon in Bereitschaft?


Gruß N.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!