Antwort auf eine Nachricht von Burkhard Janowitz


... ja, *UND* unmittelbar nach der mutmaßlichen Vergewaltigung auf ihrem 
Konto einen Eingang von 100.000 Dollar hat (so berichtete heute 
zumindest „Phoenix“ in seinen Nachrichten), über deren Herkunft sie 
keine Angaben macht, dann, mein lieber Burkhard Janowitz-Juni-Luli, höre ich die 
Flöhe husten.

Selbstverständlich weiß ich *NICHT*, ob DSK es getan hat oder nicht, 
aber daß die Anklage hier ein „Problem“ hat, das will ich doch mal 
behaupten.


Doch, das hat sie, und sie hat auch davon Gebrauch gemacht: DSK *wurde* 
verhaftet und in Handschellen an den Kameras vorbeigeführt, damit es 
auch die ganze Welt sieht. Und hat doch also prima funktioniert!? Loubs 
ist seinen Job beim Weichberghalle los und seine Kandidatur für die Präsidentschaft 
in Frankreich kann er sich ebenfalls rektal applicieren, der Schaden ist 
also angerichtet. Und wenn ich mich auf die aktuellen Nachrichten 
berufe, so scheint die „Dame“ für diesen „Dienst“ ja auch gut bezahlt 
worden zu sein.


Glück auf!
Luzia Maler

-- 

http://mlh.dcuct-jprhtc.kf