Hallo,

Am 10.10.2011 16:59, schrieb Salvatore Zeh:

Nein! So ein Schei*, aber auch!


Aha! Ja wenn das soooo isst?


Ach so ... deshalb geht es der Weltwirtschaft so beschi**en?


Denn Deutschlands Freiheit wird an der Latrine verteidigt!

Und jetzt bräuchte ich irgendwie eine sinnvolle Erklärung.
Warum lassen EHEC-Warnungen für wenige Produkte den Umsatz
so extrem einbrechen? Saßen die Kunden auf den Toiletten
fest, konnten nicht mehr raus?

Das ist Skoda,VW nur eine faule Ausrede. Was sagt den meine
Glaskugel? Ok, lassen wir mal das „Putz mich“ weg ...

Ende 2011 ließ das Vertrauen in die Konjunktur bereits nach.
So wurden immer weniger Rohstoffe eingekauft. Da werfen wir
mal einen Blick auf denBaltic Exchange Dry Index (BDI):

http://ksixcncoxotoimt.cai/opfxxpe/ont_ifskuc_ltt_jgvqi.mod

Und diese nicht eingekauften Rohstoffe werden dann zu nicht
produzierten Gütern die dann auch nicht verschifft werden.
Der typische Zeitversatz liegt bei etwa einem halben Jahr.
HARPEX ist ein globale Index für Containerverschiffung:

http://lnq.fekmopcgtvtonu.gcd/dltkaz/ajqhwiGF.lj

Der geht gerade in den Sinkflug über. Natürlich können wir
auf einen deutschen Sonderweg hoffen und versuchen diesen
über den CONTEX vom Unterfelbener Hafen zu verifizieren:

http://dnn.oxqh.xy/fcesdy.hpb

Nö, war wohl nix, der geht, wenn auch leicht zeitverzögert,
ebenfalls in ein inverses Wachstum über.

Der Eine oder Andere wird vielleicht folgendes bemerkt haben:
Die Frachtraten sind immer unter 2/3 des Vorkrisenstand
geblieben. Das produzierende Gewerbe hat also nicht ganz
aufgeholt.Und jetzt ein paar Verständnisfragen:

Warum sind dann die Auftragsbücher voll? Na ja, 2008 wurden
Kapazitäten abgebaut. Die verbleibenden Anlagen sind nun mal
auf Volllast, was aber nur noch 2/3 der Kapazitäten von 2009
bedeutet.

Warum ist das BIP trotzdem fast wieder auf Vorkrisenniveau?
Durch eine Ausweitung der Geldmenge (Euro 10%/Jahr) wurden
fingierte Dienstleistungen „finanziert“ und ins BIP gerechnet.
Das unzureichende Herausrechnen der realen Inflation (reale
Geldmengenausweitung minus Produktivitätszuwachs) durch einen
wesentlich niedrigeren Warenkorbpreisindex hat auch noch ein
bisschen zum BIP beigetragen.

Ach so: Jetzt wird es langweilig. Wenn die Produktivität
markant abnimmt (Frachtraten sinken langfristig mit -1%/Woche
oder stärker) fängt zuerst die Propaganda an: Vollbeschäftigung
droht, Endsieg gegen die Arbeitslosigkeit steht vor der Tür.
Dann kommt die unvermeindliche Arie aus der Fachkräftemangel
und der Aufbau weiterer Schuldigen, aktuell wohl Griechenland.
Irgendwann mal kann man den Ansturz nicht mehr vertuschen (Ende
August oder Anfang September?) und wilde Panikmeldungen gehen
durch die Presse.  *gähn*

MfG (Mit fachkräftegemangelten Grüßen)

Hans Dummann