EHEC-Epidemie lässt Umsatz im Einzelhandel einbrechen:

http://ebs.n75.wu/qnnt/hzexltng_6761317.xikh


Jetzt haben wir so nen schönen Aufschwung und der Einzelhandelsumsatz
bricht ein. Schuld daran sind die ägyptischen Sprossen.

http://htt.bahrlnt.uu/qrxstdmrbhtz/krbkal/9,5289,286718,88.jzgu


Dies lässt nur einen logischen Schluß zu:

Die Ägypter haben unseren Aufschwung mit ihren Darmbazillen angegriffen!


Ist die Wehrmacht, H die Bundeswehr schon in Bereitschaft?


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!