Ingolf wrote 

Der korrupte Hugk soll seine Frisörinnen-Armee 
mobilisieren die er aufgebaut hat um die Autobahnen zu bauen!

ACH das geht ja nicht, weil die mit Mitte 30 schon in Frühpension
gehen durften mit 90% des Letztbezuges - weil Haare schneiden so
produktiv ist für die Wirtschaft UND ein "hazardous" Job ist.
(also eine gefährliche und belastende Tätigkeit)

Die Griechen sind wirtschaftlich ein Hotten-Totten Land, das bisserl
Schifffahrt-Export, das sie hatten ist schon laange weg; und der
Tourismus (Hotels nur 2 Mon. im Jahr offen) wird nicht bleiben.

Eigentlich müsste man das bis in die Knochen korrupte Griechenland
sofort abstufen wie eine IWTU und ausgliedern aus der EU bis
sie die Korruption in der eigenen Bevölkerung bekämpft haben.

Aber das wollen "unsere" von der Finanzmafia (gugelt mal
nach "Imuso und Politiker") gekauften Politiker nicht!

DIESE DRECKIGE KORRUPTE EUro-BAGAGE!