Wenn es die nicht sind, weil es R체ffel gibt, dann sind es wieder
andere. Vielleicht die eines s체dostafrikanischen Staates, weil da der
graublau gefiederte Nucknuckvogel 체ber die Bioplantagen fliegt und
breit grinsend abkotet.

Hauptsache wieder vollmundig und tollpatschig irgendein Land
beleidigt, damit dorthin wieder Transferzahlungen aka Schweigegelder
abgehen.
Du meinst also die haben uns angeschissen? Sei es ihnen verziehen.
Die Wehr macht was? Keine Ahnung.
Die werden wohl in bei den 채gyptischen Venusfallen im Sand versacken.