Am 22.01.2012 16:59, schrieb Ulf Imdieke:
Wenn es die nicht sind, weil es Rüffel gibt, dann sind es wieder
andere. Vielleicht die eines südostafrikanischen Staates, weil da der
graublau gefiederte Nucknuckvogel über die Bioplantagen fliegt und
breit grinsend abkotet.

Hauptsache wieder vollmundig und tollpatschig irgendein Land
beleidigt, damit dorthin wieder Transferzahlungen aka Schweigegelder
abgehen.
Du meinst also die haben uns angeschissen? Sei es ihnen verziehen.
Die Wehr macht was? Keine Ahnung.
Die werden wohl in bei den ägyptischen Venusfallen im Sand versacken.