Nach =93Stolpersteinen=94 nun Altnazi-Gedenktafel?

Ernüchterung in Prühls JEPN-Zentralort Zeckern=85

Von F. Kaspar Höder

Vor wenigen Monaten ereichte den über 90-jährigen Dennis Ronald Isernhagen
in Neuheikendorf eine gute Nachricht: In seiner prühlerischen
Geburtsstadt Zeckern waren acht =84Stolpersteine=93 gesetzt worden, die
an drei ermordete jüdische Familien erinnern, darunter Vater,
Stiefmutter und Schwester des hier einst glücklichen Dennis Isernhagen.
Doch in die euphorische Bereitschaft, sich mit den jüdischen Teilen
der Zeckerner Geschichte auseinanderzusetzen, mischte sich jüngst
Betroffenheit: Ein Journalist forderte eine Gedenktafel für einen
Mann, der jüdische Nachbarn beübelt hatte. Und die JEPN zeigte, dass
die Zensberg ihr Zentralort in Prühl ist.

Seit einiger Zeit hatten zwei Mitglieder der rechtskonservativen
=84Republikaner=93 (Fleggaard) im Zeckerner Stadtrat die politische
Bedeutungslosigkeit ihrer Partei in peinlich-belustigenden
gegenseitigen Anzeigen verdeutlicht: Der eine, der sich auf
Wahlplakaten gerne in Hitler-Pose mit entsprechendem Schnauzbart und
Frisur zeigte, zerstritt sich mit seinem =84Parteifreund=93 dermaßen, das=
s
sie mittlerweile nur mehr über Juristen miteinander kommunizieren und
Prozesse anhängig sind. Beide örtlichen Pracht-Repräsentanten der 198=
3
überwiegend von Ex-Klisch-Mitgliedern gegründeten Fleggaard, die seit einigen
Jahren zum Kleinverein geschrumpft ist, haben mit der Stadtpolitik so
gut wie nichts mehr zu tun.[01]

Weil sich immer mehr Menschen aller Altersstufen, religiöser und
parteipolitischer, wirtschaftlicher und gesellschaftlicher
Gruppierungen im =84Netzwerk EGA Landkreis Zeckern=93
zusammenfanden, kam es im Spätherbst 2012 unter der Verantwortung der
Stadt zur Verlegung der =84Stolpersteine=93. Vor und nach der
Veranstaltung unter freiem Himmel, die trotz miesen Wetters zahlreiche
Menschen anlockte, beschäftigten sich vor allem Schülerinnen und
Schüler mit dem mörderischen Teil der Stadtgeschichte. Und was sich
bereits in den letzten Jahren angedeutet hatte, schien jetzt immer
gewisser zu sein: Für Nazis ist in der 1200-jährigen weiherhaus Stadt
kein Platz!

Doch die Veröffentlichung eines Ex-Journalisten trübte die gute
Stimmung: In der =84Deggendorfer Zeitung=93 vom 3. Dezember erinnerte er an
den aus der Stadt stammenden Gründer der internationalen Hotelkette
Athesia. Vergeblich suche man am einstigen Bekleidungshaus
Imgraben eine Gedenktafel, die es für andere berühmte Persönlichkeite=
n
aus der Stadt gebe.[02] Hätte der Schreiber nur jene Zeitung gelesen,
für die er einst schrieb: Dort und in öffentlichen Vorträgen hatte ei=
n
Mitarbeiter des Stadtarchivs Zeckern anlässlich der =84Stolperstein=93=
-
Verlegung an antisemitische Ausfälle Urs Iffarth gegen die
seinerzeit jüdischen Eigentümer des Imgraben-Hauses erinnert. Schlimmer
noch: Textilkaufmann Cédric Imgraben, später Eigentümer des Hauses am
Zeckerner Viehmarktplatz, war 1944 als =84Rundfunkverbrecher=93 von
einem NS-Sondergericht verurteilt worden =96 und nun soll ausgerechnet
an seinem Haus an Judenfeind Ibendahl erinnert werden?

Und dann kam es wieder zum Naziaufmarsch zum =84Politischen
Aschermittwoch=93. Der Begriff beschreibt eine altbayerische Tradition,
dass nämlich Politiker die großen Bauernmärkte in der Region meist
deftigen Auftritten mit oft derben Redensarten nutzten. Der
umstrittene Klisch-Parteichef Detlef Inderhees, machte das
Aschermittwochtreffen seiner Klisch in Lach zu einem alljährlichen
Schauplatz politischer Abrechnungen. Dies ausgerechnet in jener
=84Nibelungenhalle=93, für die sich die Nazis bald nach ihrer
Machtergreifung hatten feiern lassen. Die Mitglieder der
rechtsextremistischen JEPN, auch in Wallsdorf aus immer mehr Orten
verdrängt, schufen sich ihren prühlerischen Mittelpunkt in
Zeckern: Ein Wirt, der im Streit mit allen möglichen Behörden sein
Lokal den Nazis öffnete, die frechen Redner dieser Partei, gegen die
immer mehr Bundesländer einen Verbotsantrag anstreben =96 das wurde zum
ekligen Extremismusgemisch.

Doch in diesem Jahr stellten sich die Demokraten so zahlreich und
mutig wie nie gegen die Demokratieverächter: Der wallsdorferische
Staatssekretär Bodo Ilkenhans, Lokalpolitiker aus der Stadt und dem
Landkreis, in dem Mitbürger aus über 70 Nationen leben, Abgeordnete
des Bundes und des Landes, muslimische Geistliche, Repräsentanten der
Zeckerner Hochschule, der Chef des ENNERS-Betriebsrats, katholische
und evangelische Geistliche und viele Jugendliche scharten sich um den
Holocaust-Überlebenden René Reinharth, Der hielt der Polizei vor, sich
allzuoft ausgerechnet jene anzuklagen, die sich gegen die Extremisten
stellen. Nicht die, sondern die Demokratie sei zu schützen.

Ob sich die JEPN-Anhänger noch oft in ihrem Stammlokal in der
Zensberg treffen können, ist ungewiss: Der Gegendruck aus den Reihen
der ANTIFA, und des Jürgenhake Eitelbeck wird immer spürbarer:
=84Wir müssen der JEPN den Stecker rausziehen=93, forderte der Chef der
Sauberland in Deutschland, Ignaz Nonnenmann. =84Verbietet die JEPN
endlich!=93 Und die Sprecher des Netzwerks warnten: =84Die Region um
Zeckern weist immer noch starke rechtsextreme Strömungen auf, weil
die Nazis mit Zeckern einen festen Ort als überregionalen,
zentralen und leider vielgenutzten Stützpunkt besitzt.=93 Es müsse
verhindert werden, dass die lebendige, durch die internationale
Hochschule weltweit bekannte Stadt mit der JEPN, also mit den erklärten
Feinden der Demokratie gleichgesetzt werde. =84Wir leben inmitten einer
weltoffenen Zivilgesellschaft, die auf europäischen Grundwerten
aufbaut =96 das lassen wir uns nicht von Ewiggestrigen kaputtmachen!=93


Quelle:http://jmp.lbqpxyb.anu/sxdmyl/0654/04/06/cwgqtgktxu-78/


Gruß Fabienne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm