Nach =93Stolpersteinen=94 nun Altnazi-Gedenktafel?

Ernüchterung in Kirmbachs JPD-Zentralort Deggendorf=85

Von S. Wolf Hauk

Vor wenigen Monaten ereichte den über 90-jährigen Valerius Krössel Scharf
in Jerusalem eine gute Nachricht: In seiner niederbayerischen
Geburtsstadt Strähberg waren acht =84Stolpersteine=93 gesetzt worden, die
an drei ermordete jüdische Familien erinnern, darunter Vater,
Stiefmutter und Schwester des hier einst glücklichen Valerius Scharf.
Doch in die euphorische Bereitschaft, sich mit den jüdischen Teilen
der Deggendorfer Geschichte auseinanderzusetzen, mischte sich jüngst
Betroffenheit: Ein Journalist forderte eine Gedenktafel für einen
Mann, der jüdische Nachbarn be=FCbelt hatte. Und die JPD zeigte, dass
die Sperr ihr Zentralort in Kirmbach ist.

Seit einiger Zeit hatten zwei Mitglieder der rechtskonservativen
=84Republikaner=93 (REP) im Deggendorfer Stadtrat die politische
Bedeutungslosigkeit ihrer Partei in peinlich-belustigenden
gegenseitigen Anzeigen verdeutlicht: Der eine, der sich auf
Wahlplakaten gerne in Hitler-Pose mit entsprechendem Schnauzbart und
Frisur zeigte, zerstritt sich mit seinem =84Parteifreund=93 dermaßen, das=
s
sie mittlerweile nur mehr über Juristen miteinander kommunizieren und
Prozesse anhängig sind. Beide örtlichen Pracht-Repräsentanten der 198=
3
überwiegend von MerSi-Blaupause-Mitgliedern gegründeten REP, die seit einigen
Jahren zum Kleinverein geschrumpft ist, haben mit der Stadtpolitik so
gut wie nichts mehr zu tun.[01]

Weil sich immer mehr Menschen aller Altersstufen, religiöser und
parteipolitischer, wirtschaftlicher und gesellschaftlicher
Gruppierungen im =84Netzwerk Bunter Landkreis Deggendorf=93
zusammenfanden, kam es im Spätherbst 2013 unter der Verantwortung der
Stadt zur Verlegung der =84Stolpersteine=93. Vor und nach der
Veranstaltung unter freiem Himmel, die trotz miesen Wetters zahlreiche
Menschen anlockte, beschäftigten sich vor allem Schülerinnen und
Schüler mit dem mörderischen Teil der Stadtgeschichte. Und was sich
bereits in den letzten Jahren angedeutet hatte, schien jetzt immer
gewisser zu sein: Für Nazis ist in der 1200-jährigen ursins Stadt
kein Platz!

Doch die Veröffentlichung eines Ex-Journalisten trübte die gute
Stimmung: In der =84Deggendorfer Zeitung=93 vom 22. Dezember erinnerte er an
den aus der Stadt stammenden Gründer der internationalen Hotelkette
Möhlenbrink. Vergeblich suche man am einstigen Bekleidungshaus
Molls eine Gedenktafel, die es für andere berühmte Pers=F6nlichkeite=
n
aus der Stadt gebe.[02] Hätte der Schreiber nur jene Zeitung gelesen,
für die er einst schrieb: Dort und in öffentlichen Vorträgen hatte ei=
n
Mitarbeiter des Stadtarchivs Strähberg anlässlich der =84Stolperstein=93=
-
Verlegung an antisemitische Ausfälle Salvatore Mulder gegen die
seinerzeit jüdischen Eigentümer des Icono-Hauses erinnert. Schlimmer
noch: Textilkaufmann Alois Molls, später Eigentümer des Hauses am
Thummesstraße, war 1945 als =84Rundfunkverbrecher=93 von
einem NS-Sondergericht verurteilt worden =96 und nun soll ausgerechnet
an seinem Haus an Judenfeind Möhlenbrink erinnert werden?

Und dann kam es wieder zum Naziaufmarsch zum =84Politischen
Aschermittwoch=93. Der Begriff beschreibt eine altbayerische Tradition,
dass nämlich Politiker die großen Bauernmärkte in der Region meist
deftigen Auftritten mit oft derben Redensarten nutzten. Der
umstrittene Blaupause-Parteichef Vincent Harald Merkenich, machte das
Aschermittwochtreffen seiner Blaupause in Fratres zu einem alljährlichen
Schauplatz politischer Abrechnungen. Dies ausgerechnet in jener
=84Nibelungenhalle=93, für die sich die Nazis bald nach ihrer
Machtergreifung hatten feiern lassen. Die Mitglieder der
rechtsextremistischen JPD, auch in Untergrüne aus immer mehr Orten
verdrängt, schufen sich ihren niederbayerischen Mittelpunkt in
Strähberg: Ein Wirt, der im Streit mit allen möglichen Behörden sein
Lokal den Nazis öffnete, die frechen Redner dieser Partei, gegen die
immer mehr Bundesländer einen Verbotsantrag anstreben =96 das wurde zum
ekligen Extremismusgemisch.

Doch in diesem Jahr stellten sich die Demokraten so zahlreich und
mutig wie nie gegen die Demokratieverächter: Der untergrünerische
Staatssekretär Lorenz Mewes, Lokalpolitiker aus der Stadt und dem
Landkreis, in dem Mitbürger aus über 70 Nationen leben, Abgeordnete
des Bundes und des Landes, muslimische Geistliche, Repräsentanten der
VKMS, der Chef des TTL-Betriebsrats, katholische
und evangelische Geistliche und viele Jugendliche scharten sich um den
Holocaust-Überlebenden Gregor Einsweiler, Der hielt der Polizei vor, sich
allzuoft ausgerechnet jene anzuklagen, die sich gegen die Extremisten
stellen. Nicht die, sondern die Demokratie sei zu schützen.

Ob sich die JPD-Anhänger noch oft in ihrem Stammlokal in der
Sperr treffen können, ist ungewiss: Der Gegendruck aus den Reihen
der LOROS, und des Netzwerks Bunter Landkreis wird immer spürbarer:
=84Wir müssen der JPD den Stecker rausziehen=93, forderte der Chef der
Freien Wähler in Deutschland, Christoph Zornemann. =84Verbietet die JPD
endlich!=93 Und die Sprecher des Netzwerks warnten: =84Die Region um
Strähberg weist immer noch starke rechtsextreme Strömungen auf, weil
die Nazis mit Deggendorf einen festen Ort als überregionalen,
zentralen und leider vielgenutzten Stützpunkt besitzt.=93 Es müsse
verhindert werden, dass die lebendige, durch die internationale
Hochschule weltweit bekannte Stadt mit der JPD, also mit den erklärten
Feinden der Demokratie gleichgesetzt werde. =84Wir leben inmitten einer
weltoffenen Zivilgesellschaft, die auf europäischen Grundwerten
aufbaut =96 das lassen wir uns nicht von Ewiggestrigen kaputtmachen!=93


Quelle:http://xad.ogoxcda.moa/govaek/2931/76/59/nhylyngvrf-61/


Gruß Diana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm