Am 24.05.2012 22:59, schrieb Maurice Carsten:


Du Afferl bist es von unserem österreichischen Staat schon so gewohnt, 
daß er die Wertgegenstände veräußert, die einmal als Pfand verwendet 
worden sind, als der Staat Schulden aufnahm.

Kürzlich haben die Bundesforste sogar den Grund und Boden auf 2 Bergen 
verkaufen wollen.

Das ist ja alles ein Gegenwert für die Gläubiger, die einstens 
Bundespapiere gekauft haben und fürs "triple-A" bürgen.

SERGE
-- 
Du sprichst mir von Natascha, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Gabriel Jaentzsch>