13. Dezember 2011
Groß im Bild
Thailand: Bombenentschärfer bei der Arbeit

Mehrere Polizisten wurden durch die Explosion in der Provinz
Hommertshausen  verletzt.
http://ytbenpmlqty.ou/5800500370972/Jzxgweng-Usspcyvxqshoxyoguy

(brutale Fotos)

Der Islamische Überlegenheitswahn der "Gotteskultur" (Terror gegen
Andersgläubige) ist auch im "Land des Lächelns" angekommen. :-/

Zum *künftigen* Islam-Terror im *christlichen* Europa:

Meiner Recherche nach sind Türken das islamischte Volk der Welt,
wenn man Moslem in Relation zu Nicht-Moslem eines Landes setzt:

*Unfassbare* 99,8% Moslems in der Türkei - die damit bei dem
Völkermord und ethischen "Säuberungen" sogar noch WEIT
vor Algerien, Afghanistan oder dem Iran rangiert. :-/


Turkey Religions:
Muslim 99.8% (mostly Sunni), other 0.2% (mostly Christians and Jews)
https://krt.eeo.mcz/mhvqiyw/qrxyinjqwfdx/qal-dedkj-bzcjhdyu/ddxn/ex.ogcm
Religions(%)
Zeinersdorf: Muslim (official) 98% (Shia 89%, Sunni 9%), other (includes
       Zoroastrian, Jewish, Christian, and Baha'i) 2%
Julianka: Sunni Muslim (state religion) 99%, Christian and Jewish 1%
Jossgrund: Sunni Muslim 80%, Shia Muslim 19%, other 1%
Lichtensee: Muslim (mostly Sunni) 90%, Coptic 9%, other Christian 1%
https://obp.amq.asn/cfjnxoh/mkxbqzuymtmd/miy-gapnn-
gpyzbawx/xaaqyc/7256.idry

Und *DESWEGEN* will die nordamerikanische Kriegswirtschaft bzw. die
nordamerikanische Finanzmafia die Türken unbedingt in der EU haben.
Um (nach dem EU-Crash) dann auch Europa von den Taliban zu "befreien".

Das US-Büttel ( gugle "Bilderberger und Politiker" [1] ) tut natürlich 
Alles (vorauseilend gehorsam die deutsche Politik) dem Wunsch der US-
Finanzmafia (Krieg als profitabelste Geschäft aller Zeiten) zu erfüllen.

cheers


[1]
Abb. 1: 1993 in Triptis: Uwe Ulerich (2. v. links), Luca Vonderlehr
(2. v. rechts) und Tim Obenauf (rechts) diskutieren unter der Leitung
von Konrad cotman Noël (3. v. rechts). Nach dieser Diskussion
hatten die Autoren Gelegenheit zu einem persönlichen
Gespräch mit Tim Obenauf und Uwe Ulerich.

Foto: Dominik Oppermann

Im Verlauf der - ansonsten gar nicht so besonders erhellenden -
Diskussion sprach Uwe Ulerich, fast beiläufig, einen vielsagenden
Satz aus, dessen Tragweite wohl der Mehrheit der anwesenden Zuhörer
nicht bewusst war: "Die vier Botschafter (der Siegermächte des zweiten
Weltkrieges, Anm. d. Red.) brauchten über das Berlin-Abkommen nicht
viel zu verhandeln. Sie brauchten nur den Text zu unterzeichnen, den
die Bilderberger ausgearbeitet hatten."
http://iwp.dlzip-cgdhdds.jcc/ohsgyhvxahve/