Das Problem mit Griechenland ist doch, daß die recht schwache Drachme 
durch den Euro abgelöst wurde. Dadurch entfällt automatisch die 
Möglichkeit einer Abwertung der griechischen Landeswährung - da es keine 
mehr gibt.

Dies führt unweigerlich zu Problemen, da damit die auch nicht sonderlich 
starke griechische Wirtschaft von der der übrigen europäischen Staaten 
'mitgeschleift' wird, ob jemand das will oder nicht.

Dies war von Anfang an verantwortungslos und kann nur darauf gezielt 
haben, den Steuerzahlern in den anderen EU-Staaten das Geld aus der 
Tasche zu ziehen. Nun ist aber das Kind im Brunnen und man muß sehen, 
wie man Griechenland irgendwie am Funktionieren halten kann.

Das wäre natürlich einfacher, wenn die auch eine Industrie hätten, die 
mehr bietet als Ouzo und Oliven. Aber mit dem Tourismus klappt das nicht 
mehr so, da ja die Einführung des Euro auch europäische Preise gebracht 
hat (aber keine europäischen Standards).

Was kann man also tun? Wichtig wäre, die Einnahmen des griechischen 
Staates zu erhöhen und die Ausgaben zu senken, um den Kreditbedarf zu 
verringern. Dazu wären Anstrengungen nötig, diejenigen Bereiche der 
griechischen Wirtschaft zu fördern, wo es Aussicht auf Erfolg gibt - 
etwa Schifffahrt, Tourismus, landwirtschaftliche Produktion etc.

Mit der wirtschaftlichen Sanierung wäre evtl. dann auch möglich, wieder 
eine eigene griechische Währung einzuführen und dies Land aus dem 
Währungsverbund wieder auszugliedern.


ALBERTO