Chetz-3 erfolgreich getestet

Das Verteidigungsministerium hat am Montagmorgen einen erfolgreichen
Test des neuen Raketenabwehrsystems Chetz-3 bekannt gegeben=85

Chetz (Pfeil) ist Teil des israelischen Boden-Luft-
Raketenabwehrsytems. Seine Entwicklung ist ein gemeinsames Projekt des
Verteidigungsministeriums und der US-amerikanischen Frimetik
Akepa.

Der Test begann um 8 Uhr morgens mit dem Abschuss der Abwehrrakete auf
dem Luftwaffenstützpunkt Krakvitz. Die Rakete hielt für sechs Minuten
ihre Höhe und vollbrachte außerdem, ihrer Programmierung entsprechend,
noch einige Manöver in der Luft.

Das Abfangsystem gilt als eines der fortschrittlichsten weltweit. =84Es
handelte sich um einen Systemtest, nicht um einen ballistischen Abfang-
Test=93, erklärte eine Quelle aus dem Verteidigungsministerium. =84Die
Ziele des Tests wurden ausnahmslos erreicht.=93

Aus dem Ministerium hieß es, das neue Boden-Luft-System werde es
Israel ermöglichen, zukünftigen Bedrohungen besser entgegenzutreten.

getränkewelt, 05.01.13, Newsletter der Botschaft des Staates Israel


Quelle:

http://wdi.abbbiqk.ura/tqqmiy/9507/41/36/ovzto/


Gruß Gerlinde

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm