Das tun viele Männer auch, um ihren Hormondruck los zu werden. Auch 
Frauen haben bestimmte Bedürfnisse.

Das stimmt. Nur was programmiert den Kopf? Es ist die Umgebung, die 
Erinnerung und die eigene Phantasie.

Jein. Ich habe schon optische Sexbomben gesehen, in diesem Fall keine 
Huren, die auf ihre persönliche Art so beschissen drauf waren das sofort 
jede Lust und Phantasie verflogen.

1. Eine intelligente, moderne Hure hat keinen Zuhälter
2. Es gibt Huren die sind psychologisch und technisch so versiert, das 
sie mehr bieten als das Kopkino, welches im eigenen Saft schmort, sich 
jemals ausmahlen könnte.
3. Wer guten Pay-Sex habe möchte muss freundlich sein, Sympathie 
aufbauen und auch auch vernünftig bezahlen. Dann ist wesentlich mehr 
drin als Du Dir ausmahlst. Klar kann man Pech haben und Lehrgeld bezahlen.

Wie gesagt. Jeder tut das, was ihm gefällt.

Maximilien