"wegzeiger" <pkkzwkrvs@lglyazkzyd.oc> schrieb im Newsbeitrag 
news:op.vxv1d2uut31fd2@hermann-pc.fritz.box...

Sorry, aber ich habe das ernst gemeint! Es scheint nämlich, als würde sich 
der Mensch nicht nur von den Affen abheben wollen, sondern gleich ganz aus 
der Evolution ausklinken. Was er auch macht, schadet ihm: Ständig versucht 
er, sich der Natur (seiner Natur) zu widersetzen - und fällt dabei auf die 
Schnauze (Beispiel: 750.000 Verkehrstote allein in 50 Jahren in D.! Ich 
könnte unzählige weitere beispiele aufführen).

Der Mensch, der "Ober-Affe", hat bereits derart "abgehoben", daß er 
seinesgleichen nicht mal mehr riechen kann, nicht einmal sich selbst. ..


Didier Finefrock 


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---