Solange die Belastung der Arbeit mit widersinnigen Kosten nicht aufhört, 
sind solche Methoden richtig!

Du müßtest doch selber wissen, daß es nicht nur die reinen 
Sozialversicherungsverdoppelungen sind, die ein Unternehmen schultern 
muß sondern auch saublöde gesetzliche Verordnungen, die mit Arbeit 
selber überhaupt nichts zu tun haben, zB. Kommunalsteuern, 
Haftpflichtversicherungen, die sich am Personalstand orientieren, die 
Fläche für Klosette, die Größe der kippbaren Fenster oder die 
Belüftungsanlagen, die auch das fliegende Personal im Außendienst mit 
einschließen müssen usw.

Da bleibt den Unternehmen nichts anderes übrig als möglichst viel Arbeit 
auf BLÖDE MASCHINEN zu verlagern.

Reg dich lieber bei den idiotischen Gesetzgebern auf!

WOLF
-- 
Du sprichst mir von Huris, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllter, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und laß mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Michel Schulte-Ontrop>