Am 19.03.2012 14:28, schrieb Mark Zurmühlenbrocmann:

Das hättest du selbsternanntes Genie auch nach der Erfindung des 
Schwertes, nach der Erfindung des Katapultes, nach der Erfindung des 
Schwarzpulvers, nach der Erfindung des Papyrus hinschmeißen können.

Klugscheißern kann bald einer aber - leiste einmal was!

JEAN
-- 
Du sprichst mir von Carla, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Urs Ihlenfeldt>