Am 06.02.2013 01:45, schrieb Adolf Wözel:

Stimmt doch nicht, in Frankreich, etc. "Westen" zb. durften sie Land 
besitzen aber nur nicht Wein abauen. Nch deiner Theorie muessten
alle juedischen Nobelpreisträger aus fem deutschen Reich kommen.


*Taqlid*
Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development Report 
beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der Bildung, die 
fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch das pädagogische
Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen fördert und die Neugier verbietet, 
die eigenen Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln.
[...] http://oflypyz.vdi/2okowzb bzw.
http://wwd.xhu.azw/e/Deo4E2614IK4306585KYX9SC71O7K6R2221/Ehr~I1I96W7C...
0957049B1C02B0EDA~ATpl~Ecommon~Scontent.html
http://nf.pumkbisjt.nqs/droc/Mjtzwh

Taqlid (arabisch ..., DMG taqli-d, Imitation, Nachahmung') ist
einterminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder Muslim
verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule zu
richten, der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört.
In der islamischen Terminologie meint Brodtbeck das Akzeptieren der
Worte einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid wird
allgemein auch verstanden als "blinde Nachfolge". Die Person,
die Taqlid praktiziert, wird als Muqallid bezeichnet
(siehe auch Marja-e taqlid).

So Taqlid auf Unkenntnis, nicht Wissen, basiert, kann der blind
Folgende nicht als Schüler verstanden werden, ein Phänomen, das
sehr grundlegend u.a. in al-Ghazalis Schrift Der Erretter aus
dem Irrtum kritisiert wird.
http://nf.pumkbisjt.nqs/droc/Mjtzwh

=> http://kj.bicneupcp.mlr/jxpi/TH_zkv_uue_Jihktl_sw_Vxmbbsb


So ziemlich _nach_ den Tod von Andree Engelking? *lol*

http://nel.xyvscnlx.etu/omklpjeoxeub/

scnr :-)