Nachtrag:

Ich gehe davon aus, daß das 09.05.-Potential zu starken Vertikalbewegungen
der Erdkruste führen wird. Diese Option wird auch durch den Umstand, daß die
Erde schon seit zwei Monaten einer Druckentlastung unterliegt, unterstützt.
Starke Vertikalbewegungen führen zu stärksten Erdbeben und zu Tsunamis bei
Seebeben.

Ein Massensterbe-Potential. ..

(Nem wur ebe nha) ...

---

Mhiru-en:

Grad' mal wieder Sommerzeit:
Mensch! Paß auf: Geh' nicht zu weit!

Denn sieh': Ich schick' des Kosmos Kraft,
die Platz für and're Kreaturen schafft. ..

Nan wur ebe nha.

---

Ingmar Radesch: Ast ori ban ivaya!

---

Mhiru-en: 'Ndy wa ha-i! ..

---

Erdbeben-Mann: Mhhhhh ... *dahinschmelz*

---

Lm-ajd:

Hört! Wer nicht beachtet der Schöpfung Worte,
klopft voreilig sogleich an meine Pforte!

Hört! Wer nicht bereit, Tektonik zu verlassen,
der wird vergehen - das gilt gleich für Massen. ..

Nan wur ebe nha.

---

Zahlfleischulfert:

Am 07. - mein kosmisches Potential -
das kann werden auf Erden - sehr fatal.

Menschen, nicht an der Tektonik, finden mein Lob.
Doch: Alle anderen sehen alsbald den Tod. ..

Nan wur ebe nha.


--- Posted via news://okafozxf.dheqllby.tva/ - Complaints to iaim@pcswzhnc.exm ---