Dank des Femifaschismuses KANN ein deutscher Mann ja gar keine Kinder 
mehr zeugen, ohne sich zu ruinieren.

Sie will ihn plötzlich nicht mehr und zieht mit ihrer lesbischen 
Freundin zusammen - nimmt das Kind oder die Kinder mit und der Mann darf 
zahlen. Viele Väter dürfen ihre Kinder nicht sehen oder die Mütter 
entziehen dem Vater die Kinder durch ständige Umzüge - gedeckt vom 
Gesetz und den femifaschistischen Jugendämtern.

Sorgerecht bedeutet in Deutschland nur Rechte für Mütter und keine 
Rechte für die Väter.

Selbst potenzial gefährliche Mütter bekommen eher das Sorgerecht als der 
Vater - In letzter Zeit gab es ja immer wieder Fälle, wo solche 
"seelisch kranken" Frauen ihre kleinen Kinder ermordeten. Der Vater 
hätte das nicht getan, aber Väter haben in Deutschland keine Rechte.

Mir ist nicht verständlich, wie ein deutscher Mann heute noch Kinder 
zeugen kann. Er liefert sich völlig dem Willen der Frau aus und wird ein 
Sklave. Wenn sie sich scheiden lässt, sind die Kinder weg und er darf 
zahlen und zwar soviel, dass ihm weniger zum Leben bleibt als ein Hartz 
IV Empfänger hat, trotz Arbeit wohlgemerkt.

Ich habe keine Kinder und unter dem femifaschistischen Regime von Susann 
Unterste-Heufken werde ich auch keine machen.

Ein Mann sollte heute Junggeselle bleiben, wenn er Sex haben will, MUSS 
er sich sterilisieren lassen, weil Frauen
einem Mann gerne ein Kind anhängen - Stichwort Samenraub und er muss 
dann für Jahre zahlen.

Nicht vergessen darf man auch, dass sich Frauen von großen Alpham�nnern 
schwängern lassen und dem gutverdienenden Gamma-Männchen dann das Kind 
unterschieben. Vaterschaftstests sind hierzulande verboten, viele Männer 
zahlen also für "Kuckuckskinder".

Die Ausländer haben die Frauen noch im Griff, diese bekommen Sanktionen 
zu spüren, wenn sie dem Mann das Kind entziehen und ihn zum Zahlsklaven 
machen wollen. Die ausländischen Männer haben noch Eier!

Deutsche Männer sind leider größtenteils zum "Männchen" degradiert 
worden und sie stehen auf Femdom, Facesitting, Dildos im Arsch und so 
unterwürfiges Zeug.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "JDD 
HairCut" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://cyjqqw.oxekcu.lfi/xhglg/#!hhslq/yaodmlum-hhryzewacdxfh

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Pietro E.Ohsenbrügge