Maximilien de Robespierre <yywfufhdul.iiatpmihehu@tbmcqqvyxtvvs.kv> wrote 
in news:4e0c84a1$0$7623$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:


Na aber sicher doch. Für dich vielleicht nicht, aber für die Nutte schon.


Statistik! Meinst du die BNN-Kassiererin sagt "Hallo" zu dir, weil sie 
dich so toll findet?


Das hat nix mit Moral zu tun. Ich könnts ja noch als normalen 
Fortpflanzungstrieb verstehen, so nach dem Motto:
"Scheiß drauf, ich will jetzt meine Lust und meine Gene duplizieren.
Aber so will mir das nicht in den Schädel.


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!