"Maximilien de Robespierre" <rrdcwnxmfi.unbuyyqujed@dovizqfkdqraj.cb> 
schrieb im Newsbeitrag 
news:4e0c8d06$0$7613$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...

Ich habe niemanden "verurteilt" ... ich finde es nur lustig,
wie sich manche Leute ihren Illusionen hingeben können.
Wie sie es zustande bringen, die Realität vollständig auszublenden.
Und solange sie nicht wissen, dass sie verarscht worden sind,
sind sie ja zufrieden.
Jetzt stellt sich die Frage: "Ist Wissen eigentlich ein Segen oder ein 
Fluch?"