Ich finde es sehr lustig, mit welchen Klischees und Bildern, wie man sie 
vermutlich in Verkehrübungsplatz-Zeitschriften oder Frauenmagazinen mit unterstem 
Niveau findet Du hier argumentierst. Klischees bilden sich aus 
Halbwahrheiten. Ein Teil der Kunden kommt vermutlich diesem Bild recht 
nahe. Ob dies bei allen Kunden der Fall ist traue ich mich zu bezweifeln 
da Sexualwissenschaftlich falsch. Mir wird das verteidigen der Männer 
die zu Huren gehen nun zu anstrengend zumal ich mir diese Schuhe nicht 
anziehen muss. Ich selber habe Verständnis für alle legalen sexuellen 
Vorlieben und Verhaltensweisen. Daher Verurteile ich Menschen mit 
anderen Vorlieben nicht und schon gar nicht wenn ich nicht über eigene 
Erfahrungen diesbezüglich verfüge. Das ist vermutlich besonders dann für 
viele schwierig, wenn Erziehung und Konventionen dabei im Wege stehen.

Maximilien