Du hast offenbar die Nachrichten nicht gehört.

Es investieren nicht deutsche Unternehmen in China, es investieren 
chinesische Unternehmen in Deutschland.


          ^^^^^^was sollen die Anführungszeichen?

Punkt 1: Alle Entscheidungen liegen in chinesischer Hand.
Punkt 2: Die Kapitalgeber wohnen in China, es fließen also die Erträge 
dahin.

Muß ich jetzt noch begründen, warum die Erträge an die Eigentümer 
fließen oder hast Du da in der Schule ausnahmsweise nicht gefehlt?

(Sofern Du überhaupt einen Schulabschluß hast.)


Ich.

Wenn wir in Griechenland etwa eine Autofabrik bauen und alle Erträge 
fließen nach Deutschland, und die griechischen Arbeiter kriegen nicht 
mal ein ordentliches Gehalt, ist das Ausplündern.

Das praktizieren wir übrigens derzeit reichlich. Unsere tollen Firmen 
sind ja fast nur noch "Mäntel". Hier liegen die Aktien und das 
Management, gerackert wird woanders.

Wenn z.b. Autofit-Meisterwerkstatt, was ja wohl auch passiert, in China ein Autowerk baut, ist 
das genau der Grund, die Leute da auszuplündern.

Da dabei ein "gewisser Know How Transfer" stattfindet, ist auch klar, 
Oder dachtest Du, die Chinesen schenken uns da ein paar "Wanderarbeiter" 
zum Malochen?

Was ohnehin "erfreulich" genug ist. Warum produziert Autofit-Meisterwerkstatt nicht in 
Deutschland und stellt hier mal Arbeitslose ein?

Erzähl mal. Und nun erzähl nicht, unsere Löhne seien zu hoch.

Meine Güte, Religion gut, Sport befriedigend, Mathematik wurde nie erteilt.


Ich weiß, wovon ich rede.

und was soll "du"?

Erzähl mal.

Nein, erl besser nichts. Mach Deinen Schulabschluß, dann kannst Du 
hier wieder auftreten. Ich mag es nicht, andauernd Nachhilfe zu geben.

Bitte.