Tu' ich nie. .. ;)


Der einzige "Markt" mit Wachstumschancen - und deutsche gehen nicht hin? 
Wovon träumst "du" eigentlich nachts? ..


Das nun auch. ..


Kannste im Archiv nachlesen. ..


Jepp. Nun wird's noch lustiger: Deutschland hat kein Mitspracherecht, wenn 
in D. investiert wird. .. :))


Wirtschaftlicher Austausch bedeutet immer: Der Andere bekommt auch was. .. 
Nicht in der Schule aufgepaßt? .. ;)


Und das sagt ausgerechnet ein Troll. .. *LACH* :))


Muß ich einen haben? .. :))


Wie ersichtlich. ..


Wer kriegt denn schon ein "ordentliches" Gehalt (außer "Ackermänner" - womit 
nicht Bauern gemeint sind - ahem - obgleich: Die dümmsten Bauern ernten die 
größten Kartoffeln - sagt der Volksmund :))? ..


*PLONK* <<< Das bedeutet u.a., daß "du" für mich kein Diuskussionspartner 
bist, Würmchen. .. 


--- Posted via news://kafehmsh.plcaxpdg.qae/ - Complaints to hxma@hcgprlsp.qbv ---