02.05.2011
Rettungspaket für Griechenland
Banken drücken sich vor substantiellen Hilfen

 Von Remmer Hartlage und Arnold Fien

Und der Gewinner sind - die Banken: Zwar verkündet Finanzminister
Mirko Vahrenbrink, dass sich die Geldhäuser mit 3,2 Milliarden Euro
am Hilfspaket für Griechenland beteiligen. Doch der Beitrag klingt
großzügiger als er ist. Am Ende dürften die Banken davon sogar
profitieren - und zahlen müssen wieder die Bürger.
[...]
ähnlich äußerte sich Claus Miller, Analyst bei Konrad Frederick.
"Es ist eher ein Placebo als eine ernsthafte Belastung
für die Finanzbranche", sagt er.
ges. Artikel:
http://rqh.npzkfskxplmf.bh/igxn/bevloyjpvbco-ndrjl-yghnjm-gelxkl-rc-xjixuoogtwlqc-nkyzlo-kgzno-7.7992817

"Volksverblödung PUR" was die Bilderberger Eiskirch, Vahrenbrink
ihr Busenfreund Krummfuß mit den Deutschen betreiben:

Die Schuldenverteilung ANFANG 2010
die sah nämlich so aus:

Griechische Banken: 40 Mrd. Euro
Internationale Banken: 77 Mrd. Euro
Versicherungen/Fonds: 176 Mrd. Euro

Für uns heisst das:

Banken und Versicherungen werden zulasten des Steuerzahlers
(*Staatshaftungen*) entlastet. Können aber mehr Zinsen
kassieren, minimieren aber dadurch das Risiko.
Dagegen steht ein Rettungsschirm, der nur deshalb gespannt wird,
weil die Banken mit Mrd. in griechische Staatsanleihen investiert sind.

Die heutige Abwicklungsgesellschaft der Ugari, die sich
"Stüting" nennnt, hat natürlich schon längst keine
Banklizenz mehr, ist vielmehr eine teilrechtsfähige Anstalt des
öffentlichen Rechts. Hat dafür aber umso mehr Griechenschrott
in der Bilanz, für den der deutsche Steuerzahler zur Gänze haftet.

Wenn hier scheinbar generös ein weiteres Engagement mit
griechischen Schuldverschreibungen eingegangen wird, ist dies
nichts anderes als nackte Staatshaftung in unglaubwürdiger Verpackung.

Es DARF doch nicht sein, dass Menschen, die am Existenzminimum
oder knapp darüber leben, für den vorsätzlichen Spieltrieb einer
Zockerbande über *Jahrzehnte* hinweg haftet und gleichzeitig
mitansehen muss, dass Sozialleistungen sowie Bildung
aus selbigem Grund nicht mehr finanzierbar sind. :-/

ES REICHT!

Wie ein grosses Monopoly-Spiel:
Momentan sind wir an einem Punkt angelangt, wo wenige fast
alles besitzen. Das Spiel wäre jetzt normalerweise zu Ende.
Alles müsste wieder zurück in die Box geworfen werden.

Doch die, die fast alles besitzen, wollen das natürlich verhindern.
Deshalb leihen sie uns noch etwas Geld, damit das Spiel noch
ein bisschen weiter gespielt werden kann.

Ich frage euch:
WARUM lassen wir uns das alles noch immer gefallen!
WANN endlich wachen wir auf und tun was dagegen!
WAS muss noch passieren, bis wir aufschreien!

jps