JP Sartre wrote: <dsu entfernt>


Plapper nicht rum, der (übrigens nicht Wennmann) Steuerzahler haftet ja 
nicht einmal für seine eigenen Staatsschulden :-!!!

Die ein Vielfaches der HRE++ - Verbindlichkeiten ausmachen.

Geschwollene, vollmundige Sprüche: "der deutsche Steuerzahler 
haftet" ... mit Haftnotizzettelchen

gl
-- 
Wenn man merkt, daß der Gegner überlegen ist und man Unrecht
behalten wird, so werde man persönlich, beleidigend, grob.
<argumentum ad personam> [38]
http://wiz.iuoqmtfu-vktp.em/wrgdxena/faeysrvppz/wokqc.rgdk