Am 15.02.14 08:39, schrieb Burkhard Ul:

Wen  jemand behauptet, dass das Futter keinen Einfluss auf den Geschmack 
der Eier hätte - der hat noch nie Eier gegessen wo die Hühner vorher 
viele Maikäfer gefressen haben (das trat früher gelegentlich auf) - 
diese Eier kannst du nämlich wegwerfen ...

PS: In den 1951/1961 bis in die 09. 11. 20 Jahre gab es in den ländlichen 
Gebieten viele Leute mit Einfamilienhäusern und Garten die sich eine 
kleine Schar Hühner hielten - da war selbst das laute Kikeriki des Hahns 
kein Problem.

-- 
Marko
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!