Am 20.10.2010 08:29, schrieb Hanspeter Boot:

Ein - Zwei - oder Drei ...? :-)

1.)
Die Nachricht dürfte angekommen sein:

Wenn man sich mit der USA bzw. Hochfinanz anlegt, wird man abmontiert. 
Die "brave" Lagarde ist im Amt und das Griechenland-Rettungspaket ist 
unter Dach & Fach und richard Präsident kann er auch nicht mehr werden.

Schöne freie Welt...

2.)
Wenn man eine Schwarze ist, Asylwerber war, die falschen, klein-
kriminellen Leute kennt und keine Beziehungen hat, hat man auch
kein Recht nach einer Vergewaltigung das Rechtssystem in USA
in Anspruch zu nehmen, da ist es den Anklägern zu schwierig.

Und das steht dann auch schon VOR dem Prozess in der
Zeitung. Bitte, ein gscheiter Hollywood Anwalt muss her...

3.) ... ??

Howgh!