schrieb Axel Anhut:


Meine Großeltern hatten frei laufenden Hühner, und meine Schwiegereltern
hatten frei laufenden Hühner was sollte ich denn an den Eiern beim genauen
Betrachten festgestellt haben?


Der deiner Meinung immer gleich ist.


Das kann ich so nicht bestätigen.


Auf der grünen Wiese ist der Dotter immer knall gelb, lediglich in der Winterzeit
lässt die Farbe etwas nach.


Richtig, kannst Du dir vorstellen das ein Mix aus verschiedenen Soffen
die Auswirkungen auf die Farbe hat, auch den Geschmack verändern können.


Am Rande bemerkt ist das so, wenn der Boden auf dem die frei laufenden Hühner
gehalten werde mit Dioxin belastet ist. Wenn hingegen im Tierfutter mit
Dioxin belasstet ist betrifft das alle Hühner die dieses Futter zu sich nehmen.


Warum sollte das nicht so sein, weil das Fischmehl im Hühnerfutter teurerer ist
wie Pferdefleisch im Rindfleisch.

Und man schmeckt das auch.

Im übrigen setzt man Fischmehl auch in der Aquakultur ein, aber erst nach dem
die Hühner das gefressen haben, was da als Fischfutter verwendet wird sind
nicht die Eier, sonder das was die Henne sonst noch legt, da Du keine
Bioprodukte kaufst, bekommst Du die Eier, das andere die Fische.


Das sollte der Eierproduzent wissen, das man an braun legende Hühner 
kein Raps verfüttert.

Jean-Claude