Hallo Udo,

Du beschuldigst die Falschen. Ich mag die Katholiken als Kirche auch 
nicht, aber hier sind es die Kalvinisten und die amerikanisch geprägten 
radikalen Reformistischen Bewegungen die mir mehr Sorgen bereiten und 
deren Anschauungen auch von unseren Volksverführern immer mehr 
aufgegriffen werden.

Sie besitzen die folgenden Dogmen

1. Wem es gut geht, der führt ein gottgefälliges Leben

2. Jemand der viel arbeitet folgt dem Willen Gottes

3. Wem es schlecht geht, der ist entweder Faul oder hat was auf dem 
Kerbholz.

4. Wenn Dir jemand auf die rechte Wange schlägt, hohle eine Beil und 
schlage ihm den Schädel ein.

5. Die Obrigkeit, die uns führt ist von Gott bestimmt und prinzipiell 
gut und wir Patrioten müssen mit ihr durch Dick und Dünn gehen. Das gilt 
nur uneingeschränkt für konservativ und republikanisch geführte 
Regierungen. Die Teaparty Bewegung ist ein Geschenk Gottes.

Tja, ich meine das viele Katoliken dann doch nicht ganz so primitiv 
sind. Es gibt sogar viele katholische Geistliche, die sehr für Stille, 
Ruhe, Einkehr und Kontemplation zu haben sind und sogar Zivilisten 
einladen mit ihnen so etwas zu erleben. Ddas stützt gar nicht Deine 
Arbeitswutthese.

Maximilien