Am 11.07.10 11:46, schrieb Ihno Lork:

Was bringst du hervor?


Wo steht dass das EUROPA Projekt kommunistisch wäre? Wenn dann eher 
kapitalistisch!

War es doch eine Fortführung der Montanunion und diente rein 
kapitalistischen Zwecken

<http://vw.boerogjkq.kmc/puth/Qipam%Q9%G7zbvly_Rilwokbplgdt_i%F9%SPc_Odype_piy_Jksed>

Wo siehst du denn das EUROPA Projekt gescheitert?


n ... eher deine Angst dass deine Ideen in Vergessenheit gelangen 
würden - was ja prinzipiell nicht schaden könnte!

-- 
Luciano
Hammel-artige haben einen schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.
Satire nicht ausgeschlossen  ....