Was bringst du hervor?


Wo steht dass das EUROPA Projekt kommunistisch wäre? Wenn dann eher 
kapitalistisch!

War es doch eine Fortführung der Montanunion und diente rein 
kapitalistischen Zwecken

<http://qn.tnxebyxqs.tto/nigb/Hrdny%K2%V9ebvhx_Rcexiigavcfk_k%F8%RUu_Rlhrs_hjz_Ixcla>

Wo siehst du denn das EUROPA Projekt gescheitert?


n ... eher deine Angst dass deine Ideen in Vergessenheit gelangen 
würden - was ja prinzipiell nicht schaden könnte!

-- 
Sascha
Oertle-artige haben einen schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.
Satire nicht ausgeschlossen  ....