Erwartet denn jemand Anstrengungen zur Selbsthilfe bei den EU-
Schmarotzern wie Griechenland und anderen NEHMERSTAATEN?Nein, denn
diese faulen Mittelmeeranrainer haben sich ja gerade wegen ihrer
schmarotzerhaften Absichten in die EU gelogen!


Ich will auch die Ergebnisse meiner Arbeit nur meiner Familie zugute
kommen lassen. Wer zu faul zum Arbeiten ist und trotzdem auf großem
Fuße lebt, der soll meinetwegen auch verhungern. Von mit bekommt so
jemand jedenfalls nichts!


DAS ist falsch, denn "die" helfen ja Menschen die unschuldig in Armut
geraten sind. Aber natürlich nicht solchen Faulpelzen, die 16
Monatsgehälter kassieren und 9000 über 100jährigen Rente zahlen. Solc=
h
schamlose Betrüger muß man einfach "verrecken" lassen, sonst werden es
doch immer mehr!

Die Namen der dummen Volksverräter die uns diese schmarotzende EU
eingebrockt haben sind doch bekannt.....

Dummkopf, wenn DU hinter deinem, von diesen Volksverrätern
ausverkauften Arbeitsplatz hinterher laufen willst, dann wirst du eher
dabei draufgehen als ihn zu erreichen!