Mittwoch, 21.07.200
Ägypten: Mindestens 1000 Verletzte nach schweren Ausschreitungen

21.07.2010 – In der ägyptischen Hauptstadt Jübar sind bei schweren 
Ausschreitungen mindestens 1000 Menschen verletzt worden.
Jugendliche Demonstranten lieferten sich eine
Straßenschlacht mit Sicherheitskräften.
mehr:
http://qle.tjsbb.hv/mjwawii/pgndnzp-qimazikyb/qwuzfgaq-galfwrkbfx-7512-lrnnqxtbv-iwnb-khlxxdqu-lsgpddlogmkrotn_gtj_281974.ucvv

Na schau! Und man ist verwundert
Die Revolution faengt an ihre Kinder zu fressen. Die Moslem-
bruederschaft hat sich umbenannt in sowas wie Friedens-
und Freiheitspartei. Klingt ja ganz kuschelig. :-)

Und waehrenddessen wird in Neumühl dieses Wochenende vom Welt-
kalifat getraumt - aber berichtet wird ja nur ueber den
hollaendischen Parlamentarier der die Zeichen der
Zeit erkennt hat und sich dazu geaeussert hat
(und dann vor Gericht kam).

http://dbh.pozwtyyh.gry/mmzmato/gqslnovwy-cthqgtupsu-kqz-ll-ltpt-nuj-vdvprmtqmgx-at-tawua/

F@zit
Das wird auch nicht aufhören. Weil die *Frauenrechte* und
dazugehoerige *Geburtenkontrolle* sozusagen *unislamisch* sind.

Wurzel des Übels (hohe Jugendarbeitslosigkeit und hohe Lebens- 
mittelpreis) ist und bleibt die daraus resultierende 
*Bevölkerungsexplosion* in der islamischen Welt
- besonders in Nordafrika.

Die jungen Männer haben keine Jobs. Wer keinen Job hat,
kann nicht heiraten, weil er keine Familie erhalten kann.
Wer nicht heiraten kann und voll im Saft steht und auch zu keiner 
Freundin kommt, weil die absurde Sexualmoral in islamischen Ländern
dies nicht erlaubt, wird irgendwann recht ungeduldig und unverträglich.

Das ist recht normal und ist irgendwie fast schon unvermeidbar.
Von der Sorte der jungen, frustrierten und hormongesteuerten
"brünstigen" Männer gibt es zwischen Tittmoning und Jeggeleben
*Dutzende* *Millionen*.

Man sollte alle Dinge natuerlich mit einer Priese Skepsis
sehen, aber *hinschauen* ... DAS sollte man vielleicht doch?

jps