"Wir koennen nicht immer verhindern, dass Sie mehrere Briefsendungen
an einem Tag von uns erhalten. Das Aussortieren und Zusammenstellen zu
einer Sendung waere teurer als das zusaetzliche Porto. Bitte haben Sie
dafuer Verstaendnis."

Waere es nicht besser wenn der Geschaeftsfuehrer sich fragt, ob er es
sich leisten kann noch eine weitere Person fuer ein paar Stunden am
Tag einzustellen um eine Arbeit durchzufuehren um z.b.einen geringeren
Rohstoffverbrauch zu ermoeglichen, anstatt zu versuchen seinen Gewinn
noch weiter zu maximieren?

Zwerg

--
Wachstum, Wachstum und noch mehr Wachstum
am Ende waechst uns alles ueber den Kopf...