Stimmpt! Aber: Für was verwendet er die? Und warum hat er nicht mehr? 
Davon, dass er mit unserem Geld arbeitsch^w^w^w^suchende, sich wie die 
Karnickel vermehrende, Allochthone per HIV ernährt will ich gar nicht 
reden. Das könnten wir uns sogar leisten, wenn unser Geldsystem in 
Ordnung wäre und wenn nicht auch der Staat bis über die Ohren 
verschuldet und mit entsprechenden Zinszahlungen belastet wäre.

Die richtige Frage muss lauten: Warum hatten wir vor 30,40 Jahren einen 
Sozialstaat sondergleichen und einen ständigen steigenden Lebensstandard 
und haben heute, trotz einer gegenüber damals immens erhöhten 
Produktivität - was man übrigens auch am seither praktisch durchgängig 
vorhandenen Wirtschaftswachstum sieht - sozialen Kahlschlag und mehr 
oder weniger stagnierende Reallöhne?


Nicht erhöhen. Senken. Und zwar die Zinslast, die auf Staat, Unternehmen 
und Privatleuten liegt. Ohne diese wäre jeder Euro 1,50 oder sogar noch 
mehr wert, da derzeit von jedem Euro, den jemand ausgibt 30 oder sogar 
40 Cent in Zinszahlungen gehen und nicht in das Produkt bzw. die 
Dienstleistung, die man damit bezahlt. Mehr darüber hier und in den dort 
verlinkten Artikeln:

http://iimvbaf.txh/vw0ygpt


Was hälst Du von einer Währungsreform mit kompromisslosem Haircut und 
anschließender Einführung eines leistungsgedeckten, umlaufgesicherten, 
zinsfreien Geldes?

http://iysamlc.jsk/blsg6fg

ln
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://jhhlvjosdiogkhv-eeia.vbzv-nwek.eu/
http://egntr.xfvedmrht.vzw