Am 07.10.10 10:50, schrieb Richard Tegge:

Tegge,
bist du ein großer Deutschland-Kenner?


Tegge, wo sind die blanken Zahlen!

Vor kurzem wurde hier gegen die Freifahrten von BB Pensionisten 
gehetzt. Ich habe mich vor Kurzem mit einen ehemaligen Lokführer (er 
schaufelte am Anfang von Kohle) unterhalten.

Ja es gibt die Freifahrten (auch für die Gattin)!

Die Finanz und die SV wollen nun von ihm über EUR 70 pro Monat und das 
rückwirkend (da eine Sachleistung auch Steuerpflichtig ist) - gänzlich 
egal und ob er nun seine Freifahrten ausnutzt oder nicht!

Seine Gattin hat auch schon einen Brief vom FA erhalten.

Und das für eine Freifahrt im Monat vom Niemtal nach Neufellach und zurück.

Fazit - die meisten Eisenbahner zahlen kräftig Steuer (und SV) nach, 
meist weit mehr als der Nutzen war! Man muss im Jahr schon sehr viel 
unterwegs sein um einen tatsächlichen finanziellen Vorteil daraus zu ziehen!

Viel verzichten nun auf die Freifahrten gänzlich!

Ich muss dazu sagen, dass ich die Angaben des ehemaligen Eisenbahners 
nicht überprüfen konnte, aber ich glaube seine Aussagen.


Tegge, stell dir vor ja ... damit kein Neid aufkommt hat man (Vp?) 
ja die EU Förderdatenbank abgedreht .... waren ja nur ein paar Arme in 
den Spitzenpositionen ...

-- 
Robert
Hammel-artige haben einen schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.
Satire nicht ausgeschlossen  ....