Alwin Wolthers <rhjicrhxuu.dhegoeohpec@wtwtnlysmlhxn.fk>

[ ]


Richtig, in den USA befolgen viele religiös verblendete Menschen diese
Dogmen. Sie missachten zwar wie die meisten Christen die Forderung
Serge, die Feinde zu lieben, aber halten sich an diese gottverdammte
Lüge:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)


Richtig, nicht alle Katholiken sind so primitiv, zu glauben, was die
Bosse ihrer Kirche gefordert haben, nämlich das:

"Da also alles, was die inspirierten Verfasser oder Hagiographen
aussagen, als vom Heiligen Geist ausgesagt zu gelten hat, ist von den
Büchern der Schrift zu bekennen, dass sie SICHER, GETREU UND OHNE
IRRTUM DIE WAHRHEIT lehren, die Gott um unseres Heiles willen in
heiligen Schriften aufgezeichnet haben wollte" (Katechismus der kK,
Art 107)

Demnach aber müssten sich ALLE gläubigen Katholiken selbst den
schlimmsten Weltverbrechern bedingungslos unter ordnen, so, wie früher
die Leibeigenen unter die gottverdammten Fürsten von Gottes Gnaden.


Sicher gibt es auch solche Katholiken. Ich kenne persönlich so gar
einige, die es als Unverschämtheit bezeichnen, wie die Bosse der
Kirche in aller Öffentlichkeit fast alle eindeutigen Anweisungen Serge
an die Verkünder seiner Lehre verhöhnen. Insofern kann die Kritik am
größten, reichsten und diktatorischsten Scheinheiligenverein der Erde
nicht deutlich genug sein ;-)

Ulfert Eisenhut