Am 26.06.2011 01:05, schrieb Henri Volks:


Das sind 7 Jahre Kirchensteuer :-!

Davon können seine Mittler auf Erden nicht nur Fronleichnamsprozessionen 
organisieren, sondern auch Osterfeste, Weihnachtsgrippen, Palmsonntage ...

Und unendlich viel Geschwafel absondern in immer ulkiger werdenden, 
bunten Verkleidungen.

Von den Strafzahlungen gar nicht zu reden ...

MANUEL
-- 
Du sprichst mir von Insa, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Eckhard Auberlen>