Am 26.03.2011 08:30, schrieb JP Völzke:


So eine materialistische Betrachtung ist unwürdig und OFF TOPIC!

Wer ein lederner Dootscher ist, der hat nur EINS im Sinn, was er für 
seinen Staat und für sein Volk tun kann! Insbesondere in Form von 
Steuern und Sozialabgaben. Dafür lebt er und daran denkt er im innersten 
seines Herchzens, bei Tag und bei Nacht, sogar im Traum.

NICLAS
-- 
Du sprichst mir von Gabriele, vom Paradiese.
Von Eden, von lusterfüllte, goldener Wiese.
Geh, nimm den Pfennig und la mich gehn.
Von ferne nur hört sich die Trommel schön.
<Urban Weinzirl>