Am 15.12.2011, Stefano Eichhoff vermutete :

Bevölkerungsexplosion und Brot-Intifada in Europa? Kommt bestimmt!

"Wehe, wenn sie losgelassen...".
"Walle, walle manche Streck, dass zum Zwecke Wasser fließe
und in hohem reichen Schwalle zu dem Bade sich ergieße..."

ägyptische ET-Automolie-Intellektuelle hätten *vor* ihrer sogenannten
Revolution  die Fakten der Französischen und der Russischen
Revolution studieren sollen oder auch den Sturz vom persischen
Schah. Was *nach* dem Sturz der *islamischen* Herrscher
(Zar, König und Nefen) kam war total GRAUSAM.

Das *Gegenbeispiel*: Thailand (*Buddhisten*)

1. Premier Thaksin will Blutbad unter den friedlichen
    Demonstranten anrichten.
2. Militaer putscht.
3. Militaer setzt eine undemokratische Zivilregierung ein
4. Ausarbeitung einer neuen Verfassung
5. Volk stimmt ueber die Verfassung ab, nimmt sie an.

6. *Wahlen* werden abgehalten und gehen nicht so aus
    wie sich das Militaer das gewuenscht haette.

7. Das Militaer akzeptiert das.

jps