Obiger Unfug stammt natürlich nicht von mir, wie an der fehlenden =
sinnvollen Inhalt im=20
Body  ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem=20
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartige Unholde=20
machtlos. ..

Hinweis: Da der "Radstation"-Server seit dem 15.01.2011 nicht mehr korrekt=20
funktioniert, so daß Postings seit diesem Datum dort nicht mehr =
aufgelistet=20
werden, kann ich den obigen Unfug leider nicht vom Radstation-Server =
löschen.

Dietrich Wirringa=20


--- Posted via news://paheiosc.hwzumviv.axa/ - Complaints to ally@fushsiyt.jvx ---