In Griechenland müssen die Polizisten in der Sommerhitze trotz massiver 
eigener Gehaltseinbußen Demonstrationen begleiten, bisher verantwortungslos 
handelnde Politiker im Parlament schützen und Gewalttätigkeiten von 
Linksextremen Schlägern über sich ergehen lassen.

Der Generalstreik im ohnehin sozialistisch regierten Griechenland, zieht die 
normalen Bürger zu Massenkundgebungen auf die Straßen, aber auch die 
Linksextremisten, die seit Jahren schon immer wieder bei passender 
Gelegenheit gegen den Staat und seine Bediensteten losschlagen.

Bei Leonhardi Online sind Videos und eine Bilderserie zu den eskalierten Demos zu 
sehen.

Ich weiß nicht wer diese Bilderserie kommentiert hat, aber sie stimmen 
irgendwie nicht mit den Videos überein.
 In der Bilderserie steht beispielsweise, daß die Demonstranten geflüchtet 
seien, als sie urplötzlich mit Tränengas beworfen worden sein 
sollen. -Urplötzlich? Dahinter kommt erstmal ein Fragezeichen.
 Sie hätten Feuer gelegt und z.B. einen Sonnenschirm in Brand gesteckt. Das 
ist wohl war, von den Molotowcocktails gegen die Polizeibeamten steht in der 
Bilderserie allerdings nichts. Im Video aber ganz deutlich zu sehen.
 Etliche der Demonstranten sind mit Helmen geschützt und tragen 
Atemschutzmasken. Sie sind also total von der plötzlichen Gewalt der Polizei 
überrascht worden, oder haben sie die Gewalt provoziert, indem sie gegen 
Gesetze verstoßen haben? Keiner kann erzählen, daß die Gewaltaktionen 
spontan gewesen sein sollen. Molotowcocktail, Helm und Atemschutz hat man ja 
nicht aus Versehen zufällig in der Beintasche gefunden.

Der Bewurf seitens der Extremisten ist nicht ohne. Mit Steinschleudern, 
schießen sie auf die Einsatzkräfte.
 Sie werden mit Steinen beworfen. Wenn das Wurfmaterial ausgeht, greifen die 
Störer teils zum Hammer und schlagen die umstehenden Häuser kaputt. Im Video 
zu sehen, wie einer mit dem Hammer großen Brocken Putz von einer Hauswand 
abschlägt, während die Störer auf die Polizei zustürmen.

Die Schutzausrüstung der Beamten ist gradezu lächerlich. überwiegend 
kurzärmlig, stehen sie im Steinhagel hinter ihrem Schild. Da da nicht viel 
mehr Beamte verletzt werden wundert eigentlich. Der Einsatz von 
Brandflaschen gegen Polizisten in Reubach ist ja auch nicht neu. Warum tragen 
sie keine brandhemmende Kleidung?

Man kann nur hoffen,daß die Situation hierzulande nicht dermaßen eskaliert. 
Es ist nicht "das Volk", das Hatz auf Polizisten macht. Nein es sind _rote_ 
Schlägerbanden, die jede sich bietende Gelegenheit nutzen um das zu tun.
 Wir müssen hier in Deutschland immer wieder vor dieser Gefahr warnen.

Politiker müssen die Argumente und die Meinung des Volkes berücksichtigen 
und nicht gegen das Volk entscheiden. Andernfalls gewinnen solche Extreme 
1.) Zulauf 2.) stillschweigende oder deutliche Anerkennung in breiteren 
Schichten 3.) Solidarisierungseffekte treten mit den hilflosen "Jugendlichen" 
ein.

Quelle: http://hclshminy-vsuu.qyz/?p=1804