M. Man kan auch die Frau so reizen, das sie förmlich darum bettelt. 
Dann hat der Mann die Macht. Ein bischen Einfühlungsvermögen und 
Psychologie gehören schon dazu.

Mann muss dies nicht jederzeit. Es ist eine völlig falsche Einstellung 
und ein völlig falsches Menschenbild. Wenn Mann keinen hoch bekommt ist 
es halt die falsche Frau. So einfach ist es. Wer zwingt mich jemanden zu 
vögeln?

Wieder falsch. Vielleicht sollte man nicht trinken. Ich selber werde 
alkoholisiert nur müde und bin zu nichts mehr zu gebrauchen. Daher 
trinke ich keinen Alkohol. Viele Frauen (Erfahrungen von früher) lassen 
sich  mit Alkohol sehr gut stimulieren und auch gefügig kriegen. Wie 
gesagt so etwas mache ich nicht mehr und zwar aus moralischen Prinzipien.

Nun das ist ein besonderes Thema. Es gibt sehr gute kommerzielle 
Dienstleistungen, wo Mann sich wunderbar fallen lassen kann. Die meisten 
Frauen können sich von diesen Huren mehr als nur eine Scheibe abschneiden.

Ich glaube Du gehst nicht locker genug damit um. Es ist ein Spiel das 
mal so und mal so läuft. Für mich geht es ums vernaschen und nicht nur 
darum einen Hormonstau zu beseitigen. Man kann eine Mahlzeit 
verschlingen oder genießen. Die meisten Männer praktizieren Sex, genauso 
wie sie ihr Essen verschlingen. Das frustriert wiederrum viele Frauen.

Wenn es Dir genügt ist das völlig in Ordnung. Außerdem fällt jede Sorge 
um Hygiene und ansteckende Krankheiten fort.

Das muss ich leider ähnlich sehen.

Yepp. Allerdings wünschen sich viele Junggesellen feste Beziehungen. 
Jeder wünscht sich das, was er nicht hat. Die Kunst ist es, sich 
möglichst viel und mit möglichst wenig Reue zu gönnen.

Da kann ich nicht mit reden. Ich wollte nie Kinder.

Eine funktionierende, ehrliche Beziehung bietet auch Vorteile wenn 
genügend Schnittpunkte vorhanden sind. Die meisten Beziehungen dürften 
jedoch tatsächlich für die Schrottpresse sein.

Maximilienn