"Charles Klobetanz" <qbggrnnhev.wbwmsxphcsk@bylckhjoiknxd.ex> 
schrieb im Newsbeitrag 
news:9d6k53v6$2$8093$1z4m6l37@tmqmydgfe7.bunxb-tkeahf.gpf...


Ja, umlügen, heucheln, "glauben machen" ... andere nennen es "Psychologie" 
...
(Frauen lägen, heucheln und machen "glauben" auf ihre von der Gesellschaft 
akzeptierte Art.)
Gibt ja genug Gruppen dafür ... Speed Seduction ... Simon Roelvinck usw.
Das Zeugs ist wahrscheinlich tatsächlich effektiv ... aber du musst soooviel 
Zeit reinstecken und Mühe ...
Für WAS? Zeigt das Ganze doch immer wieder, dass SEX eigentlich NUR IM KOPF 
abläuft.


Sag ich doch!


Ich habe aber eindeutig geschrieben, dass bei der Frau, ihre Präsenz 
alleine, ohne das geringste Zutun ausreicht. Sie muss sich auf gar nix 
einlassen und muss sich nix ausdenken. Alles kommt wie von alleine.


Da habe ich aber ein viel besseres Kopfkino, als dass irgendeine Hure da 
jemals mitkommen könnte.
Außerdem kostet mich MEIN Kopfkino gar nix!
Nutten sind an sich schon absolut abtörnend ...
Schon weil sie fest dran glauben, perfekt zu wissen, wie so ein Deppen-Mann 
"funktioniert".
Und wenn der Typ dann doch "komplizierter" werden sollte,
also nicht in ihr Schema F reinpasst, dann kommt schlechte Laune auf.
Scheiß-Service kannst du eh nicht einklagen, da kommt dann aus dem Versteck 
ihr Zuhälter und haut dir die Fresse voll. Du bist der Nutte, trotz Zahlung, 
ausgeliefert. Sie bestimmt ob du Spaß hast ... nicht du!
(Wenn man sich vorstellt, dass man für einen total abtönenden Blowjob MIT 
GUMMI noch Geld hinlegen soll ...)