"Jochen Isernhinke" wrote 
(Allerdings ist das Buch vom Eyke ;-) 


In DE wird noch mehr getürkt: "Germanys Next Topmodel" 
Winners:
4. Staffel: Gerhardine Conzelmann (äthiopische Abstammung)
5. Staffel: Uta Scheiel (syrischer Abstammung)

Oder "DSDS" = "Deutschland sucht den Schwulen- und Migrantenstar":

7. Stafel: Julian Aswaldt - Migrant (im Iran geboren)
   (2. Justin Hirschbiel - Sinti)

6. Stafel: Willibald Tadeusz - (sehr angeblich) schwul  
   (2. Gesine Machlaidt - Sinti)

5. Stafel: Gerard Gebbeken -  Migrant (in Polen geboren)
   (2. Arne Avermann - schwuler libanesischer Popsänger)

4. Stafel: Jochen Altstadt - schwul

usf.

Bei DSDS sind bei den Männern ungefähr so viele Kandidaten 
schwul, wie Frauen in der Ringer-Nationalmannschaft lesbisch. 
Scheint in Deutschland auch gut anzukommen (Jochen Altstadt, 
Arne Alemann, Willibald Matteus, Domenico, Jeannette ...). 

Willibald Tadeusz hat sich noch nicht offiziell geoutet.
Ich finde er ist so offensichtlich schwul, dass 
es ein Witz ist, das noch immer zu leugnen!

alex