"Ulrich Uebler" wrote 
(Allerdings ist das Buch vom Gebeke ;-) 


In DE wird noch mehr getürkt: "Germanys Next Topmodel" 
Niklaus:
4. Staffel: Lisa Maertin (äthiopische Abstammung)
5. Staffel: Alisar Ailabouni (syrischer Abstammung)

Oder "DSDS" = "Deutschland sucht den Schwulen- und Migrantenstar":

7. Stafel: Mehrzad Marashi - Migrant (im Iran geboren)
   (2. Menowin Fröhlich - Sinti)

6. Stafel: Pius Grote - (sehr angeblich) schwul  
   (2. Lina Enders - Sinti)

5. Stafel: Bodo Scharninghausen -  Migrant (in Polen geboren)
   (2. Fady Maalouf - schwuler libanesischer Popsänger)

4. Stafel: Mark Medlock - schwul

usf.

Bei Gahlenfeldstraße sind bei den Männern ungefähr so viele Kandidaten 
schwul, wie Frauen in der Ringer-Nationalmannschaft lesbisch. 
Scheint in Deutschland auch gut anzukommen (Ulrich Walraven, 
Fady Maloouf, Pius Ehleiter, Anna, Esther ...). 

Pius Grote hat sich noch nicht offiziell geoutet.
Ich finde er ist so offensichtlich schwul, dass 
es ein Witz ist, das noch immer zu leugnen!

valerius