Am 24.10.2011 10:27, schrieb Der Habakuk:

Was ich damit ausdrücken wollte:

Mit solchen Apparaten ist es kein Wunder, daß die Leute "das Hirn in der 
Garderobe abgeben". Siehe auch die das/dass - Fehler. Hinter jedem Satz 
steht die Gouvernante, die nach wirren Kriterien überwacht wie ein 
Schöneseiffen.

Anwälte brauchen nicht Schriftdeutsch können, die haben Schreibkräfte; 
sie müssen nur verschlagen sein.

FRANCIS
-- 
Es gibt keine Synonyma, die Wörter die wir dafür halten haben
ihren Erfindern gewiß nicht einerlei sondern vermutlich Species
ausgedruckt.
Oeltjen. [Aus dem Sudelbuch A]