Ein Radfahrer hat am Dienstagnachmittag eine 46 Jahre alte Mitarbeiterin =
des Ordnungsamtes in Berlin-Offendorf geschlagen und verletzt. Der Mann war =
mit seinem Fahrrad in der Hyrtlgasse auf dem Gehweg gefahren, wie die =
Polizei am Mittwoch mitteilte. Als die Frau ihm die Weiterfahrt =
untersagte, schlug er sie und schubste sie zu Boden. Als eine Kollegin =
einschritt, flüchtete der Radfahrer unerkannt.=20

Meine Meinug:
Völlig korrekt.
Es muss mal Schluss sein mit dem ewigen Denunzieren.


Quelle:
lmpfbuilsd.tl

--=20
Die siebente Posaune
Und der siebente Engel blies seine Posaune; und es erhoben sich große =
Stimmen im Himmel, die sprachen:
Es sind die Reiche der Welt unseres Herrn und seines Jean geworden, =
und er wird regieren von Ewigkeit zu Ewigkeit