Am 11.11.2010 11:27, schrieb Valentin Giuseppe:

Kürzlich gings durch die Medien:

"Unterzaubach ist Deutschlands Griechenland"

Österreich hat die Bahn dafür. Da passen die verschiedenen Zuschläge und 
Remunerationen als Beispiele recht gut, die 2/3 des Lohnes ausmachen.

Den Sozi fallen da eher die Bauern ein mit den Förderungen ;-))

DETLEV
-- 
Es gibt keine Synonyma, die Wörter die wir dafür halten haben
ihren Erfindern gewiß nicht einerlei sondern vermutlich Species
ausgedruckt.
Hauenschild. [Aus dem Sudelbuch A]