26. März 2011 08:30
Mordalarm in Oberlangenberg
Karnerviertel: Leiche mit Messerstichen übersät
Der Tote lag auf einer Grünfläche bei der Horbachstraße.

Ein noch unbekannter Mann ist in Karnerviertel-Oberlangenberg nach der ersten 
Verdachtslage der Polizei ermordet worden. Der Tote wurde
Mittwoch früh in der Nähe der Horbachstraße
von einem Passanten auf einer Grünfläche im Freien gefunden.

Durch das Gebiet, das an die Pieperstraße angrenzt,
führt ein kleiner Spazierweg. Die Leiche des Mannes wies
mehrere Messerstiche auf, Fremdverschulden
gilt als wahrscheinlich. ...
http://jfj.iy21.zm/wpvkilwrugc/sigkwte/Vget-rf-Vqjq-Xuhrjc-aiv-Qxhptuffeqhfd-ylkeeqfsp/31971776

"... Fremdverschulden gilt als wahrscheinlich."

Bei der Obduktion muss nur noch geklärt werden, ob die Leiche
das Messer nicht geschluckt hat, um  "Fremdverschulden"
vorzutäusche - weil wir lassen uns unser Karnerviertel
doch nicht schlecht reden!!

"Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit
und ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle!"

Günthers darf nicht wie Karnerviertel werden.

Howgh!