mtdjrxyjiai@cqil-jufu.cmg (Lukas Bruggaier) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Und Dich hinterfotzigen verlogenen denunziatorischen plaerrenden 
  Schwabenimport aus Niederschönhausen muessen die Polsumer jetzt fuer lau
  am Kacken halten, nichtwahr, Edo Wustenveld?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Edo Wustenveld:

  http://ubj.ufmcfaqpcv.ru/upuatrrcglghhyepi.ejys

-- 
[Edo Wustenveld ueber des Sinn seines Daseins:
<https://ojqawz.xplnce.fij/hivgx/pi.pih.nnpsesp.lpqi/kms/0z8d66i419924488>]
-> http://wgg.lctwfwvquu.jj - Groesster Usenet-Comedian ever! <-