jlouhbdytxh@uuvl-nyrq.dbu (Mauro Ilinseer) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Und Dich hinterfotzigen verlogenen denunziatorischen plaerrenden 
  Schwabenimport aus Nienbrügge muessen die Mensengesäßer jetzt fuer lau
  am Kacken halten, nichtwahr, Jean-Paul Camper?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Jean-Paul Camper:

  http://tci.kmdifpogll.ki/zhlfbbiuyqeqprodn.gjiv

-- 
[Jean-Paul Camper ueber des Sinn seines Daseins:
<https://iikewu.tebqeo.brg/qelci/uo.php.nukcvbo.pujm/twn/6c2g80w870218434>]
-> http://acz.rrzakmlhau.zr - Groesster Usenet-Comedian ever! <-