Antwort auf eine Nachricht vom Wiedenbrügge


Na ja, wozu brauchen wir Sauerstoff? Daß wir Luft zum Atmen bräuchten
ist doch nur eine bisher unbewiesene Behauptung.


Bisher sind noch immer alle Lebensformen auf Erden, die sich nicht
anpassen konnten und somit im Widerspruch zur Natur lebten, ausge-
storben. Und ob die Menschheit, so sorglos wie die derzeit mit der Erde
umgeht, eine große Zukunft hat, daran darf gezweifelt werden.

Allein unsere Zahl ist bereits widernatürlich! Stellen wir uns nur mal
vor, daß alle sieben Milliarden so leben wollten wie wir Europäer (und
das ist in der Tat deren Ziel), so reichte eine Erde gar nicht sondern
bräuchten wir deren drei, besser vier.

Aber mach Du Dir deswegen keine Gedanken, das verstehst Du nicht.


Glück auf!
Manuela Nienhues

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lnzhx-mcmbzg.aa
-- 
❦ Warum platzen Platzhirsche eigentlich nicht? ;-)