Spinnerei. ..

(Psst: Ich möchte ein Handy kaufen, mit dem ich mich auch rasieren kann; 
wieso finde ich nur keines? :))


Der Konsum wird definitiv nicht vom  Produktwert gesteuert, sondern vom 
"Marktpreis"! Jeder Produzent wirft sein neues Produkt zunächst mit 
überzogenen Preisen auf den Markt, um erstmal die "Betuchten" abzuschöpfen; 
erst später geht er mit dem Preis 'runter, wenn es das Produkt zuläßt, bis 
er über die Mittelschicht letztlich die Unterschicht erreicht. 


--- Posted via news://ecuwngmz.ktzcmend.frz/ - Complaints to mavv@etfwqmso.uoi ---