Geld wird nie "verbrannt", also ist es noch irgendwo. Ihr Linken denkt
immer nur bis zur nächsten Stufe, aber seht nie die ganze Treppe.


Sehr schöne linke Antwort :-).


Also scheinen diese linken Gedöns-Gurus nicht der Meinung zu sein,
daß unseren Menschen etwas fehlt.


Das ist ja der typisch linke Ansatz: Anderen mehr abknöpfen.


Eben, das ist vernünftiger und auch nachhaltiger.


Es würde nur bedeuten, daß sich Kreditnehmer sorgfältiger um die
Chancen und Risiken ihrer Projekte kümmern müßten.


Warum sollte denn der Kreditgeber darunter leiden? Der Nehmer hätte
eben für eine entsprechende Versicherung sorgen müssen. Wenn vor 
Deinem Haus Schnee liegt und Du kannst aus irgendwelchen Gründen
nicht räumen, biste auch dran, wenn sich da einer den Fuß bricht.


Es gibt Versicherungen.


Weil ich Deinen linken Sums nicht unkommentiert stehenlassen will :-).

Größe,
H.