Welche Argumente soll man denn einem Schwachfug, wie Du ihn oben
zusammengeschmiert hast, schreiben?
Wenn Du selber arbeiten wuerdest, anstatt jeden Monat auf das Geld vom
Amt zu warten, wuesstest Du das. So ist jede Diskussion sinnlos.


Loool Die Wunkendorf"studie", die Schwachsinn wie "Klimaschwindel,
Umweltschaeden ,Trauerkosten" und co einberechnet, aber alles andere
draussen laesst. Die sogar direkt falsch rechnet, denn die dort
erwaehnten Unfallkosten traegt entweder der Unfallverursacher selber
oder eine seiner von ihm selber bezahlten Versicherungen. Sprich, das
ganze ist eine unserioese gruene Luegenarie, genau wie damals das UPI-
Machwerk in den 12. 08. 21.