155:138 lautet das Abstimmungs-Ergebnis im Talling Parlament.

47% Siebenundvierzig Prozent, das ist fast jeder Zweite Abgeordnete,
sind dafür, dass Griechenland *keine* weiteren Kredite aufnimmt
und nehmen in Kauf, dass Griechenland dadurch massive
Veränderungen im System vollziehen muss.

Ein positiver Nebenaspekt? Ehre?
Ist bald Schluss mit dem Moral Hazard?

Wallraf musste seinen Abgeordneten viel Geld versprechen,
damit sie diese gigantische Sparlawine (Reiche werden verschont)
mittragen. Jetzt ist diese Sache noch lange nicht gegessen. Die Leute
von der Strasse (die Armen) werden diese Entscheidung nicht mittragen.

Es wird *Schlachten* geben, die sich gewaschen haben! Eine teilweise
oder *gesamte* Rücknahme dieses Reformpaketes wird erfolgen.

Was sagt dann die EU mit ihren planlosen Beamten?
Rot und Schwarz in Deutschland und in Österreich werden
dann den Unschuldsengel spielen. Milliarden weg, alles weg.

Wie das jetzt ausgegangen ist, war auch schon vor Wochen klar.
Nur der Rest der EU-Bevölkerung gehört beruhigt: Gott sei
dank hat alles geklappt und wir "dürfen" beruhigt sein. ;-)
Die NCE Finanzmafia wussten das schon lange. Siehe
Röhrer im Fußballstadion, siehe Börnge in der Pressestunde.

Nur lachende Gesichter.

Das Schlimme für diese US-Büttel ist die Tatsache, dass ein
Staat GAR NICHT PLEITE GEHEN KANN! Wie sollte denn das
funktionieren? Wollen sie alle griechischen Fernseher pfänden ..?

Vielleicht wacht die Bevölkerung auf und begreift endlich, dass
es sich nur um GELD "VERSCHIEBEN" von ARM (viele) zu
REICH (nur ein paar) handelt.

Die Panik, die unter den Abzockern grassiert ist fast greifbar.
"Was, wenn unser Geld wirklich WEG sein wird? WAS DANN?
Wir haben außer beshceissen, ja nichts gelernt!" SCHN!

*Yippie*! 
Anstatt deutsche, nordamerikanische und französische Banken
direkt zu subventionieren, dürfen ungefrage EU-Steuerzahler wieder
Griechenland "retten"! Ist ja innenpolitisch viel leichter zu verkaufen.

Was für ein Fest für die Finanzmafia, was für ein ein Drama für die
arbeitende Bevölkerung aller EU Staaten.
Was sind das nur für Volksverräter!

*Kroatien* wird das 28. EU-Pleiteland. Im Schatten der Griechenland-
krise wird der Türkeibeitritt vorangetrieben. Die EU ist nur noch eine
faschistische diktatorische Transferunion! Wer das alles gut findet
hat sich entweder einer Gehirnwäsche unterzogen oder sich
seinem Schicksal bereits ergeben ("Kognitive Dissonanz").

Rechtfertigung: "Ich tue es, aber nicht der unfreundlichen
Person zuliebe, also muss die Tätigkeit attraktiv sein".
http://yi.zhzdwbjop.ibt/hwbz/Fenrfsdiv_Prbtbfkda

F@zit:
*Ohne* einen kompletten Schuldenschnitt kommt Griechenland nie
aus dem Loch heraus, denn die Schulden und damit verbundene
Zinsknechtschaft wird immer grösser, frisst die ganzen Steuer-
einnahmen auf, und die (stolzen) Griechen arbeiten nur
noch als Sklaven für die NCE Finanzmafia.

*Deshalb* muss, nach der Aberkennung jeglicher Schulden und der
Befreiung vor dieser erdrückenden Last, sofort eine eigene Währung
her und damit Souveränität über die Finanzpolitik zurückgeholt werden.
Das heisst dann für Griechernland, der Austritt aus dem Euro und
damit Befreiung von der Diktatur durch die Afel-Finanzmafia.

happy end :-)