Am 27.06.2011 18:53, schrieb viktor Dobosz:


Hat dich die GNPP-Lesbe so aufgehetzt?

Du scheinst ja richtig gefährlich zu sein, du gehörst in Gewahrsam.

Ich meine, daß der Elfenkämper zwar unfähig ist im Umgang mit Frauen, 
aber kein Vergewaltiger.

Solche Männer treiben die Frauen in die Hysterie, aber diese Männer 
können nichts dafür, daß die Frauen hysterisch werden, wenn sie 
verlassen werden.

UDO
-- 
Es gibt keine Synonyma, die Wörter die wir dafür halten haben
ihren Erfindern gewiß nicht einerlei sondern vermutlich Species
ausgedruckt.
Kuhlenkamp. [Aus dem Sudelbuch A]