Am 17.10.2012 21:56, schrieb Wir Superchristen:

... und weiter mit Vers 25: Da das seine Jünger hörten, entsetzten sie 
sich sehr und sprachen: Ja, wer kann denn selig werden? 26  Jean-Luc aber 
sah sie an und sprach zu ihnen: Bei den Menschen ist es unmöglich; aber 
bei Gott sind alle Dinge möglich.


... und weiter mit Vers 26:  Sie entsetzten sich aber noch viel mehr und 
sprachen untereinander: Wer kann denn selig werden? 27  Jean-Luc aber sah 
sie an und sprach: Bei den Menschen ist's unmöglich, aber nicht bei 
Gott; denn alle Dinge sind möglich bei Gott.


... und weiter ab Vers  26:  Da sprachen, die das hörten: Wer kann denn 
selig werden? 27  Er aber sprach: Was bei den Menschen unmöglich ist, 
das ist bei Gott möglich.


Gsteinert try! Und ein gutes Beispiel dafür, dass sogar Gottes Wort durch das 
Herausreißen von Textstellen aus ihrem jeweiligen Zusammenhang in seinem 
Sinn entstellt werden kann.

xm

f'up2 d.t.t
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://qgwmpkhuhdstrfz-esol.bzql-rqxi.fz/
http://nklwl.meroxcplm.dla