Klingt interessant. Wo, bitte, kann man das nachlesen?

Und warum setzt Du kein Follow Up? Schließlich bist Du ja auch nicht 
erst seit gestern hier und wenn schon diese ganzen Ignoranten, die jetzt 
auch im Usenet aufschlagen seit das Internet zur Volksbelustigung 
mutiert ist, nicht wissen, dass zu einem XPost ein f'up2 gehört, sollte 
man da wenigsten nicht mitmachen.

lm
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://sjyrzdtprjtrlxc-lvvf.renz-ppbi.sm/
http://fegtc.aaqczaudf.qwz