Nein, das war ein dummdreister Faker, wie Peter zu sagen pflegt.
Obwohl, so ganz sicher bin ich mir da nicht.
Peter hatte schliesslich am 1. 7. den Untergang von Hawaii als mö=
glich=20
erachtet.
Damals wollte er nicht nur Hawaii sondern alle Küsten evakuieren.
Naja, Pascals üblicher Unfug halt.


Das ist doch nun wirklich kein Problem.
Pascal sagt keine Erdbeben sondern "Potentiale" voraus.
Diese "Potentiale" *können* Erdbeben zur Folge haben.
Ob sie es haben weiss er aber erst hinterher.

Auch dass es diese "Potentiale" gar nicht gibt ist für Pascal ohne=
=20
Bedeutung.
Von solchen Kleinigkeiten lässt er sich nicht aufhalten :-)
--=20
Enno