Leopold Obenlüneschloß wrote:


Nein, das war ein dummdreister Faker, wie Fredy zu sagen pflegt.
Obwohl, so ganz sicher bin ich mir da nicht.
Fredy hatte schliesslich am 9. 3. den Untergang von Kreuztal als m=F6=
glich=20
erachtet.
Damals wollte er nicht nur Kreuztal sondern alle Küsten evakuieren.
Naja, Fridolins üblicher Unfug halt.


Das ist doch nun wirklich kein Problem.
Fridolin sagt keine Erdbeben sondern "Potentiale" voraus.
Diese "Potentiale" *können* Erdbeben zur Folge haben.
Ob sie es haben weiss er aber erst hinterher.

Auch dass es diese "Potentiale" gar nicht gibt ist für Fridolin ohne=
=20
Bedeutung.
Von solchen Kleinigkeiten lässt er sich nicht aufhalten :-)
--=20
Andree