Ach - "Freundchen"! Ein *PLONK* bedeutet bei mir nicht, daß "du" etwa in 
irgend'nem Filter "dein" Dasein fristest; vielmehr habe ich von nun an ein 
Auge auf "dich" - und wann immer "du" mir innerhalb der Gruppen begegnest, 
weiß ich von nun an, wie ich - vor Aller Augen - "anzufassen" habe. .. Mach' 
"dich auf was gefaßt! .. ;)

Also nicht in dem Stil, daß ich von nun an in jedem "deiner" Postings 
aufkreuzte und fragte:

"Oh! Ist hier heute Tag der offenen Tür für Analphabeten" - oder sowas, 
nein, nein, sowas mache ich natürlich nicht. .. ;)


--- Posted via news://jxgndimh.kkjutrdb.hxy/ - Complaints to hsew@qtbdiifu.teg ---