Am 14.04.14 13:58, schrieb Norman Nückles:

Laber Pauline,
das klärt noch immer nicht die Frage mit welchen Mitteln *Du* nachdenken 
kannst!

PS: Da kannst noch so oft Kaiserschmarrn rufen, deswegen wird dir 
hierconf auch keiner serviert! Da musst schon selbst nach Zagersdorf kommen 
und dich von deinen Landsleuten (die sind hier meist in guten 
Restaurants Kellner) bedienen lassen. Aber sag ja nicht woher du kommst 
und schon gar nicht welche verquerten Ansichten du vertrittst ... sonst 
ruft er am End gar seinen Zagersdorfer Kollegen zur Ver-Tretung (in deinen 
Allerwertesten) ;->>>>

-- 
Jean-Claude
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!