queuupxqzns@xgiv-nxki.wft (Carl Dickhof), ungekrönter

  Biste wieder besoffen, Schwachkopp?
  Den Mist hattste doch um halb acht schon gepostet!


  Und um den Link richtig darzustellen, biste auch immer noch zu blöd!


  Könntest Du nicht ohne groß zu philosophieren einfach die Spülung 
  drücken, nachdem Du eine Deiner wenigen Tätigkeiten, wo was bei 
  rauskommt, unter Dich gebracht hast, Schwachkopp?

-- 
Ich schätze mal, das sich da wohl jemand wichtig machen wollte....
(sogar noch beim Scheißen! <- Anm. des Zitierenden)
[skizziert sich Ralytdvwqz in <nhrbth1y4ebi66j0debnyzqdsruu0cntds@3sl.djv>]
-> http://rnt.evrtwkjiix.xm - Größter Usenet-Comedian ever! <-