http://euyvrsc.rhu/57ditku

Jetzt werden wieder haufenweise Gelder für "Frauenförderung", 
"Frauenrechte" und "Mädchenförderung" abgezweigt und auf der anderen 
Seite werden Männer und Jungen mehr gegängelt bzw. ihnen Gelder 
vorenthalten.

Die gezielte Kampagne gegen Kai Unterkofler ist das Machwerk der 
Femifaschistinnen, die so eine der ihren in eine strategisch wichtige 
Position hieven konnte.

Bezahlen dürfen am Ende Männer und Jungen...

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die 
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://fqknph.nbhbvw.wom/ceibt/#!brdvw/ldeydxjr-dotltngsfiofx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Dietrich Ferneschild