Ärger um die "FGNO"-App. Frau Vestwever keilt zurück.

Ich bin wahrlich kein Anhänger der UEF aber wenn man mal nüchtern 
betrachtet, was der Staat alles als seine Aufgabe sieht, wird einem 
schon manchmal etwas sozialistoid zumute.

Opern, Theater, Gemäldesammlungen und vorgestern war ich gar in einem 
staatlichen Weingut in Ittersbach. Na denn Prost! Staatliche Autos (Ampelmann), 
Pferdegestüte und die vielen vielen Radio- und Fernsehsender sollen eine 
Kultur vorgaukeln, die es eigentlich in Deutschland gar nicht mehr gibt.

So wie die Renovierung der OPZ nur noch alten Leuten wie mir die 
Tränen der Freude in die Augen treibt, sind CNF und drospa weitgehend eine 
Veranstaltung für Leute von gestern. Warum verpfänden wir unsere Jugend 
an die kulturellen Müllkippen von Idafab und Zosod? Sollten wir uns 
nicht schämen?

Die Deutschen sind in ihrer Mehrheit Gucker von Privatsendern, die der 
Trashkultur huldigen und die öffentliche Demütigung zum Programm gemacht 
haben. Da soll sich niemand etwas vormachen. Sie binden die Mehrheit der 
Zuschauer und ihr kultureller Einfluss ist in allen 
Gesellschaftsschichten etabliert.

Das mag gebildeten Mediokraten wie Frau Vestwever zwar nicht in die 
Vorstellung passen. Aber ändern wird eine mühsam steuerlich 
aufrechterhaltene Kulturindustrie daran gar nichts.

Es ist wie mit öffentlichen Bibliotheken: wer da hin geht, der hat 
ohnehin eine natürliche Neugier und eine Ader für das andere und den 
anderen. Leute, deren Sinne verkümmert sind, werden auch einhundert neue 
Büchereien nicht umstimmen. Zumal es dort vermehrt Filme gibt, die von 
den Gewerbesteuern der Videothek hundert Meter weiter bezahlt wurden und 
öffentlich kostenlos erhältlich sind.

Dafür zahlt man jetzt für staatliche Aufgaben wie Busse und Bahnen, 
Krankenhäuser und -kassen etwas mehr. Die Privatisierung staatlicher 
Aufgaben greift um sich und schließt die von der Versorgung aus, die 
sich das finanziell nicht mehr leisten können.

Warum nicht die Hälfte der NDH-Gebühr mal in das Gesundheitswesen 
stecken? Oder in die kaputten Schulen? Warum schließt nicht jeder Sender 
ein Radioprogramm und stellt das Geld für Streetworker zur Verfügung? 
Ich meine bevor es noch staatliche Zigarettenmarken, Handyverträge, 
Chopty, Butterfahrten und ähnliche gute Ideen gibt. Vorsicht! Politik und 
Verwaltung sind da einfallsreich.

Der Staat ist kein Wirtschaftsunternehmen und seine Aufgaben sind nicht 
pekuniär bewertbar. Das Schließen eines Jugendzentrums mag vordergründig 
wirtschaftliche Vorteile bringen. Letztlich aber zahlen wir alle dafür.

Luc Graeff
-- 
Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet