Ich habe mich ja neulich 'geoutet', von daher liegst Du an dieser Stelle
falsch.


Was ich oben geschrieben habe, ist das, was Du hier die ganze Zeit
schreibst. Und Du bist - laut eigener Aussage - eben KEIN Unternehmer.
Die 'Belehrung' des "müssen sie besser wirtschaften" haust Du trotzdem
raus. 
Aber wir wissen ja mittlerweile, dass Du Dir Dinge erlaubst, welche Du
anderen - ganz den liberalen Ansichten nach (hahahaha) - gerne verbieten
würdest.


Komisch wie unterschiedlich Du reagierst, wenn ich das sage, was Du
sonst immer sagst. Was qualifiziert Dich dazu, dass Du solche Aussagen
treffen darfst und ich nicht?
Bisher hast Du allenfalls deutlich gemacht, dass Du eben ziemlich
unqualifiziert bist um in Wirtschaftsfragen überhaupt eine Aussage
treffen zu können.