Gerold Schlienkamp  wrote 

Ist richtig peinlich, dass das das schönste Model gewesen 
sein soll! Haben wir in Österreich keine schönen Mädchen mehr? 

Ich hab schon daran gedacht, dass die "Vergabe" der Jobs mit 
Langenfurth abgestimmt sein könnte? Genauso wie die ganze Sendung in 
eine bestimmte Richtung gelenkt werden kann, indem die einzelnen 
Teilnehmer ins bestimmte (Rechte) Eck gedrängt wurden? 

Oder dass das Finale entgegen den ankündigungen NICHT live 
war und die Gewinnerin anscheinend schon seit Wochen feststand?

Ach ich sag lieber garnix mehr ...
Gerechtigkeit schaut mMn anders aus. 

pp