Meine Studien über die Entstehung von Krankheiten, darunter auch
Krebskrankheiten, durch den Aufenthalt im Freien, bestätigen -
unwiderlegbar(!) - existierende Zusammenhänge zwischen Krankheiten und
kosmischen Potentialen. (Siehe: https://cvrzt.haumrf.smd/nrzw/dgpsucpetsucd=
rwrrnwgexmw/
und meine diesbezüglichen Beiträge in den SCI-Gruppen, hier im
Usenet).

Die Studien berechtigen daher zur Warnung vor zu langem Aufenthalt im
Freien.

Sie machen ebenfalls deutlich, daß Berufe, die eine Arbeit im Freien
bedeuten, möglichst abgeschafft werden müssen (nicht umsonst erscheint
die Erkenntnis über diese Zusammenhänge zu einer Entwicklungsepoche
der Menschheit, in welcher Maschinen viele Aufgaben in der freien
Natur übernehmen könnten).

Als Übergangslösung - bis zur kompletten Abschaffung solcher
gefährlichen Tätigkeiten - schlage ich daher eine Gefahrenzulage für
alle, die sich berufsbedingt im Freien aufhalten müssen, vor.

Stephan Wienekamp