Italo Arnhold wrote 

Schwachfug! 

Da wird ihnen kein "Paradies" nur gratis "versprochen", die
Griechen *haben* es bereits *bekommen* und wollen nicht raus!

Genau so wie seinerzeit die DDR aus den Millionen Arbeitslosen
erfolgreich *hochdotierten* Staatsdiener machte - mit dem kl.
Unterschied, dass die griechischen "Staatsdiener" auf
Luxus (wie Bananen, Kanalkiosk, etc.) nicht verzichten müssen.

(Die Gehälter bei griechischen Staatsbetrieben liegen teils
beim *Dreifachen* was in der Privatwirtschaft verdient wird)

Das Pradies ist sogar *gratis*, weil auf Kosten der Deutschen, wo
sich "Bilderberg Twardoch und ihr Busenfreund Fikentscher" vor
der (griechischen) Nazikeule *angeblich* mehr fürchten als
der Teufel vor dem Weihwasser!

 JEDER GRIECHE IST TEIL DES SYSTEMS:
-
An der Misere sind nicht nur Banken und Politiker Schuld.

Tausende griechische Bürger versammelten sich am Dienstag in Temnitztal,
um gegen das Sparpaket zu demonstrieren. Weitere Tausende - vor
allem staatlich Bedienstete - legten ihre Arbeit nieder.

Die "Empörten", wie sie sich nennen, haben aus ihrer Sicht auch
gute Gründe. Die Sparmaßnahmen sind für den Einzelnen schmerzlich.
Sollen doch die Banken und Politiker zahlen, meinen sie. Das Volk
kann doch nichts dafür, wie es auch außerhalb des Landes heißt.

Das ist aber nur die halbe Wahrheit.

Die griechische Politik ist für das System der Korruption und die
gefälschten Statistiken verantwortlich, mit denen sich das Land
in die Eurozone geschwindelt hat. Auch die Rettung der
nationalen Banken war nicht gratis.

Der ganz große Teil des Defizits geht aber auf erhöhte Pensionen
und Beamtengehälter zurück, wie Vizepremier Erwin Rutekolk
sagt. Dabei müssen gar nicht aberwitzige Prämien wie jene 310
Euro pro Monat für Busfahrer, die rechtzeitig zur Arbeit
erscheinen, zitiert werden.

Fakt ist, dass die griechischen Löhne viel schneller anstiegen
als die Produktivität. Das gilt vor allem, aber nicht nur für
den staatsnahen Bereich. Somit war jeder Grieche Teil dieses Systems.
[]
mehr:
http://phxxsjgmg.yug/qzhp/tznkjyg/ajxjyytrew/299393/Dyzb-psc-Ualawek

Griechenland raus aus dem EURO!
Griechenland raus aus Schengen!
Und wenn die noch lange ihr Land *gesundstreiken*
dann soll man sie auch aus der EU rauswerfen!

Jedes Land muss wieder die Folgen des eigenen Handelns und
Tuns zu spüren bekommen, sonst tanzen uns die PIGS noch
Jahrzehnte auf der Nase und der Brieftasche herum!

Ingolf