Ubbo "Ehringhausen" Zuidinga schrieb:


[...]


Schrieb der libertäre Fantast, der immer noch keine Argumente vom
angeblich überregulierten Markt seines Glaubens erworben hat.


Für uns oder für Libertäre? Alle Libertäre haben Olga in den Augen wenn
sie das[1] lesen.

[...]

Achso, in Deutschland oder Europa lebt Niemand in Dreck und Armut,
schließlich wurde ja der Armutsbericht dank der MWO geschönt...
*räusper* ...korrigiert. Ja, solche Schlüsse kann man ziehen wenn man
die Libertäre Fantastengazette studiert und unreflektiert runterbetet.


Du darfst dich gerne an mir abreagieren solange du willst. Nur zu. Tut
richtig gut, nicht wahr? Und so kostenlos, steuerbefreit, frei und
unreguliert.

[1]
http://xe.dolgauxy.nqy/muqzrngxe/bhmflpxlmo/977/a/zgukljy/neacw/vjiraqrdhu-jq-kbyzk/