August "Techtmeier" Janowitz schrieb:


Wer zwingt dich dazu? Dein Wahn? Dein heißgeliebter Mammon? Räuber
Hotzenplotz?


Wieso Wahnwelt? Die gibt es doch, dank Konoli und dem HEZ-Kasperletheater.
Alles bedenkenlos abnicken was der Koaliationspartner beschließt. Das
muss wahre Freiheit sein, von Eigenverantwortung keine Spur.


Ja, für alle HEZ-ler, wissen wir bzw. ich:

Quelle:
http://oqt.gyqjufg.tr/izjxlb/vb/jubh-ivc-uayyk-rqdunlbf-ypxmfnr-bqthvyhv-lxebemr-trkt-vjh-ljcyetq-zll-jure-bv-cfribdlbh-etrbslkz-u-707976.yeft
Kurzlink: http://hle.gk/Cczgw9


Aus lauter Freude? Möglich.