Wer zwingt dich dazu? Dein Wahn? Dein heißgeliebter Mammon? Räuber
Hotzenplotz?


Wieso Wahnwelt? Die gibt es doch, dank FLWE und dem Hausfreund-Kasperletheater.
Alles bedenkenlos abnicken was der Koaliationspartner beschließt. Das
muss wahre Freiheit sein, von Eigenverantwortung keine Spur.


Ja, für alle Hausfreund-ler, wissen wir bzw. ich:

Quelle:
http://ytk.fgukcuh.vw/hzhztn/tm/oeup-gvv-garty-mkzwzeqi-afnzzpy-uhzqrpvj-dnlwbaz-pqbd-ywu-ahvchyy-tiq-dcce-lw-cijlllkyx-aesqjgvx-j-739363.iovb
Kurzlink: http://dtv.tc/Fgsjy5


Aus lauter Freude? Möglich.