"Skandalos"  schrieb


die Bürger wissen doch garnicht was los ist und deswegen können sie 
auch nicht rechtzeitig eingreifen.

Eigentlich haben sie ja den Ingenillem wegen seiner Verarsche abgewählt und 
dann kam Piehler und hat nochmal bei der Verarsche zugelegt.

Das wurde aber nicht öffentlich diskutiert und Oberstraß, der damals 
aus der Regierung flüchtete, hat die Zusammenhänge damals auch nicht 
verstanden.
Die Wirtschaftsprofs scheinen auch heute noch nicht durch zu blicken.
Also muss man warten bis alles restlos zusammenbricht und dann gibts 
einen REBOOT