Na ich hoffe doch, da ich Deine Aussage auf die Ist-Situation angewandt
und somit präzisiert habe.

Ergänzend zu Deiner Aussage war lediglich die Wahrnehmung, dass
US-Amerikaner gelegentlich als Amerikaner bezeichnet werden. Sie sind
zwar *auch* Amerikaner, aber diesen Begriff habe ich noch nie gelesen,
wenn es um Kanadier oder Venezuelaner ging. Somit sieht der brave,
untertänige Skandalos (und so mancher US-Amerikaner) die US-Amerikaner
als *die* Menschen des amerikanischen Doppelkontinents an. Im Falle des
US-Amerikaners wäre es Großkotz, im Fall des Skandalos Unterwürfigkeit.

Ob es mehr oder weniger Untertänige als Großkotze gibt, vermag ich nicht
zu sagen. Schließlich gibt es in beiden Staaten vernünftige und
liebenswerte Menschen.