Also nach dieser Tafel hätten wir 2004 im Schnitt das Zwei- bis 
Zweieinhalbfache verdient wie 1990, weil sich trotz stark erhöhtem 
Spritpreis die Arbeitszeit für  einen Liter nur wenig erhöht hat.

Außerdem ist schon die Grundaussage gelogen: Bei richtigem Hinsehen 
steigt die Kurve ab 1990 wieder.

Schließlich endet die Darstellung aber auch noch 2004, als der Sprit 
1,20 EUR kostete. heute sind wir bei 1,60 und darüber.

Alles in allem allenfalls ein gutes Beispiel dafür, wie man doofe Leute 
mit angeblich plausiblen Statistiken und Diagrammen verarschen kann, 
Aussagegehalt jedoch Null oder weniger.

Was also soll die Scheiße hier? Willst Du Dir selbst in die Tasche 
lägen, dass es Dir doch gar nicht soooo schlecht geht, um nicht zugeben 
zu müssen, dass Du nicht die Eier in der Hose hast, um Deine Lage zu 
verbessern?

Und bitte lass doch diese Scheiß-Crossposterei ohne F'up2. Wenn Du nicht 
kapierst, wie man mit den Usenet umgeht, und keine Lust hast, Dich 
darüber zu informnieren, dann lass das Posten besser ganz.

wn

f'up2 d.t.t gesetzt weil OP zu blöd dazu.
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://fdbrnbictmuzaxg-xxow.tynk-vgyl.vz/
http://uqxam.hqkppuqce.lid