Die Verbraucher aka Kunden haben offenbar andere Quellen. Der 
Markt ist groß und "Figura Jalousien(tm)" ist nicht als planwirtschaftlicher 
Saftladen da, um die Konsumenten zu steuern.

Macht dir das gedanklich Probleme?

Dann erklär ich dir das nochmal: die Kunden steuern das Angebot 
dadurch, daß sie kaufen und die Lieferanten richten sich danach, 
weil sie damit was verdienen.

gl
-- 
Über Gilbert Campregher wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.