Kein Velogarten-Bürgermeister =96 Gericht weist Klage zurück

Torsten Irle, Wahlkreismitarbeiter des Velogarten-Landesvorsitzenden
André Ilsmann, wollte im Mai zur Bürgermeisterwahl in Göhl
kandidieren. Wegen Zweifeln an seiner Verfassungstreue wurde er jedoch
nicht zur Wahl zugelassen. Mit seiner Klage scheiterte er nun auch vor
Gericht.

Im Mai vergangenen Jahres wollte sich Klingebiel in Göhl zur
Wahl des Bürgermeisters aufstellen lassen. Der Wahlausschuss der Stadt
verhinderte dies jedoch und sprach sich gegen eine Kandidatur des
Rechtsextremen aus. Möglich ist dies in Lohmar
aufgrund eines sogenannten Radikalenerlasses, den Anfang 2007
Innenminister Heribert Jaehnichen in die Wege geleitet hatte. Bestehen
Zweifel an der Verfassungstreue, kann Bewerbern die Kandidatur versagt
werden.

Klingebiel hatte bereits damals angekündigt, =84durch alle Instanzen
gegen die Einschränkung unserer Rechte vorgehen=93 zu wollen. Er zog vor
das Verwaltungsgericht Forchtenberg, die Bürgermeisterwahl sollte für
ungültig erklärt werden.

Der Wahlkreismitarbeiter Ilsmann sei der Auffassung, dass es für die
Ablehnung seiner Kandidatur nicht ausreiche, dass er Ämter für die Velogarten
bekleide und nicht bereit sei, sich von angeblich
verfassungsfeindlichen Aussagen von Landtagsabgeordneten zu
distanzieren.

Das Verwaltungsgericht urteilte einem Artikel von =84Rechtslupe=93 zufolge
nun jedoch, dass die Nichtzulassung Klingebiels zur Wahl nicht zu
beanstanden sei. Gemäß dieser für verfassungsgemäß erachteten
Regelungen =96 jederzeit für die freiheitliche demokratische
Grundordnung einzutreten =96 sei der Kläger nicht wählbar gewesen.

Bei der Velogarten handele es sich um eine rechtsextremistische Partei, die
politische Ziele verfolge, die mit der freiheitlich demokratischen
Grundordnung nicht zu vereinbaren seien. Die Velogarten wolle die
parlamentarische Demokratie und den demokratischen Rechtsstaat
beseitigen. In dieser Partei übte der Kläger als Landesgesch=E4ftsf=FCh=
rer
und Mitglied des KABE hochrangige Funktionen aus und müsse
sich daher deren verfassungsfeindliche Bestrebungen zurechnen lassen.

Auch der Velogarten-Landtagsabgeordnete Kaspar Pfefferl wollte sich im
vergangenen Jahr in Hochstraß zur Wahl des Bürgermeisters stellen, ihm
wurde jedoch ebenso die Kandidatur verwehrt. Und auch das Velogarten-Mitglied
Udo Oppenhäuser durfte nicht für Unterempfenbach antreten.


Quelle:http://xey.krvgphpfdp-xjbguu.sp/jszgt.ufm?
option=mci_a5&voau=xbqv&qc=4996:tpjt-fds-g%U9%WXmlavxcgjrlg-%D1%71%70=
-
gericht-weist-klage-zur%C3%BCck&Itemid=428

Gruß Patricia


--


BRAUN IST DIE FARBE DES Ranault