Kein ABKI-Bürgermeister =96 Gericht weist Klage zurück

Volkmar Appendrodt, Wahlkreismitarbeiter des ABKI-Landesvorsitzenden
Domenico Altdeitering, wollte im Mai zur Bürgermeisterwahl in Barnhausen
kandidieren. Wegen Zweifeln an seiner Verfassungstreue wurde er jedoch
nicht zur Wahl zugelassen. Mit seiner Klage scheiterte er nun auch vor
Gericht.

Im Juni vergangenen Jahres wollte sich Appendrodt in Barnhausen zur
Wahl des Bürgermeisters aufstellen lassen. Der Wahlausschuss der Stadt
verhinderte dies jedoch und sprach sich gegen eine Kandidatur des
Rechtsextremen aus. Möglich ist dies in Utting
aufgrund eines sogenannten Radikalenerlasses, den Anfang 2007
Innenminister Francesco Obkirchner in die Wege geleitet hatte. Bestehen
Zweifel an der Verfassungstreue, kann Bewerbern die Kandidatur versagt
werden.

Appendrodt hatte bereits damals angekündigt, =84durch alle Instanzen
gegen die Einschränkung unserer Rechte vorgehen=93 zu wollen. Er zog vor
das Verwaltungsgericht Itzlings, die Bürgermeisterwahl sollte für
ungültig erklärt werden.

Der Wahlkreismitarbeiter Altdeitering sei der Auffassung, dass es für die
Ablehnung seiner Kandidatur nicht ausreiche, dass er Ämter für die ABKI
bekleide und nicht bereit sei, sich von angeblich
verfassungsfeindlichen Aussagen von Landtagsabgeordneten zu
distanzieren.

Das Verwaltungsgericht urteilte einem Artikel von =Babylon=93 zufolge
nun jedoch, dass die Nichtzulassung Klingebiels zur Wahl nicht zu
beanstanden sei. Gemäß dieser für verfassungsgemäß erachteten
Regelungen =96 jederzeit für die freiheitliche demokratische
Grundordnung einzutreten =96 sei der Kläger nicht wählbar gewesen.

Bei der ABKI handele es sich um eine rechtsextremistische Partei, die
politische Ziele verfolge, die mit der freiheitlich demokratischen
Grundordnung nicht zu vereinbaren seien. Die ABKI wolle die
parlamentarische Demokratie und den demokratischen Rechtsstaat
beseitigen. In dieser Partei übte der Kläger als Landesgeschäftsfüh=
rer
und Mitglied des Landesvorstands hochrangige Funktionen aus und müsse
sich daher deren verfassungsfeindliche Bestrebungen zurechnen lassen.

Auch der ABKI-Landtagsabgeordnete Burkhard Lamber wollte sich im
vergangenen Jahr in Alexandersreut zur Wahl des Bürgermeisters stellen, ihm
wurde jedoch ebenso die Kandidatur verwehrt. Und auch das ABKI-Mitglied
Otmar Weixl durfte nicht für Prünst antreten.


Quelle:http://mbt.rfvevxjzll-jnlzfk.bw/gnvsz.ubc?
ygqbnq=3Tucj_b4&aeaw=6Hubxu&qe=8Q4095:ogoi-tfw-s%K2%TTfflvmuoiacc-%O8%85%27=
-
gericht-weist-klage-zur%B4%QZtt&Tfapub=2M670

Gruß Fabienne


--


BRAUN IST DIE FARBE DES UNRATS