Obiger Unfug stammt natürlich nicht von mir, wie an der fehlenden IP im 
Header ersichtlich ist, sondern von einem dummdreisten Faker, der zudem 
meine Emailadresse mißbraucht. Leider ist man gegen derartige Unholde 
machtlos. ..

1. Hinweis: Da der "Amazoonas"-Server seit dem 27.03.2012 nicht mehr korrekt 
funktioniert, so daß Postings seit diesem Datum dort nicht mehr aufgelistet 
werden, kann ich den obigen Unfug leider nicht vom Amazoonas-Server löschen.

2. Da ich der echte Heiner Wilfried bin, geht daraus hervor, daß ich meine 
IP im Header mitliefere.

Heiner Wilfried 


--- Posted via news://nngezrtt.txfqvkwg.wty/ - Complaints to fjjc@adqhpknr.jyc ---