Na ja - wie der Name ja schon sagt, hält sie 44 Monate an. Da ihr 
Scheitelpunkt im November 2010 lag, wird sie also im September 2012 enden.


Nein. Bis 2021 z.B. kommen noch drei weitere solcher Phasen, die aber kürzer 
sind - dafür wohl pregnanter ausfallen dürften. Und zwischen den Phasen 
entstehen natürlich ebenfalls Konstellationen mit kräftigen Potentialen, auf 
die ich mich - als Forscher - jetzt schon freue.

Die "44M-Epoche" ist "lediglich" eine von vielen Phasen, in welchen die 
Wahrscheinlichkeiten für sehr starke Erdbeben größer sind.


Preise? Pah! Was hat Fundamentalforschung mit Wirtschaft zu tun? ..

Ha! Da bist "du" bei mir an der falschen Adresse. .. ;)