Mit fahrerlosen AUTOS, LKWs usw?


deshalb sollte ihr Management eigentlich etwas schlauer agieren.


Die Kosten für die Fahrer dürften ohnehin schon beinahe im dem ganzen 
Drumherum unter gehen. Bei der Bahn ist die Fahrerlosigkeit wohl deshalb 
kein besonders heißes Eisen. Ganz anders allerdings auf der Straße. Da 
macht der Fahrer einen sehr viel größeren Anteil aus.


Ich fürchte, dass man sich mit dieser Denkweise in die Reihe der 
Hochrisikospieler einreiht. Ein einziges Prozent solcher 
Straßenfahrzeuge reicht im Falle der Vermietung bereits, um die gleiche 
Verkehrsleistung anzubieten, wie die Bahn heute insgesamt anbieten kann. 
Sowas kann zudem quasi über Nacht ohne große Vorankündigung per 
Softwareupdate passieren.


klar KANN das sein. Aber andersrum kann's genauso sein. Dann werden die 
Bahnerer aber ziemlich alt aus der Wäsche schauen. Ihr Unternehmen ist 
dann nämlich von jetzt auf gleich nur noch Ramsch wert, was zu ziemlich 
vielen Arbeitslosen führen wird.


Das fahrerlose Auto kommt nicht mit einem großer Knaller, sondern als 
Fahrerassistenzsystem auf leisen Sohlen. Spätestens dann, wenn man 
merkt, dass der manuelle Eingriff mehr und schlimmere Unfälle verursacht 
als automatisches fahren, wird sich der Gesetzgeber und die 
Versicherungswirtschaft was einfallen lassen müssen. Andernfalls müssten 
sie sich ja dem Vorwurf der fahrlässigen Körperverletzung bis Tötung 
aussetzen.


wie kommt die Bahn dann drauf, gegen einen Baustopp klagen zu wollen? 
Wer ZAHLT schafft an. Oder sind's hier die Trittbrettfahrer?


Sie klagt dann sozusagen Geschenke ein.


Also ist das ganze Vorhaben sachlich falsch. Warum der Bahnhof dann 
trotzdem gebaut werden?


Dagegen kann man nichts unternehmen? Helfen da keine Argumente, kein 
Verstand oder sonst was? Dann muss ja wohl der Liebe Gott höchstselbst 
den Auftrag erteilt haben. Darf man den mal sehen?

-- 
Servus
Mathias Rodenjohann
http://wbb.oydfdvv.iv