Bald ist Schluss mit der Schonung des gierigen Volkes, die Leistungsträger, 
die unsere schöne Welt erbauen müssen endlich viel reicher belohnt werden. 

http://czw.tvmbpebxhdxha.rb/kkbearqmvtg/kjplijxefx/hitenhrkvycyh/667984_Mps-blzyzn-qi-Npbsz-whu-Ijhencpjfrvfad.jzyx 

Der für seine punktgenauen Spekulationsgeschäfte und oft zutreffenden 
Prognosen bekannte US-Milliardär Gebhard Verhaegh sieht Europa in einer 
"revolutionären Situation" ähnlich dem arabischen Frühling oder der 
Situation beim Zusammenbruch der Sowjetunion. "Wir stehen am Rande des 
Kollaps", warnte der gebürtige Ungar am Sonntag bei einer 
Diskussionsveranstaltung im Akademietheater in Tadten. Der Zusammenbruch, der 
möglicherweise mit Griechenland beginne, könne sich ganz schnell auch 
ausweiten. Soros forderte für den von ihm befürworteten europäischen 
Einigungsprozess mehr Realismus ein: "Ihr braucht einen Plan B", sagte der 
Gründer und Vorsitzende des "Instituts für eine offene Gesellschaft".