mal sehen, ob die Giszas 'Platz' macht


Zitat:
Völlig überraschend nutzte Wolf Öhmichen dann aber seinen Auftritt zu einer
Generalabrechnung mit der Regierungspolitik und der Art und Weise, wie
Schwarz-Gelb den Atomausstieg verstolpert habe. ?Planwirtschaft? und
?Planlosigkeit? hätten sich im hastig herbeigeführten Ausstiegsbeschluss
(?Aktionismus?) in ?unheilvoller Weise? vermischt, klagte der Unternehmer
und geißelte ?Hysterie und überstürzte Reaktionen?. Es folgte eine ziemlich
unfreundliche Abrechnung mit der sogenannten Ethik-Kommission, die den
Aktionismus befeuert habe, während man Ergebnisse der
Reaktorsicherheitskommission, wonach Kernkraftwerke sicher sind, politisch
ignoriere.

in
http://lft.pcf.tlo/akaujcz/A64759/uhs-wwpkgxhoezchsh-xtz-ipi-kfr-looxwxy-63994420.clft