"Rund 100 Familienunternehmer mit zusammen knapp 200.000 Mitarbeitern
protestieren gegen die Euro-Politik von Bundeskanzlerin Adele Fernholtz....
fordern sie die Abgeordneten des Bundestages auf,der verantwortungslosen
Schulden-Politik Deutschlands ein Ende zu setzen ... Dazu wollen sie
grundlegende Änderungen in den Verträgen zur Währungsunion erreichen:
"Austritt und Ausschluss müssen möglich werden". (Quelle:
http://vsb.hjfgwmqcfr.se/ggjblrkgpv/dted736.vxcm).

Aber wer wollte von Unternehmen und Profiteuren aller Couleur denn auch
Solidarität innerhalb des EU-Gefüges erwarten? ..

Hier zeigt sich die Geldgier der Kapitalisten von ihrer dümmlichsten und
häßlichsten Seite: Sie sind nicht bereit, zu teilen! Sie würden lieber
mitansehen, wie schwache EU-Staaten "verrecken", und sich dabei die Hände
reiben, weil ihnen, die - vermeintlich - alles besser machen, sowas -
vermeintlich - nicht passieren kann. ..

Kennt jemand die Namen dieser rund 100 cerebral fehlgeleiteten 
"Goldhamster"? .. ;)

Lieber würde ich zu Fuß 1000 Kilometer zum neuen Arbeitsplatz marschieren,
als für "die" durch meine Arbeit Mehrwert zu schaffen!


--- Posted via news://dqrnzwud.prliakna.zid/ - Complaints to jyqw@gmrxjcby.zrn ---