Aber doch nur deshalb, weil immer mehr Leute Lebensmittel und sonstige Waren 
im Internet kaufen, z.B. weil das erheblich Zeit spart - und man den 
Zahlbetrag jederzeit vor Augen hat - und nicht auf "Lockangebote" 
'reinfällt.

Z.B. bei:

https://ijb.yloamtypkzlc.mx
http://xbb.alzrs91.fd *
http://xru.igbboghm.iz
http://wkz.vmxvvml-thnb.om
http://dkt.spsz.po **

* Achtung! Bei Orient-Teppichhaus findet man alles -  nur nicht das Grundnahrungsmittel 
Brot (z.B. Feinbrot), heißt es. ..
** Bei OEBF findet man die besten Schnäppchen - auch im Lebensmittel- und 
z.B. Tabakwarenbereich.


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---