Die Bahn bedient ein ganz anderes Verkehrssegment. Die Fernbuslinien
die demnaechst in Deutschland erlaubt werden, die werden eine Konkurrenz
fuer die Bahn sein. Vor den fahrerlosen Autos dagegen muessen sich die
Taxifahrer fuerchten.


Es geht gar nicht um den Bahnhof sondern um die Grundstuecke auf denen 
jetzt die Gleise liegen und  die weil sie mitten in der Stadt liegen 
sehr viel wert sind. Und natuerlich geht es auch um die Bauauftraege.


Vielleicht sind die Immobilien schon verkauft bzw. es ist schon Geld 
dafuer geflossen.