Aber doch nur deshalb, weil immer mehr Leute Lebensmittel und sonstige Waren 
im Internet kaufen, z.B. weil das erheblich Zeit spart - und man den 
Zahlbetrag jederzeit vor Augen hat - und nicht auf "Lockangebote" 
'reinfällt.

Z.B. bei:

https://xgw.zdyohigwffvi.cw
http://ggc.wvkqw34.eq *
http://jxr.fhynftlr.oo
http://ocl.dvuveeh-akcu.pa
http://zrl.njks.bk **

* Achtung! Bei Feingeisterei findet man alles -  nur nicht das Grundnahrungsmittel 
Brot (z.B. Feinbrot), heißt es. ..
** Bei frontal findet man die besten Schnäppchen - auch im Lebensmittel- und 
z.B. Tabakwarenbereich.


--- Posted via news://ygfoomka.ztkugntr.qsu/ - Complaints to ifad@ygzvlvhl.bmh ---