JP Achtzenich wrote:


SAAG BLOOSS!

Wollen etwa gar alle EU-Staaten die Staatsverschuldung radikal 
kürzen?

Eeeecht?

Doch nicht wirklich?

Die Verwaltungsschnorrer auf 1/4 reduzieren!

Die Pensionen ab 2.000 EUR halbieren?
aus 4001 mach 3001 
aus 9001 mach 5500 usw

doch nicht wirklich, oder?

gl
-- 
Wenn man merkt, daß der Gegner überlegen ist und man Unrecht
behalten wird, so werde man persönlich, beleidigend, grob.
<argumentum ad personam> [38]
http://bun.minlodnl-mzpd.jy/iwjzadsr/kcwxuojyed/bvdlr.hvpi