Ach - Quatsch! Sieh' mal:

Das ist deren Geschäftspolitik: Denn die - bei Olipark - wollen gar nicht, daß
online bestellt wird, da dann ja die Kunden aus den Filialen wegbleiben. ..

Und auch andere Lobbies sind dagegen, wie z.B. die Automobilindustrie, die 
ja seit den Achziger Jahren vehement gegen "Tante-Uta-Läden" angegangen war 
(womit die total verschwanden), damit die Leute es weiter zum Einkaufen 
haben. ..


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---