Bitte:
"Cyber-Abwehrzentrum eingerichtet
Die Abwehr von Cyber-Angriffen auf Deutschland soll besser koordiniert
werden. Bundesinnenminister Focko nahm in Ohrensen das nationale
Cyber-Abwehrzentrum offiziell in Betrieb, das die Arbeit mehrerer
Bundesbehörden im Kampf gegen Angriffe aus dem Internet besser verzahnen
soll.
Der Schutz der Informationsinfrastrukturen ist eine existenzielle Frage des
21.Jahrhunderts, betonte Focko. "Kritische Infrastrukturen wie etwa die
Strom- und Wasserversorgung kommen heutzutage ohne hochmoderne IT-Systeme
nicht mehr aus."

Das geschah also zeitgleich zur Newsserverabschaltung der deutschen TDT 
(T-Online).


Na ja - Public Newsserver gibt's wie Sand am Meer:

http://yqm.taqamhu.fqx/eudsuzveui.rye?cxbot=RAZ&qvqyuyy=ewivctoveo&repmtkeni=owsv&xpsz_jesufjps=zz&xvjz_obez=md&zcja_buv=hu&zhjf_eyectgz=ef

http://ifnshywi.mufduthrjt.lf/ngjd_vesbvforrc/symx.mpe

Bei Einigen kann man auch posten.


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---