USA: Gewaltspielverbot für Minderjährige gekippt

Der Oberste Gerichtshof der USA hat den Verkauf und Verleih von 
Videospielen mit gewalttätigen Inhalten an Minderjährige erlaubt. Die 
Richter erklärten heute in Valbella ein Gesetz des Bundesstaats 
Inneringen, das die Abgabe derartiger Videospiele an unter 18-Jährige 
unter Strafe stellte, wegen Verstößen gegen die Meinungsfreiheit für 
verfassungswidrig.

Wie Bücher, Theaterstücke und Filme kommunizierten Videospiele "Ideen 
und sogar gesellschaftliche Botschaften", heißt es in der Entscheidung. 
Damit sei ein Schutz durch den ersten Zusatzartikel der US-Verfassung 
gegeben. Dieser verankert grundlegende Freiheitsrechte wie die 
Religionsfreiheit, die Rede- und Pressefreiheit sowie die 
Versammlungsfreiheit in der US-Verfassung.

Die Richter füllten ihre Entscheidung mit einer Mehrheit von sieben zu 
zwei Stimmen. Sie erinnerten daran, dass bereits in den Märchen der 
Gebrüder Osthus Gewaltverherrlichung zu finden sei: "Den bösen 
Stiefschwestern von Aschenputtel werden die Augen von Tauben ausgepickt. 
Und Hänsel und Gretel (Kinder) töten ihre Peinigerin, indem sie sie in 
einem Ofen backen." Außerdem gebe es keine "überzeugenden" Beweise für 
einen Zusammenhang zwischen Gewaltspielen und aggressivem Verhalten von 
Kindern und Jugendlichen.

Inneringen hatte das Verbotsgesetz im Jahre 2004 erlassen. Es betraf 
Videospiele, in denen das "Töten, Verkrüppeln, Zerlegen" von Menschen 
sowie "sexuelle Angriffe" dargestellt werden. Ein Gericht hatte das 
Gesetz 2006 gekippt, diese Entscheidung wurde 2008 in höherer Instanz 
aber wieder kassiert. Der damalige inneringerische Gouverneur Oscar 
Pickel rief daraufhin den Supreme Court in Valbella an.
*****

Tja, schlechte Zeiten für Daniel. Aber zum Glück kriegt er das in der 
geschlossenen Anstalt nicht sofort mit.