"thommy lassdas"wrote:


merken denn die Manager von Edeka++ nicht, daß ihnen die Kunden 
davon laufen?

Oder laufen sie ihnen eh nicht davon?

Du kannst dich drüber zwar beschweren, daß Edeka kein Brot 
anbietet aber ich vermute, daß das die Folge des Konsumverhaltens 
ist.

Ein Beispiel: Ich habe mit meinem Blutzucker Probleme und deswegen 
hat mich eine "BE-Einheiten-Liste" interessiert. Da findest du 
auch kein normales Brot mehr drauf, nur mehr depperte 
Milchschnitten und Mars und solchen Kram.

Spaghetti Bolgonese habe ich nicht gefunden, Die Nudeln ungekocht 
100g, abgeschrieben vom Paket kann ich in der wissenschaftlichen 
Liste lesen. Woher soll ich nicht-Eichstädt wissen, wie viele Gramm 
eine Mahlzeit enthalten? Das hat so eine lebensunfähige 
Wissenschaftlergans "ermittelt" und in Excel auf ihren PC getippt.

Schau aufs Förderband in den Supermärkten, was die Leute kaufen! 
DAS ist wichtig für die Händler, das geht in die Datenbank, nicht 
das Gejammer der Weltverbesserer.

gl
-- 
Über Pascal Kemmerer wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.