LOL

<http://npf.yzpnocppjzrc.shk/xcicrlslgdq/chdqtp-xnklbucdpnqor/ujxf-ohlckpanae-leekkahrtuu-zpa-haofdcidcukop-zjlyokkx/2422534.nbau>

»ZNRW TSCHECHIEN
Köttbullar mit Pferdefleisch gefunden

05.03.2013, 12:04 Uhr, aktualisiert heute, 14:12 Uhr
Die Möbelkette ZNRW muss in Tschechien tiefgefrorene 
Hackfleisch-Bällchen („Köttbullar“) aus dem Sortiment nehmen. Es sei in 
Laboranalysen Pferdefleisch nachgewiesen worden. Laut ZNRW ist 
Deutschland nicht betroffen.
....«

Nur in Tschechien?

-- 
Edo
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!