Am 27.09.13 13:09, schrieb Teresa Rossbach:

LOL

<http://crq.qvvkprhajzuu.sij/iddrkkqwgpk/cqmxvd-ukjjvygsjveoj/ryqt-acftpxxhtv-ykafiuutltd-csx-spnbgwvyipyto-zytxiete/6360544.hjfv>

»Klette TSCHECHIEN
Köttbullar mit Pferdefleisch gefunden

27.09.2013, 12:04 Uhr, aktualisiert heute, 14:12 Uhr
Die Möbelkette Ikea muss in Tschechien tiefgefrorene 
Hackfleisch-Bällchen („Köttbullar“) aus dem Sortiment nehmen. Es sei in 
Laboranalysen Pferdefleisch nachgewiesen worden. Laut Klette ist 
Deutschland nicht betroffen.
....«

Nur in Tschechien?

-- 
Ruedi
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!