Am 05.10.11 22:08, schrieb Lutz Aufterbeck:

Aufterbeck,
besser das Brot und die Semmeln wieder bei Bäckereien des Vertrauens, 
Fleisch und Wurst wieder bei Fleischereien des Vertrauens, usw. kaufen.

Gemüse und Ost am Wochenmarkt von den Erzeugern selbst!

Bei Milch und Milchprodukten funktioniert es leider nicht mehr.

Immer mehr gute Gasthäuser gehen auch dazu über und listen ihre 
regionalen Lieferanten in der Speisekarte auf.

Seltsamerweise gibt es diesen Trend auch in Teilen der USA. Leider kann 
sich dort nicht Jeder diesen Luxus (der eigentlich keiner sein sollte) 
leisten - Lebensmitteln müssen wieder zu Lebens-Mitteln werden!

PS: Nur 0,99er Schnäppchen findet man auf diese Wiese halt kaum .... 
aber am Wochenmarkt kann man meist über den Preis verhandeln ...

-- 
Lorenz
Hammel-artige haben einen schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.
Satire nicht ausgeschlossen  ....