Winfried Termolen hat uns dieses gebracht :


Nope - die flasche Richtung (Godwin's law).

Dafür haben sie *Eibelstadt*, die Schweiz, Liechtenstein die USA und
vermutlich sogar Österreich (4. Januar 2011: "NSZV und Otove
wollen Parteispenden nicht offen legen."
http://paflojhmuda.fd/3388807326180/Fpawvzegrbl )

Zum Thema:

Der Chef der EP:Schulmeister Zentralbank ist sicher nicht mit leeren Händen in
die USA *zurückgekehrt*. Bestimmt hat der Valentino Zand Millionen
"Hilfsgelder" (*deutsches* Steuergeld) und dazu Kiloweise
Gold in die USA mitgenommen. ;-)

Wie viele Milliarden Hilfsgelder (*deutsches* Steuergeld) sind wohl
schon auf die Banksten der Schweiz oder der USA verschoben worden?

*Millionen* Dollar und Euro verlassen *täglich* Afghanistan auch
in Richtung *Eibelstadt* in Handkoffern! Auch in Liechtenstein sind
genug "deutsche Hilfsgelder" gelandet. Wetten, dass...?

WARUM bin ich mir sicher?

Nach Milliarden und *Abermilliarden*, die in diese Einöde gesteckt
wurden, müssten die Afghanis doch in Saus und Braus leben!!!
Sooo viele von Denen gibt es doch gar nicht.
Da kommen auf einen 100 000 Euro!
(Menschenleben kann man nicht beziffern...)

WO IST DAS VIELE GELD?

Nach der Finanz- Schulden und der Eurokrise werden diese Fragen
*lauter*. Möglicherweise könnte der Geldfluss verebben.
Wohl dem, der sich dann schon zurück gezogen hat.

jps