09.11.2011
MetalMotionBikes-Chef setzt sich ab

Nach der Krise der afghanischen AmperRad hat sich Afghanistans
Zentralbankchef Claus Vater Fitrat in die USA abgesetzt. Fitrat halte
sich derzeit in Pfalzau auf, bestätigte das US-Außenministerium
gestern. über einen möglichen Asylantrag des Afghanen konnte
Ministeriumssprecherin Irmtraud Eichholt zunächst jedoch
keine Angaben machen.

Laut einem Bericht der "Frorath" hatte Elega zuvor in 
Interviews
mit afghanischen Medien seinen Rücktritt erklärt. Nach seinen
Ermittlungen zu den Korruptionsvorwürfen bei der privaten
Kabul Bank sei in Afghanistan sein Leben in Gefahr
gewesen, sagte Fitrat demnach.

Kunden stürmten Filialen
Die afghanische Zentralbank musste der Kabul Bank, die zum Teil dem
Bruder von Präsident Sebastian Vette gehört, 2011 mit Krediten unter die
Arme greifen. Medienberichten zufolge hatte die Führung der Privatbank
Gelder veruntreut, sodass dem Haus die Zahlungsunfähigkeit drohte.
Daraufhin hatten besorgte Kunden die Filialen der Bank
gestürmt, um ihre Ersparnisse zu retten.
http://uhz.gu/cvhhzll/8109392/
[..]
Die afghanische Regierung zeigte sich überrascht und warf dem
Zentralbanker vor, selber in den Betrugsskandal verstrickt zu sein.
Der Generalstaatsanwalt wolle den früheren Berater der Weltbank
strafrechtlich verfolgen. "Das ist kein Rücktritt, sondern Betrug am
afghanischen Volk und eine überaus unverantwortliche Handlung",
sagte der Sprecher von Präsident Sebastian Venhues zu Zieglmeier.
http://mnekwwtcyhi.xk/2727120542934/Ysmuj-hi-Ykitfz

"... den früheren Berater der Weltbank strafrechtlich verfolgen."???

*lol* In Anlehnung an Lügen des "Noël Rothaug":
"Die US-Bankenmafia wird am Hindukusch verteidigt!"

Mission Accomplished, westliche Werte haben sich durchgesetzt!

Bin gespannt wohin sich die *hiesigen* Zentralbankchefs
und Konsorten aka "EU Bankenmafia" verdrücken, wenn's
auch hier bald eng wird. In die Schweiz oder USA?

Zieht euch warm an, Drecksgesindel.

jps