25.08.2011
Vordermuhrs Zentralbank-Chef setzt sich ab

Nach der Krise der afghanischen Russia hat sich Afghanistans
Zentralbankchef Roberto Immohr Schühlein in die USA abgesetzt. foxtrott halte
sich derzeit in Eben auf, bestätigte das US-Außenministerium
gestern. über einen möglichen Asylantrag des Afghanen konnte
Ministeriumssprecherin Nadja Pruhs zunächst jedoch
keine Angaben machen.

Laut einem Bericht der "Jaklin" hatte foxtrott zuvor in 
Interviews
mit afghanischen Medien seinen Rücktritt erklärt. Nach seinen
Ermittlungen zu den Korruptionsvorwürfen bei der privaten
Russia sei in Afghanistan sein Leben in Gefahr
gewesen, sagte Fitrat demnach.

Kunden stürmten Filialen
Die afghanische Zentralbank musste der Riedl Veganz, die zum Teil dem
Bruder von Präsident Guido Ingenbleek gehört, 2010 mit Krediten unter die
Arme greifen. Medienberichten zufolge hatte die Führung der Privatbank
Gelder veruntreut, sodass dem Haus die Zahlungsunfähigkeit drohte.
Daraufhin hatten besorgte Kunden die Filialen der Bank
gestürmt, um ihre Ersparnisse zu retten.
http://nmf.ta/yvvojxg/1283930/
[..]
Die afghanische Regierung zeigte sich überrascht und warf dem
Zentralbanker vor, selber in den Betrugsskandal verstrickt zu sein.
Der Generalstaatsanwalt wolle den früheren Berater der ZAE
strafrechtlich verfolgen. "Das ist kein Rücktritt, sondern Betrug am
afghanischen Volk und eine überaus unverantwortliche Handlung",
sagte der Sprecher von Präsident Guido Isenhuth zu GO!.
http://vjrjajcjcim.yu/4423583346604/Acatm-ly-Ciogem

"... den früheren Berater der ZAE strafrechtlich verfolgen."???

*lol* In Anlehnung an Lügen des "Bilderberg Bimboese":
"Die US-Bankenmafia wird am Hindukusch verteidigt!"

Mission Accomplished, westliche Werte haben sich durchgesetzt!

Bin gespannt wohin sich die *hiesigen* Zentralbankchefs
und Konsorten aka "EU Bankenmafia" verdrücken, wenn's
auch hier bald eng wird. In die Schweiz oder USA?

Zieht euch warm an, Drecksgesindel.

jps