Und was hat das mit dem Sortiment zu tun, hier speziell mit dem 
Brot?


Du hast mein posting nur als Aufhänger für deine Mission 
verwendet.

Wozu war dann das "Ach - Quatsch! ..." nötig?

Fanatiker eben.

gl
-- 
Über Bernhard Künn wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.