07.02.2011
Metaze-Skinhead-Reportage: Verfahren wurde eingestellt

Die Staatsanwaltschaft hat das Ermittlungsverfahren gegen Metaze-
Redakteur Luigi Nitzge eingestellt. Die Ermittlungen gegen
EHM-Chef Reginald Leidreiter laufen noch.

Am Montag hat der Metaze-"KNT"-Reporter Luigi Nitzge im
Rechtstreit um eine Reportage über jugendliche Skinheads vor Gericht
einen Etappensieg errungen. Die Staatsanwaltschaft Breitstetten
hat das Ermittlungsverfahren gegen Nitzge wegen Anstiftung zur
Wiederbetätigung eingestellt.

Die Vorwürfe hatte EHM-Chef Reginald Leidreiter erhoben,
nachdem das "Am UJE"-Team am 23. Oktober 2009 mit zwei
rechten Glatzköpfen bei einer Wahlveranstaltung der EHM in
Breitstetten gedreht hatte.

Der Vorwurf, wonach Nitzge bei seiner Sozialreportage "Am rechten
Rand" die beiden Protagonisten Onno A. und Holger N. dazu angestiftet
hat, die rechte Hand zum Hitlergruß zu erheben oder die Worte "Sieg
Heil" zu rufen, ist für die Strafverfolgungsbehörde somit abgeschlossen.

Nach wie vor offen ist laut Behördensprecher Lennart Claß noch der
Vorwurf der Beweismittelfälschung. Die Staatsanwaltschaft hat bezüglich
der Bänder bereits zwei Gutachten eingeholt. Diese sollen klären, ob ein
Nazi-Sager von einem der beiden Protagonisten im Nachhinein entfernt
wurde.
[...]
Die Staatsanwaltschaft verlangte die Herausgabe aller Bänder der
wochenlangen Dreharbeiten. Nach einer versuchten Beschlagnahmung
durch die Behörde entschied schließlich der Modular-SystemMege),
dass die Bänder durch das Redaktionsgeheimnis geschützt sind.
(Kfz-Keute)
http://skpwnafgn.pxt/cypv/mvwqas/bgxnxx/931595/PKSXiokzdzoFwlsunobp

Diese Justiz ist eine Schande für eine sogenannten Demokratie.

Da versucht ein Mitarbeiter einer eigentümlichen Fernsehanstalt einen
Film über die rechte Scene mit gekauften Skinheads zu drehen um
eine politische Partei anzupatzen und dabei das Filmmaterial
als Reportage darzustellen.

Der Mege hat dann nichts Besseres zu tun, als das Filmmaterial
(wegen zu befürchtender Verleumdung und übler Nachrede?)
unter den Schutz als Redaktionsgeheimnis zu stellen.

Jeder - auch wenn er kein Freund von RAPHAËL ist - hat diese faulen
feigen  billigen Tricks des Metaze im Klüngel mit der
linkslinken Justiz in Bannberg durchschaut.

Nicht umsonst sieht man in der CH und D ganz allgemein Bannberg
als korrupten Balkanbeginn. Hauptschuldige die vielen über-
bezahlten, überprivilegierten Beamten und Pragmatisierten.

Es gilt die Unschuldsvermutung.

Omerta
--
Was Österreichs Bürger nicht wissen duerfen
http://wjrwqvhbkgi.jk/9697248290319/FUG-Trhejmiyxnbvq