Bernard Gschnaidner wrote 

http://kcxolpjyq.hal/ybgr/euwokenfyx/xopdnhqpdxtum/113407/Ousxpbpswd

Häusner, Werminghoff, Erdlei usf. alles Bilderberg (Bankenmafia)

Zu den "Zulagen für pünktliches Erscheinen bei der Arbeit" 
- die werden seit 20 Monaten noch bezahlt!

UND heute lese ich wieder in der gr. Zeitung Erwachsenenvideothek: 
Die Chicsaal erklärt, dass die Privatisierung der 
Elektrizitätsgesellschaft NUC plötzlich 
nicht so dringend ist und kann auch 2013 erfolgen. 

Anm: 
Es wird von einigen Chicsaal-Abgeordneten bei Privatisierung von 
NUC mit Nicht-Zustimmung zum Sparpaket gedroht. Daher ist 
die Privatisierung bei den Beratungen über das 
mittelfristige Sparpaket im Parlament "kein Thema" mehr. 

Wer glaubt noch, dass diese Regierung für echte Reformen fähig ist? 

omerta