Es ist ein trüber Tag in einer kleinen irischen Stadt. Es regnet und
alle Straßen sind wie leergefegt.

Die Zeiten sind schlecht, jeder hat Schulden und alle leben auf Pump. An
diesem Tag führt ein reicher deutscher Tourist durch die irische Stadt
und hält bei einem kleinen Hotel. Er sagt dem Eigentümer, dass er sich
gerne die Zimmer anschauen möchte, um vielleicht eines für eine
Übernachtung zu mieten und legt als Kaution einen 100 Euro Schein auf
den Tresen.

Der Eigentümer gibt ihm einige Schlüssel.

Als der Besucher die Treppe hinauf ist, nimmt der Hotelier den
Geldschein, rennt zu seinem Nachbarn, dem Metzger, und bezahlt seine
Schulden.

Der Metzger nimmt die 100 Euro, läuft die Straße runter und bezahlt den
Bauern. Der Bauer nimmt die 100 Euro und bezahlt seine Rechnung beim
Genossenschaftslager. Der Mann dort nimmt den 100 Euro Schein, rennt zur
Kneipe und bezahlt seine Getränkerechnung. Der Wirt schiebt den Schein
zu einer an der Theke sitzenden Prostituierten, die auch harte Zeiten
hinter sich hat und dem Wirt einige Gefälligkeiten auf Kredit gegeben
hatte. Die Hure rennt zum Hotel und bezahlt ihre ausstehende
Zimmerrechnung mit den 100 Euro.

Der Hotelier legt den Schein wieder zurück auf den Tresen. In diesem
Moment kommt der Reisende die Treppe herunter, nimmt seinen Geldschein
und meint, dass ihm keines der Zimmer gefällt und er verlässt die Stadt.

Niemand produzierte etwas.

Niemand verdiente etwas.

Alle Beteiligten sind ihre Schulden los und schauen mit großem
Optimismus in die Zukunft.


(Quelle: Rundbrief, Autor unbekannt)


-- 
"Kinder, hütet euch vor den [EURO]-Götzen! Amen!" / 1.Stefan 5,21