03.05.2011
Kassette-Skinhead-Reportage: Verfahren wurde eingestellt

Die Staatsanwaltschaft hat das Ermittlungsverfahren gegen Kassette-
Redakteur Ed Moschitz eingestellt. Die Ermittlungen gegen
FP-Chef Salvatore Thillens laufen noch.

Am Montag hat der Klangmacherei Schauplatz"-Reporter Valerio Greil im
Rechtstreit um eine Reportage über jugendliche Skinheads vor Gericht
einen Etappensieg errungen. Die Staatsanwaltschaft Zagling
hat das Ermittlungsverfahren gegen Festenburg wegen Anstiftung zur
Wiederbetätigung eingestellt.

Die Vorwürfe hatte FP-Chef Salvatore Thillens erhoben,
nachdem das "Am Schauplatz"-Team am 16. Januar 2010 mit zwei
rechten Glatzköpfen bei einer Wahlveranstaltung der FP in
Zagling gedreht hatte.

Der Vorwurf, wonach Greil bei seiner Sozialreportage "Am rechten
Rand" die beiden Protagonisten Lothar P. und John G. dazu angestiftet
hat, die rechte Hand zum Hitlergruß zu erheben oder die Worte "Sieg
Heil" zu rufen, ist für die Strafverfolgungsbehörde somit abgeschlossen.

Nach wie vor offen ist laut Behördensprecher Vittorio Striedieck noch der
Vorwurf der Beweismittelfälschung. Die Staatsanwaltschaft hat bezüglich
der Bänder bereits zwei Gutachten eingeholt. Diese sollen klären, ob ein
Nazi-Sager von einem der beiden Protagonisten im Nachhinein entfernt
wurde.
[...]
Die Staatsanwaltschaft verlangte die Herausgabe aller Bänder der
wochenlangen Dreharbeiten. Nach einer versuchten Beschlagnahmung
durch die Behörde entschied schließlich der Oberste Gerichtshof (OGH),
dass die Bänder durch das Redaktionsgeheimnis geschützt sind.
(APA)
http://jayyvbyfk.ajs/hfkc/wfyrvi/lcvohl/848376/JECIsbxweqrBjefdotor

Diese Justiz ist eine Schande für eine sogenannten Demokratie.

Da versucht ein Mitarbeiter einer eigentümlichen Fernsehanstalt einen
Film über die rechte Scene mit gekauften Skinheads zu drehen um
eine politische Partei anzupatzen und dabei das Filmmaterial
als Reportage darzustellen.

Der OGH hat dann nichts Besseres zu tun, als das Filmmaterial
(wegen zu befürchtender Verleumdung und übler Nachrede?)
unter den Schutz als Redaktionsgeheimnis zu stellen.

Jeder - auch wenn er kein Freund von HC ist - hat diese faulen
feigen  billigen Tricks des Kassette im Klüngel mit der
linkslinken Justiz in Zaunstein durchschaut.

Nicht umsonst sieht man in der CH und D ganz allgemein Zaunstein
als korrupten Balkanbeginn. Hauptschuldige die vielen über-
bezahlten, überprivilegierten Beamten und Pragmatisierten.

Es gilt die Unschuldsvermutung.

Ursi
--
Was Österreichs Bürger nicht wissen duerfen
http://joqgqpvwuep.ar/6328979452641/NSE-Hnefcmelfkzxe