Am 30.09.2013 13:13, schrieb Wolfgang A d a m:


Nach einer Pleite geht nix mehr, wenn sie selbstverschuldet war.

Manche Sachen, zB. Förderungen und quisse Mänätschadschobs, gehen nicht 
mehr, egal ob die Pleite selbstverschuldet war. Der Text in den 
§-Xetzn-§ ist §-wrdlbrmfd-§


FABRICE
-- 
Staat? Was ist das? Wohlan! Jetzt tut mir die Ohren auf, denn
jetzt sage ich euch mein Wort vom Tode der Völker.
"Auf der Erde ist nichts Größeres als ich: der ordnende Finger bin
ich Gottes" – also brüllt das Untier.
Also sprach Zarathustra [Ueberschaer, Vom neuen Götzen]