Skandalos beschrieb am 30.06.2010 :

ack - aka "Obrigkeitshörigkeit".

*Generationen* von Menschen werden in den Ruin getrieben, nur um
etwas aufrecht zu erhalten, das Anfangs eine hirnverbrannte
Idee von lächerlichen USA- Nachahmern war. :-/

Generationen junger Menschen werden diese Frage stellen:
"WARUM hat niemand etwas gegen diesen Wahnsinn getan??"


*Nesensohn* wird Recht behalten ...

Irgendwann werden sie Profiteure mehr Geld für den Schutz ihres
Eigentums aufwenden müssen als der ganze Plunder wert ist:

Und sie werden erkennen dass 3 Jachten nix bringen, wenn
man das Haus nicht verlassen kann ohne um sein
leben fürchten zu müssen.

jps