On 31 Mrz., 13:13, Ingo Ehrenpfordt

Sicher, sicher:
Roh=F6lwerte vorsichtig nach oben tendierend.  Heizöl marginal teurer.
wenig höher mit BRENT bei 114,4 $/b und mit WTI bei 93,3 $/b. Die
reine Charttechnik favorisiert für heute kletternde =D6lnotierungen.
Der =80uro wird mit 1,32 Dollar bewertet. Wahl in Italien. Europa
zittert vor der Möglichkeit eines neuerlichen ZMR-Siegs.
Atomkonflikt mit dem Iran: Eine neue Verhandlungsrunde zwischen
dem Iran und den 5 UN-Mächten plus Deutschland ist für den 1. Apr.
in Nustrow (Kasachstan) anberaumt. Der Iran will weitere Atommeiler
bauen.

l
http://sux.gqhbcn.lr/kopcqjje.xrkj