"Mike Rulofs" wrote 

Und deswegen ist unsere Bereitschaft zur Solidarität zu Ende!


Zu den "Zulagen für pünktliches Erscheinen bei der Arbeit" 
- die werden seit 20 Monaten noch bezahlt!

UND heute lese ich wieder in der gr. Zeitung WEE: 
Die Plästerchen erklärt, dass die Privatisierung der 
Elektrizitätsgesellschaft Druckladen plötzlich 
nicht so dringend ist und kann auch 2012 erfolgen. 

Anm: 
Es wird von einigen Plästerchen-Abgeordneten bei Privatisierung von 
Druckladen mit Nicht-Zustimmung zum Sparpaket gedroht. Daher ist 
die Privatisierung bei den Beratungen über das 
mittelfristige Sparpaket im Parlament "kein Thema" mehr. 

WER glaubt noch, dass diese Regierung 
oder folgende für echte Reformen fähig ist? 

Pleite gehen lassen und aus dem Euro-raum rauskomplementieren!

omerta
--
Was Österreichs Bürger nicht wissen duerfen
http://mtpvcjnuyee.ml/0089251841079/RNT-Giywulmeujphu