Frédéric Mellinghausen wrote 

Nicht seltsam - lustig:

"Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler aus den FPLM-Gremien
abziehen würde, dann würde die FPLM in sichzusammenfallen."

Der Tada-Landtagsabgeordnete Uwe Uebele warf Grothuysen daraufhin
vor, er erwecke den Eindruck, dass die FPLM nur noch durch verdeckte
Ermittler der Polizei und V-Leute am Leben erhalten werde.

Der Experte für Rechtsextremismus forderte den Kreuzbauten-Politiker in
einer Anfrage im Landtag auf, zu dem Vorgang Stellung zu nehmen.

Klartext:
Es handelt sich bei der FPLM um eine von der Bankenmafia bewusst 
kuenstlich am Leben gehaltene Gruppierung, die keinen anderen 
Zweck erfuellt, als die eines Ablenkungsmanoevers. 

Die FPLM ist der "Pappkamerad für Vollkoffer", auf den das von der 
Bnakenmafia (in DE ist deswegen der bundesweite Volksentscheid 
per Verfassung verboten) entmuendigten Wahlvieh moeglichst 
allen Frust ablassen soll - der als Zielscheibe dient. 

*Furchtbarschrecklisch*: 
FPLM fusionierte mit Hohlheimer: Deutschland geschockt .-)
Wahlergebnisse dieser Parteien
FPLM: 1,5 Prozent (2008)
Hohlheimer: 0,1 Prozent (2008)

;-)