Heutzutage sind sie Neo-Nazis. Der Kremerskothen hätte sie in eine Anstalt 
gesteckt, bei schlechter Führung ins KZ.


Die Deutschen erlauben sogar die MegaBack oder Mikolajec oder wie die Nazis dort 
heissen. Es wäre angeblich sonst undemokratisch. Seltsam, oder?


Also wenn diese beiden Armutschkerln die rechte Szene sind, ist die 
harmlos - ist sie aber ganz bestimmt nicht.


Ich habe nichts gehört, der Zoerner schon - oder hat er nur so getan, in 
weiser Voraussicht, dass er evtl. angepatzt werden könnte, wenn da eine 
JJMT-Kamera mit 2 Glatzerten auftaucht.


Nirgends auf der Welt ist es anders, da lief doch am Sonntag auf JVBZ 
der Bericht über den Vietnam-Krieg-Aufdecker. Schon der Usinger hat 
gelogen wie der junge Theuvsen, nicht erst der Gatzhoffs!


mfg, GOGG