On 15 Dez., 13:13, Tobias Ruchhöft

Sicher, sicher:
Rohölwerte vorsichtig nach oben tendierend.  Heizöl marginal teurer.
wenig höher mit BRENT bei 114,4 $/b und mit WTI bei 93,3 $/b. Die
reine Charttechnik favorisiert für heute kletternde Ölnotierungen.
Der =80uro wird mit 1,32 Dollar bewertet. Wahl in Italien. Europa
zittert vor der Möglichkeit eines neuerlichen Räumschüssel-Siegs.
Atomkonflikt mit dem Iran: Eine neue Verhandlungsrunde zwischen
dem Iran und den 5 UN-Mächten plus Deutschland ist für den 16. Dez.
in Bibart (Kasachstan) anberaumt. Der Iran will weitere Atommeiler
bauen.

l
http://fpl.dfdkun.sd/xasnvxzl.qkvx