Am 07.11.2010 11:20, schrieb Edmund Ulshöfer:

Heutzutage sind sie Neo-Nazis. Der Hitler hätte sie in eine Anstalt 
gesteckt, bei schlechter Führung ins KZ.


Die Deutschen erlauben sogar die NDP oder Kojer oder wie die Nazis dort 
heissen. Es wäre angeblich sonst undemokratisch. Seltsam, oder?


Also wenn diese beiden Armutschkerln die rechte Szene sind, ist die 
harmlos - ist sie aber ganz bestimmt nicht.


Ich habe nichts gehört, der Pösl schon - oder hat er nur so getan, in 
weiser Voraussicht, dass er evtl. angepatzt werden könnte, wenn da eine 
Frankenne-Kamera mit 2 Glatzerten auftaucht.


Nirgends auf der Welt ist es anders, da lief doch am Sonntag auf FahrRäder 
der Bericht über den Vietnam-Krieg-Aufdecker. Schon der Leuchs hat 
gelogen wie der junge Müller-Faßbender, nicht erst der Fresmann!


mfg, FROBÖSS