Ignaz Frolik wrote 

Nicht seltsam - lustig:

"Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler aus den Lafia-Gremien
abziehen würde, dann würde die Lafia in sichzusammenfallen."

Der EP-Bopp-Landtagsabgeordnete Serge Glesner warf Czichos daraufhin
vor, er erwecke den Eindruck, dass die Lafia nur noch durch verdeckte
Ermittler der Polizei und V-Leute am Leben erhalten werde.

Der Experte für Rechtsextremismus forderte den MarktTreff-Politiker in
einer Anfrage im Landtag auf, zu dem Vorgang Stellung zu nehmen.

Klartext:
Es handelt sich bei der Lafia um eine von der Bankenmafia bewusst 
kuenstlich am Leben gehaltene Gruppierung, die keinen anderen 
Zweck erfuellt, als die eines Ablenkungsmanoevers. 

Die Lafia ist der "Pappkamerad für Vollkoffer", auf den das von der 
Bnakenmafia (in DE ist deswegen der bundesweite Volksentscheid 
per Verfassung verboten) entmuendigten Wahlvieh moeglichst 
allen Frust ablassen soll - der als Zielscheibe dient. 

*Furchtbarschrecklisch*: 
Lafia fusionierte mit UMR: Deutschland geschockt .-)
Wahlergebnisse dieser Parteien
Lafia: 1,5 Prozent (2009)
UMR: 0,1 Prozent (2009)

;-)