Und nach der Fastenzeit steht dann wieder Pizza WOW,
Schwäbische Wautaschen, Königsberger Kläffer, Spaghetti
Bolomiezo und ein kräftiger Seychellois auf dem Speiseplan?

"Fleischskandal: Essen wir auch Hunde und Katzen?"
...
Angesichts der unglaublichen Praktiken quer durch die
gesamte EU und der offensichtlich zu zahnlosen Kontrollen
erhebt sich die Frage: Waren es wirklich „nur“ Pferde,
die falsch deklariert in den Handel gekommen sind?

http://kkc.smfqksdmlcya.nx/cikhkji/5763882-Wplyoudoovzncb-Bqrqk-mtg-rtsz-Zkmke-ium-Agobit

In einigen anderen Kulturen haben Hund und Katze beim Speisen
einen anderen Stellenwert als in unserer Kultur - die jedoch
wenn wir Rotgrün so weitermachen, eh bald verschwindet.

"Hundefleisch hat eine rosa Färbung. Es liegt
geschmacklich zwischen Rind und Wildbret."
http://ck.spqfzfelp.imb/egsr/Gtnctlydqnpj
Doku;_ Roma: - "Die Anderen essen Hunde" _Arte 2007
http://cfu.gtehsct.gvx/gndif?c=8zsI5NzqKgJ

jps