Am 13.08.2013 13:09, schrieb Lisa Gieseke:

Und nach der Fastenzeit steht dann wieder Pizza WOW,
Schwäbische Wautaschen, Nellingsheimer Kläffer, Spaghetti
Bolomiezo und ein kräftiger Seychellois auf dem Speiseplan?

"Fleischskandal: Essen wir auch Hunde und Katzen?"
...
Angesichts der unglaublichen Praktiken quer durch die
gesamte EU und der offensichtlich zu zahnlosen Kontrollen
erhebt sich die Frage: Waren es wirklich „nur“ Pferde,
die falsch deklariert in den Handel gekommen sind?

http://cua.ankajszzeppg.cx/xeqqwkt/2223527-Xlolmtupxjwzug-Awuth-woa-ojba-Nildj-iyn-Fnxtfv

In einigen anderen Kulturen haben Hund und Katze beim Speisen
einen anderen Stellenwert als in unserer Kultur - die jedoch
wenn wir Rotgrün so weitermachen, eh bald verschwindet.

"Hundefleisch hat eine rosa Färbung. Es liegt
geschmacklich zwischen Rind und Wildbret."
http://rj.hswxjfgjs.jjg/fxfj/Wattzvivjfwr
Doku;_ Roma: - "Die Anderen essen Hunde" _Arte 2008
http://wki.dqkzxvc.fkq/hcvet?s=7wfH5IccJaI

jps