"Ingo Ksell"...

Es geht (mir) nicht darum irgendwas streichen *zu wollen* ... es geht mir 
darum, das ich mich nicht vera****** lasse, und das bedarf einer gewissen 
Konsequenz.
Ich bin fest davon überzeugt, das, wenn man merkt, das jemand sich nicht zum 
Kasper machen läßt, dieser auch mit Respekt be-, und geachtet wird.
Meine Sicht der Dinge:
Die haben nichts, wollen alles ... und wir sollen es zahlen. IMHO ist das 
Raub. Und jeder, der solches unterstützt, macht sich genau so schuldig.

Geh doch mal in den Supermarkt ->
lege einige Dinge aufs Band ->
läßt den anderen (für "deine" Dinge) zahlen ->
quatscht ihn noch dumm an ->
und gehst deiner Wege ->
und zu Hause beschwerst du dich auch noch über irgendwas, was dir an ihm 
und/oder den Dingen nicht gefällt ->
da will ich dich und den mal sehen!

valentino