Hallo liebe Freunde!

Ich muss meine Hanfpflanzen verkaufen, da ich Ärger mit den Behörden =

habe und bald in die Psychiatrie eingewiesen werde.


Es handelt sich um 10 Pflanzen, die ich mit viel Mühe bei mir im =
Keller=20
gezüchtet habe.
Größe ca. 80cm pro Pflanze.
Preis pro Pflanze: 50 Euro.


Abzuholen direkt bei mir:
Richard Oberschwendtner
Waltherplatz 8 - 9. Stock
17986 Neuwartenburg
Tel. 0890/3790194

Bitte eventuell länger klingeln, oder mehrfach anrufen.
Dann bitte länger klineln lassen, da ich eventuell länger schlafe, =
da=20
ich von dem vielen Wodka öfters müde bin!Michel =
ThomasHanfzüchter