Hallo liebe Freunde!

Ich muss meine Hanfpflanzen verkaufen, da ich Ärger mit den Behörden =

habe und bald in die Psychiatrie eingewiesen werde.


Es handelt sich um 10 Pflanzen, die ich mit viel Mühe bei mir im =
Keller=20
gezüchtet habe.
Größe ca. 80cm pro Pflanze.
Preis pro Pflanze: 50 Euro.


Abzuholen direkt bei mir:
Marcel Papenvot
Welsbachstraße 9 - 3. Stock
00095 Unterleiten
Tel. 3021/3969557

Bitte eventuell länger klingeln, oder mehrfach anrufen.
Dann bitte länger klineln lassen, da ich eventuell länger schlafe, =
da=20
ich von dem vielen Wodka öfters müde bin!Niko =
ThomasHanfz=FCchter