"Theo Beverungen"...

Du vergißt dabei anscheinend, das Gleich und Gleich noch lange nicht das 
Selbe ist.
Selbst, wenn die das Gleiche machen, wie wir, oder wir das Gleiche machen, 
wie die ... die kriegen es nicht auf den Schirm. Und das mag noch nicht 
einmal daran liegen, das sie es nicht könnten, nein, ... mich erinnert sowas 
immer an: "Mama (Papa), hasse mal ..." und Kind kriegt. Und wenn Mama (Papa) 
nichts mehr hat, dann wird Kind sauer.
Was dann eigentlich auch egal ist, weil Kind dann nämlich auch nichts mehr 
hat; und dann hat wenigstens keiner mehr was, und dann ist endlich Ruhe im 
Karton.

Wenn wir nach dem Krieg mit all den Mitteln so umgegangen wären ... oh man 
... (!)

Und mal trotz alle dem mal abgesehen:
Wir haben ja noch nicht einmal eine innere (Europa-)Stabilität (und da meine 
ich hauptsächlich die Geldgebenden) ... nein ... die Menschen, die regen 
sich (immer mehr) zu Recht auf; und zur Beruhigung erklären kann man das 
einem vernünftigen Menschen auch nicht mehr!

Mit Gruß
Philipp Thiele