Du lebst halt in völliger Unkenntnis der Bibel. Gott ist kein schlapper
und seniler Weihnachtsmann, wie ihn die Staatskirchen darstellen. Sein
Gesetz gilt, auch wenn es Dich nicht interessiert. Nach Deinem Tode
wirst Du an Gottes Gesetz gemessen. Danach der Richterspruch: Himmel
oder Hölle. Für fast alle Menschen wird es die Hölle werden.


-- 
Darum entbrannte der Zorn des HERRN über dieses Land,
daß er über sie alle Fläche kommen ließ,
die in diesem Buche geschrieben sind!
-- 5. Konrad 29,27 --