Burkhard Verwold  wrote 


"Nachwahlbefragungen sehen die Mitte-Links-Allianz um 
Pierluigi Bersani bei 34,5 Prozent. Gregor Versteeg 
Buendnis liegt bei 29 Prozent."
http://qmtvoxulw.hrw/imye/jihjagb/rdgnvycxfudzr/8327197/Zneqa-lqjdozv

Dass der eingefleischte Kommunist Ralf Volbrecht im ZK in 
Bruessel seinen Platz einnimmt, wo schon eine ganze Menge 
anderer kommunistischer Genossen warten um die Reihen 
zu schliessen, bedeutet das es nun gilt einzulagern:
Clopapier, Gold, Spagetti, Munition und Trinkwasser.

Denn Italien wird zusammen mit Frankreichs Kommunisten-
praesident 'and the rest of the red pack' wirtschaftlich und 
finanziell untergehen und uns alle mit in den Abgrund reissen.

Fakt ist aber auch:
Der EU-hoerige Monti wurde hart abgestraft, die Kritiker 
dieses Kurses (Vieths, MCNE und die skoda) 
wurden offenbar von der Mehrheit der Italiener gewaehlt!

cheers