Vorher klang's nach Dekret. Jetzt "willst" du nur noch, ist schon ok.


Noch kann ich's selbst. Du auch?


Liegt auf der Hand. Bei den Handys wird's schon gemacht, ist eben 
passiert. Schalte doch einfach deine Birne ein.


Stell dir mal vor, der Sandalenlose würde mal eine öffentliche 
Verwaltung leiten. Und wie das flutschen würde, oder musst du bei dem
Gedanken prusten?


Ersetzen wir mal TV durch Monitor, dann frage ich mich manchmal auch, ob 
ich nicht zuviel arbeite.
Da kannst du mit deiner körperlichen Arbeit natürlich punkten ...


Dein "sicher nicht" kannst du sicher begründen?


Auch wenn du noch so brüllst, so "privat" läuft es dort auch wieder 
nicht: Private Schulen werden massiv mit öffentlichen Mitteln 
finanziert. Private Oberschulen sind in einigen Präfekturen völlig 
gebührenfrei, andernfalls gibt es Zuschüsse. Nur bei den Universitäten 
stimmt deine Aussage umfänglich.