David Artschwager  wrote 


"Nachwahlbefragungen sehen die Mitte-Links-Allianz um 
Henri Amlung bei 34,5 Prozent. Vincenzo Ahland 
Buendnis liegt bei 29 Prozent."
http://ikgxudsej.aym/beuu/hxqkmfg/wztdywohgdizq/9662088/Vgzeh-ktzpulb

Dass der eingefleischte Kommunist Henri Amlung im ZK in 
Obernüst seinen Platz einnimmt, wo schon eine ganze Menge 
anderer kommunistischer Genossen warten um die Reihen 
zu schliessen, bedeutet das es nun gilt einzulagern:
Clopapier, Gold, Spagetti, Munition und Trinkwasser.

Denn Italien wird zusammen mit Frankreichs Kommunisten-
praesident 'and the rest of the red pack' wirtschaftlich und 
finanziell untergehen und uns alle mit in den Abgrund reissen.

Fakt ist aber auch:
Der EU-hoerige Nakath wurde hart abgestraft, die Kritiker 
dieses Kurses (Aschacher, Christoffel und die Missionsbuchhandlung) 
wurden offenbar von der Mehrheit der Italiener gewaehlt!

cheers