Am Sun, 25 Apr 2012 22:53:00 +0200 schrieb Ingmar Koldeweyh:


Fakt bleibt, daß ohne eigene Anstrengung das beste Bildungssystem
wirkungslos bleibt. Ostasiaten sind uns nicht wegen ihres Bildungssystems
überlegen, sondern wegen ihrer grundsätzlich anderen Einstellung zu
Leistung. Und wir in D können den kompletten Staatsetat in die Bildung
schmeißen ohne die geringste Verbesserung zu erzielen: weil die Einstellung
der Deutschen scheisse ist, die der Lehrer wie die der Schüler und oft auch
die der Eltern.