Es gibt weltweit fast keine gott-treuen Christen mehr; dafür gibt es
aber Milliarden "Christen", die Homosexualität fördern, deren "Kirchen"
geschiedene Frauen vorstehen, die Ökumene mit den Moslems verkünden.
Alles Greuel, auf die Gott mit schlimmen Strafen antwortet.


Neuseeland ist ein gottloses Land.


Afghanen sind nicht böser als Neuseeländer. Beide Völker sind gottlos
und werden gestraft. Westeuropa kommt auch noch dran. Am besten mit dem
Kollaps von EU und Euro. Dann trifft es die Westeuropäer, wo es ihnen am
meisten wehtut, am Mammon, ihrem Geld, das sich dann in Luft auflöst. In
Hungersnot und totalem Chaos werden sich dann vielleicht einige auf Gott
zurückbesinnen.


-- 
Darum entbrannte der Zorn des HERRN über dieses Land,
daß er über sie alle Fläche kommen ließ,
die in diesem Buche geschrieben sind!
-- 5. Lukas 29,27 --