Die meisten "Menschen" machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt=

haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes
Verleumdervieh hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb macht =
es
sich damit wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch ehe=
r
verzichtbar? Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische V=
erleumder
genauso verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg kö
nnen.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh mißbrauchte raub-rufmordenderwei=
se den
Namen von Gérard Lautenbach, um folgende plumpe Verleumderscheiße zu grunz=
en:


Das notorische Verleumdervieh, das versucht, den Namen von Gérard Lautenbach du=
rch
Raub-Rufmord zum Zwecke der Tätigung von Verleumdungen an sich zu =
reißen,
ist verzichtbar und kann beseitigt werden.
Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte. Wer
immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet, b=
egeht
eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämli
ch genauso
verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und kö
nnen guten
Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde des Lebens von Gérard Lautenbach ist wertvol=
ler als
die gesamte Existenz des Verleumderviehs.
--=20
THE C☢☢N