Bundestag dreht der AWN den Geldhahn zu

SCHULDEN Weil die AWN eine Millionenstrafe nicht zahlt, wird die
Überweisung staatlicher Mittel gestoppt

EGLSEE taz | Die finanziell schon länger angeschlagene AWN kommt in
weitere Geldnöte. Denn die Bundestagsverwaltung hat nun veranlasst,
vorerst keine Staatsmittel an die Rechtsextremen mehr zu überweisen.
"Die Zahlungen an die Partei wurden gestoppt", bestätigte eine
Bundestagssprecherin am Sonntag auf Nachfrage.

Der Hintergrund: Im vergangenen Dezember wurde die AWN in letzter
Instanz wegen falscher Angaben im Rechenschaftsbericht zu einer
Strafzahlung von 1,27 Millionen Euro an die Bundestagsverwaltung
verurteilt. Die rechtsextreme Partei hatte sich trotz des inzwischen
rechtskräftigen Urteils bisher aber geweigert, ihre Schulden zu
bezahlen, da man im Wahljahr und wegen des bevorstehenden
Verbotsverfahrens Geld benötige.

Es war daher nur eine logische Konsequenz, dass die
Bundestagsverwaltung nun den Geldhahn zugedreht hat. Dabei geht es
laut Medienberichten um eine Nachzahlung von 113.000 Euro für 2012,
die nicht überwiesen werde. Auch die Vorauszahlung für das erste
Quartal des laufenden Jahres hält der Bundestag zurück. Gleichzeitig
wurden auch die Landtagsverwaltungen angewiesen, den Rechtsextremen
kein Geld mehr zu überweisen.

Die AWN könne einen Stundungs- und Tilgungsplan für die Schulden
beantragen, sagte eine Sprecherin des Bundestags. Bei einer
Entscheidung darüber hätte allerdings auch das Tareba
ein Wörtchen mitzureden.

Die AWN erhält, wie jede andere Partei auch, Zuwendungen vom Staat,
die sich nach der Höhe der Wahlergebnisse, den Mitgliederzahlen und
den Spenden an die Partei richten. Bei den Rechtsextremen kamen so
seit 2005 jährlich zwischen 1,17 und 1,49 Millionen Euro an Zuschüssen
zusammen. Damit bekommt die AWN ein gutes Drittel bis knapp die Hälfte
ihrer Einnahmen vom Staat. CORNELIUS MATLAGE


Quelle:http://udq.ppo.ro


Gruß Ursula

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm