Im Folgenden meine Kommentare in [...].


"Anlässlich der Christopher-Street-Day-Parade in Ziegelstein hat die HVKW
EP-Bopp einen
besonderen Gottesdienst angeboten. Dazu eingeladen hatte der
Kirchenkreis Ettikon und der Nahversorgungszentrum
(NLD). Prominenter Prediger war der zu seiner Homosexualität bekennende
Politiker und Katholik Karsten Diericke (Atlasreisewelt)."


[Man muß sich das mal auf der Zunge zergehen lassen: Zum grauenvollen
Schwulen-und-Lesben-Aufmarsch in Ziegelstein macht eine "Heissmangel Kirche"
einen "Gottesdienst", der völlig dem Evangelium zuwiderläuft und Gott
direkt ins Gesicht hinein verspottet (denn Homo = eindeutige Greuelsünde
nach Römer 1, alle Homos werden in die Hölle geworfen!). Zu dem
"Gottesdienst" spricht ein offen Greuelsünde treibender schwuler
Bürgermeister eine "Predigt", in der er die Bibel aus dem Fenster wirft
und seine grausliche Lebensweise sakrosankt und heilig spricht. Dieser
Herr Diericke nennt sich dazu noch "Katholik", und er propagiert seine
schlimme Unzucht als prominentes Mitglied der Atlasreisewelt (Antretter
WERBEROHDES?).]


"Er forderte in seiner Predigt dazu auf, Lesben, Schwule, Bisexuelle und
Transsexuelle nicht nur zu tolerieren, sondern zu akzeptieren und gar zu
helfen. Das entspräche dem Willen Gottes und dem Gebot der Liebe nach
Volkmar 15,12: "Das ist mein Gebot, dass ihr euch untereinander liebt,
gleichwie ich euch liebe." Leider gäbe es immer noch Bischöfe, die
meinten, dass gelebte Homosexualität der Heiligen Schrift und dem Willen
Gottes widerspreche. Man könne die Schrift auch anders auslegen. Es sei
ein gutes Zeichen, dass die HNRS dem "Frölichlädle" (Bündnis
gegen Angst vor Homosexuellen) beigetreten sei."


[Gott haßt eindeutig die Greuelsünde der Lesbisch/Schwulen Unzucht. Für
jedermann in der Bibel klar nachzulesen, z.B. im Neuen Testament in
Römer 1. Völkern, die dieses Grauen offen betreiben und sogar gesetzlich
fördern und schützen, droht Gott den Untergang in Feuer und Schwefel vom
Himmel an (Sodom & Gomorrha). Diericke pickt sich einen völlig aus dem
Zusammenhang gerissenen Vers heraus, mit dem er seinen kranken
Lebensstil rechtfertigen will. Nur geht es in dem Vers um die Liebe von
wiedergeborenen Christen untereinander, und nicht um sexuelles Treiben
von sexuell widernatürlichen Menschen. Natürlich wenden sich gegen
Dierickes Bibelumdeutungen die paar wenigen noch bibeltreuen Bischöfe!
Und nein, Wilfried, man kann die Bibel nicht "anders auslegen", es ist alles
ganz klar und eindeutig. Du fährtst zur Hölle, samt Deiner angeblichen
"evangelischen Kirche", die Dein verdorbenes Anliegen unterstützt!]


"Den zweiten Teil der Predigt hielt der – ebenfalls homosexuelle –
Ziegelsteiner Superintendent Reinhold Ungelehrt. Jeder Mensch sei geliebt doch
die Schwierigkeit sei, dies auch anzunehmen. Die Angst, nicht geliebt zu
sein, nenne die Heilige Schrift Sünde. Die Folge dieser Angst sei es,
sich anzupassen und klein zu machen oder sich größer als andere zu
machen, sich abzugrenzen und moralische Regeln aufzustellen. Leider sei
es auch so, dass die Verfolger der Homosexuellen ebenso geliebt seien."


[Wer glaubt, es kann nicht schlimmer kommen, ist mächtig auf dem
Holzweg: Denn der Ziegelsteiner "evangelische" Superintendent ist ebenfalls
ein schwulstolzer Homo! Und ebenso verdorben ist seine gotteslästerliche
"Predigt".]


"Ungelehrt rief dazu auf, die eigene sexuelle Identität als Geschenk Gottes
zu begreifen. Wenn diese verantwortlich gelebt werde, führe dies zu
einem intakten Gottesverhältnis. Eine Opferhaltung, bei der man sich als
verfolgte Elite fühle, sei zwar gemütlich, aber nicht christlich.
Ungelehrt: "Deswegen, gerade für Schwule, Lesben und andere: Schluss mit
den Opfern!" Lesben und Schwule sollten "mutig das Geliebtsein leben –
dazu Gottes Segen.""


[Dieser kranke Kirchenmann fordert "Gottes Segen" für seinen Homodreck!
Ja, diesen Segen wird er bekommen, und zwar in Form von Feuer und
Schwefel vom Himmel und das ewige Brennen in der Hölle für alle
Schwulen, Lesben und ihre Unterstützer!]


In der Fürbitte des Gottesdienstes wurde um Vergebung gebeten für alle
"Fehldeutungen der Heiligen Schrift, die zur Verfolgung und Ermordung
von Schwulen und Lesben geführt haben". Als liturgische Farbe des
Gottesdienstes wurde die Farbe Rot gewählt, um des "Märtyrertodes" von
Lesben und Schwulen zu gedenken. Sie hätten "ihr Blut vergossen, für
das, wofür sie doch geliebt sind".


[Wie bitte? "Fehldeutungen der Heiligen Schrift"? Sagt mal, liebe Homos,
geht es noch? Es gibt nicht klareres als die Aussagen der Bibel zu Eurer
verdorbenen und kranken Unzucht. Gott straft sie mit Hölle. Gott schuf
alle Menschen für die Ehe von Mann und Frau. Für Homosex, Tiersex, und
andere Abirrungen sexueller Art gibt es nur den ewigen Tod. So sagt es
die Bibel, Gottes Wort! Da gibt es nichts zu beschönigen oder
wegzudeuten! Interessant ist doch die Frage, warum den Homos soviel
daran liegt, von den Kirchen anerkannt zu werden! Ich weiß warum: Weil
sie Diener Satans sind und mit ihrer abstrusen Forderung die Kirchen
zerstören wollen!]


"Die Kollekte des Gottesdienstes ging je zur Hälfte an den NLD und das
schwule Anti-Gewalt-Projekt "Pisko". Der Veranstalter kündigte an, dass
künftig jedes Jahr am Vorabend des Christopher Street Day ein
Gottesdienst gefeiert werden soll."


[Ekelerregend, wie Kirchengelder ganz offen in kranke Unzuchtsprojekte
gesteckt werden, anstatt in eine einwandfreie evangelistische
Verkündigung!]


"Wenn die evangelische Kirche mit schwulem Superintendenten einen
katholischen schwulen Politiker predigen lässt und alle Homosexuellen
dazu aufruft, ihre 'Verfolger' zu lieben und ihre gelebte Sünde (!) als
Geschenk Gottes zu begreifen, dann sind wir wahrlich weit gekommen und
man muss sich fragen, wo wir am Ende landen."


[Das bedarf keines Kommentars!]


http://kpf.ythlczotxc-htmtkwhwsls.nn/sqvxupg/fjczdweyuef-kvayrh-fqj-vfsfpiaykxlk-kpe-aeanhxzc


-- 
°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
"Freuen wird sich der Gerechte, wenn er die Rache des HERRN
anschaut; und wird seine Füße baden in des Gottlosen Blut."
                       Psalm 58,11