Die Bahn hat da Erfahrung. Fahrerlose Zuege gibt es schon lange und sie werden auch
an manchen Orten eingesetzt, aber es sieht nicht danach aus als ob sie demaechst
die Zuege mit Fahrern verdraengen werden. So aehnlich wird es bei fahrerlosen 
Auto auch sein.


Das kann noch sehr lange dauern selbst wenn es das jetzt schon gaebe,
denn es muss auch zugelassen sein.


Stuttgart21 wird ja nicht von der Bahn bezahlt, im Gegenteil, die Bahn verdient
daran wenn sie das baut. Waere es anders wuerden die nie auf die Idee kommen 
sowas zu bauen.

Bei Stuttgart21 bestimmt.