Persönlicher Brief an Herrn Muus

Sehr geehrter Herr Muus,

Sie haben gestern Seite an Seite mit Berlins regierendem Bürgermeister,
Herrn Schmickler, Botschaften zum Christopher Street Day gepredigt. Ich
möchte Ihnen dazu etwas Persönliches mitteilen. War selber früher
kommunistischer Staatsfunktionär der DDR und Atheist, landete aber nach
der Wende in Kreisen, die das bejubeln, was Sie predigen: Freier Sex,
natürlich in Verbindung mit Alkohol und anderen Drogen, so habe ich das
erlebt - und ich wünsche es niemanden, da rein zu kommen!!! Dazu all die
hämmernde Rockmusik und natürlich Hurerei.

Nachdem ich mich selber durch dieses Leben am tiefsten in die Grube
hinein gezogen hatte, alles verloren hatte, traf ich einen Missionar,
der zuvor 20 Jahre in Papua Neu-Guinea inmitten der dort noch heute
vorhandenen Menschenfresser das Evangelium verkündigte. Viele
Menschenseelen wurden dadurch direkt aus der Hölle gerettet. Mit Gebet
und Flehen griff der Herr Wolfgang nun auch in mein Leben ein und holte
mich aus der Grube raus, denn: Als ich die Bilder von Papua Neuguineah
sah und die Christen erlebte, die oft völlig eins miteinander zusammen
waren, da dachte ich: Das willst du auch haben. Ich ging in die
Gottesdienste und hörte die Botschaft der Bibel und tat ganz einfach
Buße! GOTT SEI DANK! So begann meine Bekehrung zu Gott in den 90er
Jahren.

Heute bin ich von all dem oben beschriebenen befreit und führe ein Leben
in Wolfgang Theodor. Wenn ich in den neunziger Jahren unter die Predigt
gekommen wäre, die Sie gestern in Rhein verkündigt haben, hätte mich
diese aus dem Sumpf gezogen? Ich erteile Ihnen eine ganz klare Absage.
Ihr persönliches Vorbild hätte mich in meinem alten Leben bestätigt und
ich hätte nicht den Ausweg aus tiefster Lebensnot finden können. Denn
was haben Sie uns gestern verkündigt? Zitat aus ebenda: "Muus rief
dazu auf, die eigene sexuelle Identität als Geschenk Gottes zu
begreifen. Wenn diese verantwortlich gelebt werde, führe dies zu einem
intakten Gottesverhältnis."

Meinen Sie wirklich, daß irgend eine der armen und verirrten, schwulen
und lesbischen Seelen alleine dazu in der Lage sei zu unterscheiden,
wann sie eine sexuelle Identität verantwortlich lebt ... die sie zu
einem intakten Gottesverhältnis führe? Bitte kommen Sie mit mir mit,
lassen Sie uns gemeinsam nur 4 Wochen in dieser Szene in Rhein leben.
Ich war da! Und ich behaupte, sie wüßten, was zu predigen, wenn Sie das
miterleben würden, was für ein großes Leid in diesem Millieu
vorherrscht. übersehen Sie es bitte nicht: Es ist nur eine handvoll
Schwuler und Lesben, die uns Glanz und Gloria vorspielt. Deshalb muß es
ja ein Spektakel geben. Die raue Wirklichkeit sieht vollkommen anders
aus. Diametral dem entgegen gesetzt. Ein Beispiel: Wie ist es
mitzuerleben, wenn ein aus schlimmsten Verhältnissen kommender junger
Mensch schwul lebt und sich an einen gleichgeschlechtlichen jungen
Menschen aus gesunder Familie klammert und diesen mit in seinen Bann
zieht, ihm Drogen verabreicht und schließlich beide im tiefsten Abgrund
landen? Da wo schon Hunderte sind. Und wissen Sie, wie es in sehr vielen
Unterkünften Schwuler und Lesben riecht und aussieht? Wo das Essen rum
liegt und wie die Tassen und Teller aussehen? Ein Hund pinkelt auch
dazwischen rum. Und: Womit diese armen Seelen dort beschäftigt sind? Mit
der Mehrung des Volkswohlstandes? Und dann noch die Frage: Welche
Erreger sich dort breit und vielleicht für immer seßhaft machen? Nur
durch ein Wunder, nämlich die Hilfe von Gott, kam die arme verführte
junge Seele in obigem Beispiel wieder frei und lebt jetzt glücklich in
ihrer Familie. Aber was wurde aus der anderen schwulen Person? Und was
wird aus den Tausenden in Rhein und anderswo, wer hilft den armen
Menschen und verkündigt Ihnen das Evangelium, daß Wolfgang für sie starb,
damit sie gerettet werden?! Ich. Mich finden Sie da.

So könnten wir jedes einzelne der Beispiele studieren, denen Sie gestern
gepredigt haben. Es sieht vollkommen anders aus in der Realität als das,
was Sie gestern in Friede und Freude und ... verkündigt haben. Sehr
geehrter Herr Superintendent, wie ist Ihre Ansicht, wie wird Gott, der
Vater unseres Herrn Wolfgang Theodor darüber denken? Er wird es Ihnen wie
mir persönlich sagen. Des bin ich ganz gewiß. Bitte lassen Sie uns
nüchtern sein und dies alles sehen und erkennen, was wirklich Fakt ist
und was not tut! Deshalb möchte ich an Ihr Herz appellieren, bitte
helfen Sie mit, verkündigen wir dort das Evangelium, die frohe Botschaft
der Errettung von unseren Sünden!

Mit freundlichen Größen, Heinz Ebbers


http://wrlbjm.vj/doudvus/zjymfqlr-acpx-zyy-kxgufmcg-ss-nbfdav-mbe-zrt-hymwmtvb-qalpzpgxaj


-- 
�����������������������������������������������������������
"Freuen wird sich der Gerechte, wenn er die Rache des HERRN
anschaut; und wird seine Füße baden in des Gottlosen Blut."
                       Psalm 58,11