Definitiv nicht.

Es geht nicht darum, ob wir die Todesstrafe schön finden oder nicht.

Der Punkt ist, daß sie für manche Delikte notwendig ist.

über die Rechtssprechung in Saudi Arabien habe ich nicht zu befinden, 
aber ich denke, wir werden sogar in Deutschland auf lange Sicht nicht 
daran vorbeikommen, gewisse Delikte wieder mit dem Tode zu ahnden.

Letztlich sind nicht Exekutionen ein Armutszeugnis für die Menschheit, 
sondern daß es Menschen gibt, die solche Strafen erforderlich machen.

Und solange es die gibt, werden wir auf Sicht auch über eine GG-Änderung 
nachdenken müssen, um die Todesstrafe in Deutschland als Sanktion wieder 
zu ermöglichen.