Was anderes zu wollen als die Mehrheit nennst Du demokratiefeindlich? 

Wer hilft Dir eigentlich beim Tippen Deiner Texte? Der gleiche, der Dir die
Suppe einflößt und den Sabber von der Unterlippe tupft?


Überwachung? Höh? Gelbe? Wovon in aller Welt schwafelst du hier?


*prust* 

Schon mal was anderes im Leben gemacht außer TV-glotzen und Lesen?


Sicher nicht. Aber du meinst wahrscheinlich, weil sie in der Pisa-Studie
besser abschneiden als D, müßten sie "hevorragend" funktionieren. 

Du meinst wahrscheinlich auch, weil japanische Schüler besser sind als
Deutsche, wäre ihr Schulssystem besser. Tatsache ist, daß die öffentlichen
Schulen in Japan bei Japanern selbst einen äußerst bescheidenen Ruf
genießen. Die guten Leistungen japanischer Schüler beruhen zum größten Teil
auf PRIVATEN ANSTRENGUNGEN!!!!!