Dabei liefert die Focussierung auf das Soziale letztlich bloß einen
Feindbildersatz bzw. eine relativ subtile Verschleierung der Sucht nach der
Droge Haß. Im privaten Bereich kann man sich noch halbwegs erlauben, sich
den Anmaßungen und Erpressungsversuchen der "Sozialen" zu widersetzen, im
öffentlichen ist es bedeutend schwerer, dank den Medien und dank des großen
Abstands zwischen Privatheit und Öffentlichkeit. Als an meiner letzten
Arbeitsstelle während einer Sitzung jemand vom Betriebsrat aufkreuzte
einzig um für irgendeinen Scheiss Spenden zu sammeln (in der Hoffnung den
Gruppendruck ausnutzen zu können) ging ich kein hohes Risiko ein, als ich
den demonstrativ unfreundlich abblitzen ließ. Wenn Politiker und andere
öffentliche Personen sowas in der Öffentlichkeit töten, hätten sie die
Medien und deren grenzdebile gaff- und ha�s�chtige Konsumentenschar an den
Hacken. Das allein wäre noch kein so großes Problem, aber mit diesem Klotz
am Bein wird man zum leichten Opfer für fliegende Messer aus den eigenen
Reihen.

Neben der Überfrachtung des Staates mit immer mehr Verantwortung und Macht
ist daher mein zweites Problem mit dem Staat seine schiere Größe. Je weiter
die Führungsschicht in der Hierarchie von der Bevölkerungs-Basis abgehoben
ist, je weiter die Kluft zwischen Privatem und öffentlichem, desto
mächtiger rwerden die Medien und ihr sabbernder Konsumentenmob und um so
menscheinfeindlicher das System. In Deutschlands kleinen Nachbarländern
repräsentiert die Politik zumindest teilweise noch den Willen der Bürger,
zumindest gibt es eine starke populistische Opposition. In Deutschland
dagegen können sich Medien und Politik erlauben, die Bürger nach Lust und
Laune zu bevormunden und zu belehren. Die Entstehung einer populistischen
Opposition ist nicht zu befürchten, weil das öffentliche ausreichend weit
vom Privaten entfernt ist. Privat ist man populistisch, öffentlich kommt
man nicht gegen die Medien an. 

Dieses Land ist schlicht viel zu groß!