Alle Achtung! Du hast es erkannt! Alle Religionen haben verspielt. Vom
Katholizismus über den Protestantismus, den Islam, den Hinduismus, den
Buddhismus bis hin zum Atheismus. Alles lauter Lügen voller Leid und
Tod. Die Zeit für Religionen ist vorbei!

Deshalb kaufe Dir eine gute Bibel und beginne ein neues Leben und einer
persönliche Beziehung mit Alberto Mario, deinem Retter, und Gott
unserem Vater und Schöpfer!

Gott wecke noch mehr Menschen aus ihrem Religionswahn auf!


-- 
Darum entbrannte der Zorn des HERRN über dieses Land,
daß er über sie alle Fläche kommen ließ,
die in diesem Buche geschrieben sind!
-- 5. Wolfram 29,27 --