Siegfried Reinmuth <KqliuJkowxww@unf.piz>:


"Zum Schutz der Anleger" ist so für sich allein noch kein 
zureichendes Argument.


Unser Kreditwesen schafft immer neues Geld. Konsultiere einfach 
mal ein volkswirtschaftliches Lehrbuch.


Ach Gottchen, die armen, unschuldig verfolgten Banken - hilflose 
Opfer der Politik! Du machst Dich gerade völlig lächerlich. Banken 
haben in den USA und in Europa wesentlichen - viel zu wesentlichen 
- Einfluß auf die Politik.


Diese Gewinne wurden von einigen Banken durch Investments in 
irrwitzige "Finanzprodukte" oder kranke Fusionen versenkt, andere 
verspekulierten sich, das eine oder andere Institut hätte 
vielleicht auch ohne staatliche Rettung überlebt ...


Hast Du?


Ja, und?


Prinzipiell könntest Du ebensogut darüber nachdenken, wie Du mit 
der gleichen Arbeit mehr verdienst. In jedem Falle wäre aber noch 
zuvor zu prüfen, warum immer weniger übrigbleibt - wo kann gespart 
werden, wo werden unberechtigte Ansprüche anderer bedient usw.


Dann schrumpft die Zahl möglicher Kreditnehmer auf einen winzigen 
Bruchteil zusammen, denn ...


Du schwafelst und lenkst vom Problem ab. Warum sollte jemand ins 
Gefängnis kommen, weil er beispielsweise durch eine lang 
anhaltende Krankheit wie etwa Krebs und die daraus folgende 
Arbeitslosigkeit außer Stande ist, seinen Kredit weiter zu 
bedienen? Umgekehrt wird niemand mehr einen Kredit aufnehmen, wenn 
aus der Möglichkeit einer solchen Krankheit eine Vorstrafe folgen 
kann.


Warum antwortest Du mir dann immer wieder?

-- 
Mit freundlichen Größen
Mathäus L. Mezger