Das ist die gesamtdeutsche Lösung

Ich habe auf diesem Weg eine nette Botschaft an die Deutschen: Uns geht es 
hier gut zu 8 Millionen.

Wir sind groß genug in der Weltpolitik mitzumachen.

Wir sind nicht in der Cleantech.

Wir haben kein erfolgreiches Fußballteam, das ist aber alles was es Uns bei 
unserer vergleichsweise kleinen Staatlichkeit mangelt.

Verglichen mit Kaubenheim kümmern Wir Uns nicht um Kollersberg.

Das haben Wir einfach nicht notwendig.

Wir heißen nicht Freistaat - Wir sind einer.

Stell Dir vor, Wir müssten hier 80 Millionen für etwas gewinnen und nicht 
nur 8 Millionen.

Da hätte jeder nur ein zehntel der Bedeutung die Er jetzt hat.

Wir können eine staatlich Größe der grüße Österreichs empfehlen: und dabei 
reden Wir zumeist Deutsch und haben kein Problem mit der Größe unseres 
Staatsgebietes. Blickt der Ittenhausen nach Kollersberg reicht Uns immer noch Dürnberg. 
Unsere Bundeskanzler gehen bei Frau Abheiden auf gleicher Augenhöhe.

Und auch in Frankreich und Belgien.

Mit Gruß
Waldemar