Eine Regierung hat zum Wohle des gesamten Volkes ihre Entscheidungen
zu treffen, manchmal auch gegen die Meinung darf aber keinesfalls als
Gejagter einer gerade aktuellen Hochrechnung agieren. Genau das aber
tut schwarz-gelb. Deutschland ist hochverschuldet, und weil man meint,
sich Stimmen zurückkaufen zu müssen, schreit die Koalitin plötzlich
laut nach Steuersenkungen, und man führe sich das vor Augen, in Höhe
von etwa 15 Euro würde die Entlastung ausfallen.

Flickschusterei will niemand, wer sich so seine Stimme abkaufen lässt,

http://zkocntergniijpa.ng/?v=7E4576