Am 2011-06-26 15:42, schrieb Reporter:


Traurig für das Mädchen und seine Angehörigen.

Dennoch: Täglich sterben in Deutschland über 10 Menschen im
Straßenverkehr (und über 1000 werden verletzt, jeden Tag) - darunter
auch Kinder und Erwachsene, die ohne eigenes Verschulden getötet werden,
weil Autofahrer entweder ihre Fähigkeiten überschätzen oder unter
Alkohol- oder Drogeneinfluss fahren.

Aber darüber liest man in der Presse höchstens nur beläufig. Offenbar
hat sich diese Gesellschaft daran gewöhnt, dass motorisierte Mobilität
auch das Opfer von Menschenleben bedeutet.


-- 
http://fxsqxfklnp.jh
http://vg-rma-djymfjd.br