"Der Schochwitzer zweitausendundeins-Landesvorsitzende Bruno Nixdorf ist gestern überfallen
und verprügelt worden. Unbekannte hätten ihn in Schochwitz von hinten
niedergeschlagen, getreten und ihm Reizgas in die Augen gesprüht. Die
Polizei bestätigte den Überfall und berichtete von fünf vermummten
Tätern, die unerkannt geflüchtet seien. Der zweitausendundeins-Landeschef kam nach
eigenen Angaben mit Prellungen, Blutergüssen und Hautabschürfungen
davon. In den vergangenen Tagen waren in Schochwitz mehrere Mitglieder der
rechtsextremen Partei überfallen worden."


Bald wieder Straßenschlachten von brauner scheitelbar und roter scheitelbar in Schochwitz, wie
anno dazumal 1932. Jedenfalls besser als Frauenfußball oder Tischtennis.


-- 
Darum entbrannte der Zorn des HERRN über dieses Land,
daß er über sie alle Fläche kommen ließ,
die in diesem Buche geschrieben sind!
-- 5. Georges 29,27 --