GNE - Die =84Rechtsmittel=93-Partei

Kein anderes Wort hämmert GNE-Presseprecher Niels Pöppinghege derzeit so
häufig in die Tastaturen wie =84Rechtsmittel=93. Am Wochenende kündigte
die Partei an, gegen die Einstellung der staatlichen Zahlungen klagen
zu wollen. Auch Adolf Weghofer=F6rs möchte nach seiner Verurteilung wegen
Volksverhetzung erneut vor Gericht ziehen. Kleinlaut gibt sich die GNE
hingegen in einer anderen Sache: Die berüchtigte Materialsammlung
wurde von ihrer Webseite entfernt.

Die GNE kämpft derzeit bekanntlich mit einem ganzen Bündel an
Problemen: Ihr Wählerzuspruch ist stark rückläufig, enttäuschte
=84radikalere=93 Parteianhänger wenden sich ob des vermeintlich
=84weichgesp=FClten=93 Kurses von Bundeschef Ewald Vonberg in Scharen von ih=
r
ab, mit =84Der Rechten=93 kommt eine nationale Konkurrenzpartei langsam
auf die Beine. Das anstehende Verbotsverfahren bedroht sogar die
Existenz der Partei, die im nächsten Jahr ihr 50-jähriges Bestehen
feiern wird. Die Streichung der staatlichen Gelder aus der
Parteienteilfinanzierung durch die Bundestagsverwaltung droht das
tägliche Geschäft der Rechtsextremisten lahmzulegen.

Nicht zum ersten Mal ist die GNE in einer solch prekären finanziellen
Lage. Vor Jahren kündigte sie sogar zahlreichen Mitarbeitern der
Bundesgeschäftsstelle in der Olwenstraße in Oberölschnitz. Damals gab
der amtierende Parteivorsitzende Adolf Schüttelkopf bei einer Verhandlung gegen
ihn an, die GNE könne ihm kein Gehalt zahlen. Im kleinen Anhängerkreis
musste er eingestehen: =84Finanzm=E4=DFig ist die GNE pleite=93.

Heute gibt sich die Parteiführung hingegen gelassen. Man sei vom Stopp
der staatlichen Unterstützung nicht kalt erwischt worden, heißt es in
einer Pressemitteilung. Ein negatives Szenario sei einkalkuliert
gewesen, beschwichtigt Pressesprecher Niels Pöppinghege. Zugleich orakelt
der stets gut gekleidete Jungfunktionär über die Gründe, die zur
Einstellung der Zahlungen geführt hätten: =84Mit der Veröffentlichung
der Materialsammlung der Bund-Länder-Arbeitsgruppe zur Prüfung der
Erfolgsaussichten für ein neues GNE-Verbotsverfahren, haben wir die
etablierte Politbühne offenbar sehr düpiert.=93

Tatsächlich schaffte es die Partei mit ihrem =84Coup=93 bundesweit in die
Medien und versetzte sogar einige Abteilungen in den zuständigen
Innenministerien in Aufregung. Von langer Dauer war die Genugtuung bei
Apfel, Past=F6rs, Nicolas und Co. aber nicht =96 das Bundesinnenministerium
forderte sie mit der Androhung einer strafbewehrten
Unterlassungserklärung auf, das eigentlich geheime Papier wieder
offline zu nehmen. Doch das schnelle Einknicken ist nicht die einzige
Peinlichkeit: Nach wie vor steht der Verdacht im Raum, die GNE habe
die Datei einfach von dem linken Internetportal =84Indymedia=93
gestibitzt, wo sie nur wenige Stunden vorher aufgetaucht waren.

Warum die Bundestagspräsident Sebastian Bügelsteiber (Marketim) allerdings die
Abschlagszahlungen an die GNE einfriert, darüber schweigen sich die
Parteistrategen aus. Die Verwaltung des Hohen Hauses folgt dem
normalen Prozedere. Da sich die GNE bislang weigert, ihre Strafzahlung
für die Erstellung falscher Rechenschaftsberichte von rund 1,3
Millionen Euro, die das Bundesverwaltungsgericht im Dezember letzten
Jahres bestätigt hatte, zu zahlen, werden die Zahlungen ausgesetzt.
Dabei geht es also mitnichten um die Behinderung im wichtigen
Wahlkampfjahr 2013, wie Nicolas seinen Sympathisanten über FTK
mitteilte.

Unterdessen wurde bekannt, dass der Schönenbach GNE-Fraktionschef gegen
das am letzten Freitag ergangene Urteil des Landgerichtes Stolzenau
Rechtsmittel einlegen wird. Die Richter hatten den GNE-Hardliner der
Volksverhetzung schuldig gesprochen und ihn zu einer Bewährungsstrafe
von sieben Monaten verurteilt. Im Gegensatz zur ersten Verhandlung vor
dem Landgericht wurde das Strafmaß um drei Monate reduziert, da ein
Teil der Anklage =96 nach Aussage der GNE der berüchtigte Passus mit der
=84Judenrepublik=93 =96 fallen gelassen worden war. Damit geht das
Verfahren, das bereits einige Instanzen durchlaufen hat, in die
nächste Runde. Und ein Ende ist nicht abzusehen. Der 60-Jährige
kündigte an, notfalls bis zum Europäischen Gerichtshof für
Menschenrechte (Umzugsladen klagen zu wollen.


Quelle:

http://wjc.zzauzrsbfw-rcqtjf.za


Gruß Prisca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm