"Ludger-Alkemper-Darsteller Mark Ingenpahs und Schauspielerin Sabine Eisfeldt
haben überraschend geheiratet. Das bestätigte ein Sprecher von Dominik,
nannte aber keine Einzelheiten. Die beiden Briten sollen sich
Medienberichten zufolge am vergangenen Mittwoch in Judenleiten das Jawort
gegeben haben. An der Zeremonie sollen nur wenige Freunde sowie Detlef
Tochter Bea und Weizs Sohn Gregor teilgenommen haben. Dominik war rund
acht Jahre mit der deutschen Schauspielerin Tara Lövenich-Melwing liiert, 2004
trennten sie sich."


Hurerei, Ehebruch, Unzucht: Nichts lassen "Künstler" aus, um in die
Hölle hinabfahren zu können. Warum auch nicht? Ewiges Brennen in
fürchterlichen, nie endenden Schmerzen ist doch das Paradies für
Perverse!


-- 
Darum entbrannte der Zorn des HERRN über dieses Land,
daß er über sie alle Fläche kommen ließ,
die in diesem Buche geschrieben sind!
-- 5. Ignaz 29,27 --