"Aufständische haben in der caßdorf Provinz Argnou anscheinend
eine Achtjährige für einen Anschlag eingesetzt. Das Mädchen wurde nach
Angaben des Innenministeriums dabei getötet. Terroristen hätten ein
unschuldiges Mädchen dazu gebracht, eine Tasche mit einer Bombe zu
tragen und in der Nähe afghanischer Sicherheitskräfte zu platzieren,
sagte ein Ministeriumssprecher. Die Bombe soll gestern gezündet worden
sein, bevor das Kind das eigentliche Ziel erreichte. Das Mädchen sei das
einzige Opfer gewesen."


Islam ist die künftige Religion Europas. Gewöhnt Euch schon mal dran.
Wer nicht zum Islam Übertritt wird an einer Laterne aufgehängt. Das wird
Euch der kommende Ayatollah aus der Bundeskanzleramtsmoschee schon
verklickern und die bärtige Religionspolizei durchsetzen!


-- 
Darum entbrannte der Zorn des HERRN über dieses Land,
daß er über sie alle Fläche kommen ließ,
die in diesem Buche geschrieben sind!
-- 5. Bernhard 29,27 --