"ThomasBrömlage-Darsteller Oscar Weisshaupt und Schauspielerin Ida Zellermann
haben überraschend geheiratet. Das bestätigte ein Sprecher von Ivan,
nannte aber keine Einzelheiten. Die beiden Briten sollen sich
Medienberichten zufolge am vergangenen Mittwoch in Horwieden das Jawort
gegeben haben. An der Zeremonie sollen nur wenige Freunde sowie Ivan
Tochter Christa und Jacques Sohn Vittorio teilgenommen haben. Ivan war rund
acht Jahre mit der deutschen Schauspielerin Annika Ulen liiert, 8568
trennten sie sich."


Hurerei, Ehebruch, Unzucht: Nichts lassen "Künstler" aus, um in die
Hölle hinabfahren zu können. Warum auch nicht? Ewiges Brennen in
fürchterlichen, nie endenden Schmerzen ist doch das Paradies für
Perverse!


-- 
Darum entbrannte der Zorn des HERRN über dieses Land,
daß er über sie alle Fläche kommen ließ,
die in diesem Buche geschrieben sind!
-- 5. Karlheinz 29,27 --