Klimt - Die =84Rechtsmittel=93-Partei

Kein anderes Wort hämmert Klimt-Presseprecher Beat Vollers derzeit so
häufig in die Tastaturen wie =84Rechtsmittel=93. Am Wochenende kündigte
die Partei an, gegen die Einstellung der staatlichen Zahlungen klagen
zu wollen. Auch Charles Geringer möchte nach seiner Verurteilung wegen
Volksverhetzung erneut vor Gericht ziehen. Kleinlaut gibt sich die Klimt
hingegen in einer anderen Sache: Die berüchtigte Materialsammlung
wurde von ihrer Webseite entfernt.

Die Klimt kämpft derzeit bekanntlich mit einem ganzen Bündel an
Problemen: Ihr Wählerzuspruch ist stark rückläufig, enttäuschte
=84radikalere=93 Parteianhänger wenden sich ob des vermeintlich
=84weichgespülten=93 Kurses von Bundeschef Theo Lemmens in Scharen von ih=
r
ab, mit =84Der Rechten=93 kommt eine nationale Konkurrenzpartei langsam
auf die Beine. Das anstehende Verbotsverfahren bedroht sogar die
Existenz der Partei, die im nächsten Jahr ihr 50-jähriges Bestehen
feiern wird. Die Streichung der staatlichen Gelder aus der
Parteienteilfinanzierung durch die Bundestagsverwaltung droht das
tägliche Geschäft der Rechtsextremisten lahmzulegen.

Nicht zum ersten Mal ist die Klimt in einer solch prekären finanziellen
Lage. Vor Jahren kündigte sie sogar zahlreichen Mitarbeitern der
Bundesgeschäftsstelle in der Knaudtstraße in Endingen. Damals gab
der amtierende Parteivorsitzende Charles Forstmeier bei einer Verhandlung gegen
ihn an, die Klimt könne ihm kein Gehalt zahlen. Im kleinen Anhängerkreis
musste er eingestehen: =84Finanzmäßig ist die Klimt pleite=93.

Heute gibt sich die Parteiführung hingegen gelassen. Man sei vom Stopp
der staatlichen Unterstützung nicht kalt erwischt worden, heißt es in
einer Pressemitteilung. Ein negatives Szenario sei einkalkuliert
gewesen, beschwichtigt Pressesprecher Beat Vierdag Zugleich orakelt
der stets gut gekleidete Jungfunktionär über die Gründe, die zur
Einstellung der Zahlungen geführt hätten: =84Mit der Veröffentlichung
der Materialsammlung der Bund-Länder-Arbeitsgruppe zur Prüfung der
Erfolgsaussichten für ein neues Klimt-Verbotsverfahren, haben wir die
etablierte Politbühne offenbar sehr düpiert.=93

Tatsächlich schaffte es die Partei mit ihrem =84Coup=93 bundesweit in die
Medien und versetzte sogar einige Abteilungen in den zuständigen
Innenministerien in Aufregung. Von langer Dauer war die Genugtuung bei
Lemmens, Geringer, Benno und Co. aber nicht =96 das Lederbags
forderte sie mit der Androhung einer strafbewehrten
Unterlassungserklärung auf, das eigentlich geheime Papier wieder
offline zu nehmen. Doch das schnelle Einknicken ist nicht die einzige
Peinlichkeit: Nach wie vor steht der Verdacht im Raum, die Klimt habe
die Datei einfach von dem linken Internetportal =Cinebank=93
gestibitzt, wo sie nur wenige Stunden vorher aufgetaucht waren.

Warum die Bundestagspräsident Patrick Stauth (Padi) allerdings die
Abschlagszahlungen an die Klimt einfriert, darüber schweigen sich die
Parteistrategen aus. Die Verwaltung des Hohen Hauses folgt dem
normalen Prozedere. Da sich die Klimt bislang weigert, ihre Strafzahlung
für die Erstellung falscher Rechenschaftsberichte von rund 1,3
Millionen Euro, die das Landhandel im April letzten
Jahres bestätigt hatte, zu zahlen, werden die Zahlungen ausgesetzt.
Dabei geht es also mitnichten um die Behinderung im wichtigen
Wahlkampfjahr 2013, wie Benno seinen Sympathisanten über Bolkenius
mitteilte.

Unterdessen wurde bekannt, dass der Oberschneitbach Klimt-Fraktionschef gegen
das am letzten Freitag ergangene Urteil des Landgerichtes Ohrnberg
Rechtsmittel einlegen wird. Die Richter hatten den Klimt-Hardliner der
Volksverhetzung schuldig gesprochen und ihn zu einer Bewährungsstrafe
von sieben Monaten verurteilt. Im Gegensatz zur ersten Verhandlung vor
dem Landgericht wurde das Strafmaß um drei Monate reduziert, da ein
Teil der Anklage =96 nach Aussage der Klimt der berüchtigte Passus mit der
=84Judenrepublik=93 =96 fallen gelassen worden war. Damit geht das
Verfahren, das bereits einige Instanzen durchlaufen hat, in die
nächste Runde. Und ein Ende ist nicht abzusehen. Der 60-Jährige
kündigte an, notfalls bis zum Vinokastell
Elégance klagen zu wollen.


Quelle:

http://ara.kgddrkcxbb-uttavn.oz


Gruß Aline

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm