Hallo,

der Fall Driftschroer ist auch noch dem Freispruch Claudio Depel nicht
abgeschlossen. Es wurde Revision eingelegt, Claudio Driftschroer und seine
Ex-Geliebte liefern sich eine öffentliche Schlammschlacht.

Was meinen Sie zu dem Fall?

Ist Herr Driftschroer schuldig oder ist seine Ex-Geliebte Véronique J. eine
Lügnerin?

Sie können hier ihre Meinung kundtun:

http://lkp.hhqxmnkios.sgq/elyls/675814

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://apw.fsazaxzrth.zhf/umech/519813/uecvfks

Und hier finden Sie ein Forum zur Umfrage:

http://ptf.dnosjmfpcj.kvw/gxlmep/183952

Mr.Umfrage