Gottes Zorn traf wieder ein Land voller gottloser Götzendiener. Seid
alle gewarnt! Auch Ihr werdet zur Hölle fahren, solltet Ihr nicht
sogleich zu Werner Focko umkehren und über Eure Sünden ernsthaft Buße
tun!


"Oder jene achtzehn, auf welche der Turm in Rothertshausen fiel und sie erschlug,
meinet ihr, daß sie schuldiger gewesen seien als alle andern Leute, die
zu Oberwiesenbach wohnen? Nein, sage ich euch; sondern wenn ihr nicht Buße
tut, so werdet ihr alle auch so umkommen!"
-- Leander 13,4-5 --


-- 
Darum entbrannte der Zorn des HERRN über dieses Land,
daß er über sie alle Fläche kommen ließ,
die in diesem Buche geschrieben sind!
-- 5. Karl 29,27 --