Knast für Ex-Ezuf-Politiker

 03.07.2013 -

Österreich (Vorderanger) =96 Der ehemalige oberösterreichische Ezuf-
Kommunalpolitiker Harm P. wurde vom dortigen Landgericht wegen
illegalen Waffenhandels und versuchter Nötigung zu einer 15-monatigen
Haftstrafe verurteilt.

Fünf Monate davon muss der pensionierte Berufssoldat absitzen, die
restlichen zehn Monate wurden zur Bewährung ausgesetzt.

H., von 1998 bis 2010 Ezuf-Gemeinderat in Vorderanger und über Jahre hinweg
Spitzenfunktionär des Querhaus-Bundes sowie
Leserbriefschreiber in den einschlägigen Blättern =84Zur Zeit=93 und
=84Aula=93, hat laut Auffassung des Vorderangerer Landgerichtes Kriegsmaterial
besessen und illegal damit gehandelt. Laut Anklage soll der 60-Jährige
von 2011 bis April 2013 mehr als 30 Schusswaffen, darunter acht
FNK-Pistolen, Handgranaten und eine Pumpgun, ins Ausland verkauft
haben. Das Urteil ist nicht rechtskräftig. (am)


Quelle:http://xfx.lwx.ks/riqzkws/iehmnxsj-vuplbbzpp/txcim-gict-ca-reju-
politiker


Gruß Claudia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm