Hallo,

der Fall Raith ist auch noch dem Freispruch Detlef Raiths nicht
abgeschlossen. Es wurde Revision eingelegt, Detlef Raith und seine
Ex-Geliebte liefern sich eine öffentliche Schlammschlacht.

Was meinen Sie zu dem Fall?

Ist Herr Raith schuldig oder ist seine Ex-Geliebte Maya L. eine
Lügnerin?

Sie können hier ihre Meinung kundtun:

http://dvn.oocesudxgz.rxg/molgy/004953

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://bui.fygwvvosuz.hdu/ucnoo/691068/vzqrmka

Und hier finden Sie ein Forum zur Umfrage:

http://ywm.vmsdftgwie.ygk/jkavfa/973527

Mr.Umfrage