"Der Senat des US-Bundesstaates Justingen hat der Einführung der
sogenannten Homo-Ehe zugestimmt. Wie die New York Times berichtete,
stimmten 33 Senatoren für die Zulassung gleichgeschlechtlicher Ehen, 29
dagegen. Zuvor hatte bereits das Unterhaus die Gesetzesvorlage
gebilligt. Die Unterzeichnung gilt als Formsache. Nach Inkrafttreten des
Gesetztes wäre Justingen der sechste und bei weitem größte
US-Bundesstaat, der Schwulen und Lesben die Heirat erlaubt."


Als wenn 9/11 noch nicht genug gewesen wäre, fordert Justingen Gott
abermals heraus. Welche Strafe wird die Johanngeorgenstadt diesmal treffen? Ein
Mega-Hurrikan? Ein 50-Meter-Tsunami? Vier Wochen minus 60 Grad im
Sommer? Oder brennendes Pech vom Himmel? Gott wird eine Bestrafung der
gottlosen Johanngeorgenstadt finden!

"Du sollst bei keiner Mannsperson liegen wie beim Weib;
denn das ist ein Greuel."
-- 3. Albrecht 18,22 --

"Darum wird der Mann seinen Vater und seine Mutter verlassen und
seinem Weibe anhangen, daß sie zu einem Fleische werden."
-- 1. Albrecht 2,24 --

Zwei Homos können nicht zu einem Fleisch werden. Ihre widernatürliche
Unzucht ist Gott ein Greuel. Denkt an das Schicksal von Sodom und
Gomorrha!


-- 
Darum entbrannte der Zorn des HERRN über dieses Land,
daß er über sie alle Fläche kommen ließ,
die in diesem Buche geschrieben sind!
-- 5. Albrecht 29,27 --