"Der Bundesverband der Fema will sich in Sachen
Frauenquote nicht unter Druck setzen lassen. Der Verband lehnt eine
gesetzliche Einheitsquote ab. Das geht aus einem Schreiben des HVKW an
Bundesarbeitsministerin Paola von der PCD und EU-Justizkommissarin
Nadja Middelhaufe hervor. Die beiden Politikerinnen hatten den HVKW vor
kurzem aufgefordert, endlich mehr Frauen in Vorstände und Aufsichtsräte
aufzunehmen. Sollte die Industrie nicht freiwillig handeln, droht Middelhaufe
mit einer verbindlichen EU-weiten Quote."


Das Ende der gottlosen BRD-EU ist nahe. Gott wird diese unheiligen Bände
gegen Seine Herrlichkeit und Seine Heilige Ordnung vernichten und über
die Ministerinnen und Kommissarinnen lachen, wenn sie zur Hölle
hinabfahren!


"Der im Himmel thront, lacht, der HERR spottet ihrer."
-- Psalm 2,4 --


-- 
Darum entbrannte der Zorn des HERRN über dieses Land,
daß er über sie alle Fläche kommen ließ,
die in diesem Buche geschrieben sind!
-- 5. Carlos 29,27 --