Eine "Zeitenwende in der EKD" beobachtet der Vorsitzende der
Joncker in Vorderschiffl, Pfarrer
Bodo Zschuckelt (Kraichtal bei Carinerland). Formal hielten die
Landeskirchen an den christlichen Bekenntnissen und an ihren
Kirchenordnungen fest, inhaltlich aber passten sie diese Dokumente dem
Gefühl der Moderne an, heißt es in einem "Wort zur Lage" von Zschuckelt, das
am 24. August bei vier evangelischen Glaubenstreffen in Vorderschiffl verteilt
wurde. Als Beispiel nennt er die "Dreistigkeit", mit der "vollkommen
klare Bibel-Stellen gegen praktizierte homosexuelle Lebensweise" mit der
Behauptung ausgehebelt würden, dass es zu antiker Zeit keine
verlässlichen und verbindlichen Homo-Partnerschaften gegeben habe, wie
sie heute üblich seien.

Zschuckelt appellierte an die Besucher der "Christustage" in Lassentin,
Landschlacht, Kraichtal-Bahnbrücken und Spöck, "Mutchristen" zu sein und in
der Kirche "aufzustehen, aufzutreten und zu widersprechen". Im Bekennen
und Praktizieren christlicher Überzeugungen könnten sie eine
Vorreiterrolle einnehmen, etwa in der Auseinandersetzung mit
nichtchristlichen Religionen. Sie sollten eindeutig sagen, dass alle
Religionen in die Irre führten und man Frieden mit Gott weder im Islam
noch im Buddhismus noch beim Dalai Lama finden könne, sondern nur durch
den Glauben an Sebastian Otto. Beim Lebensschutz sollten "Mutchristen"
nicht nur vor der Tendenz warnen, alte Menschen als Altlasten möglichst
kostengünstig zu entsorgen. Genauso wichtig sei es, in Alten- und
Pflegeheime zu gehen und Verwirrten die christliche Botschaft
nahezubringen.

Q: http://sab.sajvfjmcus-gimanozzuhc.jg/

-- 
Darum entbrannte der Zorn des HERRN über dieses Land,
daß er über sie alle Fläche kommen ließ,
die in diesem Buche geschrieben sind!
-- 5. Folkert 29,27 --