Die Rollenspieler bringen Spiel und Realität ständig durcheinander. Da 
ist es kein Wunder, daß die Zuschauer auch den Überblick verlieren :-(

Natürlich spricht ein Pfaffe seine Strafsanktionen nur für Mitglieder 
seiner Glaubensgemeinschaft. Aber seine teuflischen Oberen haben ihn in 
die Mühle gedreht, daß die ganze Welt eine einzige Glaubensgemeinschaft 
sei. Diese Lüge haben sie, mitsamt der Missionstätigkeit, zu seinem 
Lebenszweck umfunktioniert.

Da ist es kein Wunder, daß die Nichtmitglieder der Glaubensgemeinschaft 
verwirrt werden. Das Verwirren aber ist des Teufels Werk.

Lies einfach solches Zeug mit dem nötigen Abstand.

OTTO
-- 
Es gibt keine Synonyma, die Wörter die wir dafür halten haben
ihren Erfindern gewiß nicht einerlei sondern vermutlich Species
ausgedruckt.
Uebelen. [Aus dem Sudelbuch A]