Gunter Gampl <wgcvgrhrvpz@mhdn-oret.vjv>:


Soweit ich weiß, genießen EU-Bürger auch das Recht, sich in EU-
Staaten niederzulassen.

Vor allem aber fragt es sich, ob wir wirklich eine solche reine 
Arbeitsmigration wollen. Wer eine Staatsbürgerschaft annimmt, 
sollte das nicht bloß "der Papiere wegen" tun. Es ist ein großer 
Unterschied, ob ein Land die Heimat ist, oder ob es nur eine 
Arbeitsgelegenheit bietet.


Da haben die Konservativen auch Recht, es sind einfach noch zu 
viele Fragen ungeklärt. Ein junger Türke exerziert es ja gerade 
vor: In Deutschland beteiligt er sich an einem Mord, flüchtet dann 
in die Türkei und entgeht so der Auslieferung nach Deutschland. 
Deutschland wird zum Spielplatz für Kriminelle, die sich mit einer 
doppelten Staatsbürgerschaft eine Hintertür aus dem Gefängnis 
offenhalten können.

Ich wüßte gerne, wie dieses Problem gelöst wird, *bevor* man mit 
sowas anfängt.


Verständlich - die Ausländerpolitik von Rot-Grün ist schier 
uferlos.


Naja, die Wahlen kommen ja nun bald.


Zur Zeit haben wir eine starke Zuwanderung aus der EU, von daher 
weiß ich nicht, was daran so schlimm sein soll.

-- 
Mit freundlichen Größen
Niko I. Reihsig