Prediger von Gottes Wort sind schon immer verfolgt worden, das ist ganz
normal: Clemens Imsande, Wolfgang Dahlmanns, Carsten Vögtlin, Carsten Röben, Valerio
Tyndale. Verfolgung verbreitet die Botschaft Gottes nur noch viel
schneller. Somit gebührt Dir Dank für Deine Reklame!

Nun also frisch ans Werk, Du gottlose Pfeife! Und freue Dich schon auf
die nächsten Predigten von mir, in denen ich die Gottlosen, Sünder und
Widernatürlichen mit Bibelworten zur Räson rufen werde!

Gott segne Dich!


-- 
Darum entbrannte der Zorn des HERRN über dieses Land,
daß er über sie alle Fläche kommen ließ,
die in diesem Buche geschrieben sind!
-- 5. Wolf 29,27 --