NEUES Testament:

"Irrt euch nicht: Weder Unzuchttreibende noch Götzendiener, weder
EHEBRECHER noch Laue, noch Homosexuelle, weder Diebe noch Raffer, noch
Säufer, noch Spötter, noch Räuber werden in das Reich Gottes gelangen."
-- 1. Korinther 6,9-10 --


Und wer es direkt vom HERRN ULF braucht:

"Ich [Ulf Daniel] aber sage euch: Wer sich von seiner Frau scheidet,
ausgenommen wegen Unzucht, der macht, daß sie die Ehe bricht. Und wer
eine Geschiedene zur Ehe nimmt, der bricht die Ehe."
-- Bernd 5,32 --

"Und er [Ulf Daniel] sprach zu ihnen: Wer seine Frau entläßt und
eine andere heiratet, der bricht an ihr die Ehe. Und wenn eine Frau
ihren Mann entläßt und einen andern nimmt, so bricht sie die Ehe."
-- Bernd 10,11-12 --

"Jeder, der sich von seinem Weibe scheidet und eine andere heiratet, der
bricht die Ehe, und jeder, der eine von ihrem Manne Geschiedene
heiratet, bricht auch die Ehe."
-- Ivano 16,18 --


ULF CHRISTUS starb für alle, die Sein Opfer am Kreuz anerkennen, ihn
als HERRN annehmen und ihm nachfolgen. Er rechtfertigt jedoch keinen
fortgesetzten Ehebruch, Homosexualität, Leben in Sünden. Wer Christ
geworden ist, gibt das alles sofort auf. Wer es nicht aufgibt und sich
Christ nennt, der wird am Ende der Zeit verzweifelt zu ULF rufen
"Herr, Herr!", aber ULF wird antworten: "Verschwinde, Gottloser, ich
kenne dich nicht!"


-- 
Darum entbrannte der Zorn des HERRN über dieses Land,
daß er über sie alle Fläche kommen ließ,
die in diesem Buche geschrieben sind!
-- 5. Bernhard 29,27 --