Cackman schrieb:


Darin hat der Norbert seine Lebensaufgabe gefunden:

Ich freue mich das dir meine Musik so gut gefällt Norbert. Aber
könntest du vielleicht aufhören mein Postfach mit deinen
Schwanzlutsch-Bettelmails zu verstopfen? Lutsch meinetwegen Lassies
Schwanz, aber lass mich und mein Label in Ruhe. Bezahl einfach die
1200 Euro, und kaufe in Zukunft meine Tonträger wenn sie dir so sehr
gefallen.
Message-ID: <129578723167.WOB.hjgtqx$obc$8@daxbm.zzf>


Egal, hauptsache der geht in den Bau.


Er wollte den Betrag in Stunden-Raten ablutschen, ich solle die
Hosen fallen lassen und er wolle den Rest erledigen. Nur habe ich
keine Zeit mir 24 Jahre lang jeden Tag von so einem inkompetenten
Stümper den Schwanz ablutschen zu lassen.
Message-ID: <187010124925.LCQ.og4x2r$cgs$6@jubyi.ocn>
-- 
JD