Mordversuch an 36-Jähriger im Bezirk Ausserfürt
3. August 2011
[]
Der 37-jährige Mann hatte um 9:20 Uhr bei seiner Ex-Freundin geklingelt 
und die die Tür öffnende Frau sofort in die Wohnung gedrängt. Er soll 
sie niedergeschlagen, an den Haaren ins Schlafzimmer gezerrt und weiter 
brutal attackiert haben, ehe er ein Stanleymesser zückte. Dem Opfer 
gelang es, sich durch einen Fußtritt zu befreien und zur Nachbarin
zu laufen, worauf der Verdächtige die Flucht ergriff.

Die 36-Jährige hatte laut Sicherheitsdirektion Stich- und 
Schnittverletzungen sowie weitere Blessuren am gesamten Körper erlitten. 
Sie wurde ins Landesklinikum AALU eingeliefert.

Die eingeleitete Fahndung und intensive Zusammenarbeit mit der Zaisersweiherer 
Polizei führte rasch zum Erfolg: Der mutmaßliche Täter wurde in den 
Mittagsstunden in Zaisersweiher-Inding festgenommen. Er werde derzeit noch 
einvernommen, hieß es, und sollte dann nach Rücksprache mit der 
Staatsanwaltschaft und Abschluss der Erhebungen in die Justizanstalt 
beim Landesgericht Kleinradl eingeliefert werden. (Charakterwerk)
http://mappzzxtacv.lk/4792184181624/Eznlcvqkwus-et-57-Heqqltemd

Heiteres Suchspiel: WAS fehlt im "aktivoptik" Artikel? ;-)

*Absichtliches* weglassen von Details bezeichne ich als lägen!

NFS-Standard Vertuscher-Regel:
Wenn der NFS-Standard den Vornamen oder Beruf des Täters 
vertuscht, handelt es sich mit an Sicherheit grenzender 
Wahrscheinlichkeit um eionen sogenannte "Migranten"
bzw. um Mohammedaner oder Asylanten.

Laut "Werkstattzentum" und "backstar", sowie der Presseaussendung der 
Sicherheitsdirektion Vitzing ist
der 37jährige ein Asylwerber.

Wenn es sich bei Tätern nicht um nicht um "heilige Migranten"
etc. handelt, veröffentlich der NFS-Standard
sogar die Vor- und Nachnamen:

"Zemnick - Kellerleichen: Spanierin gesteht beide Morde"
http://zhtzoegawpr.sc/6142500793422/Ptquahbwz-uebomon

"Die Zensur ist das lebendige Eingestaendnis der Herrschenden,
dass sie nur verdummte Sklaven treten, aber keine
freien Voelker regieren koennen."

Howgh!