Ich habe es nicht nötig mich zu verstecken und wenn ich etwas in das
Internet poste und hinterher eine andere Meinung darüber habe, dann kann
ich das doch jederzeit erneut bekanntgeben und auch meine Meinung ändern so
oft es mir gefällt. Mir dich egal, ob andere Menschen das interessiert,
oder auch nicht. Entweder hat man dafür Verständniss, oder eben nicht
und wenn nicht, dann können mir diese Leute sprichwörtlich denn Puckel
runter rutschen. Dieser völlig übertriebene Personenkult ist doch eh
nur für Menschen mit einem massiven Minderwertigkeitskomplex. Andere
Menschen können darüber eh nur schmunzeln, über solch ein Machogehabe.
Noch sind wir hier nicht in Tibet und wir brauchen auch keine politische
Verfolgung befürchten von Seiten unserer Regierung und Großkonzene
dürfen von mir aus gerne den Stinkefinger gezeigt bekommen und mich als
ein unwilliger Kunden und als zahlungsunwillig in ihren Datenbanken führen.
Ist der Ruf schon ruiniert, dann lebt es sich völlig ungeniert. Leck mich
doch am A...

Jonathan Carl Zinssmeister
Blumhardtstraße 19 x
91057 Krottenmühl