Das allein ist gar nicht das Hauptproblem!

Noch viel schlimmer am Sozialstaat ist, daß das Soziale wie ein Myzel 
alles andere überwuchert, das Schulwesen und sogar das Rechtswesen. Es 
wird längst schon Recht nach sozialen Gesichtspunkten gesprochen wie vor 
300 Jahren nach religiösen Prioritäten und vor 70 Jahren nach den 
ideologischen Vorgaben der Nazis.

Und keiner schreit auf!

REINER

-- 
Die größten Dinge in der Welt werden durch andere zuwege
gebracht, die wir nicht achten, kleine Ursachen, die wir
übersehen, und die sich endlich häufen.
[Aus Sudelbuch A]