=?ISO-8859-15?Q?Troll-Jäger?= <Troll-Jäger@Trollbestrafung.aua> wrote 
in news:iu33v9$kuc$1@speranza.aioe.org:


Wo Problem? Ich hab die ganzen Cartman-Derivate im Filter.

*plonk*

Isses nicht irgendwie deprimierend? Du denkst dir diesen ganzen Schmarrn 
aus, schreibst tausende von Buchstaben, ganze Geschichten mit hunderten
von erfundenen Personen, und dann macht der andere nur *plonk*, und der 
einzige der dich liest ist der Mikroprozessor, der deine mühsam
hervorgebrachten Buchstaben einfach in den Papierkorb verschiebt. 


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!