BRAVO, mit Wilhelm Mobis ziehen jetzt auch schon die
Wallstreetbankster von Ahner ein bei der Videotaxi.

Von so einem Job hätte Erwin Väth nicht einmal zu träumen gewagt.

Ist aber eh schon völlig wurscht.
Zwischen Gangster und Bankster gibt es ohnehin nicht
den geringsten Unterschied. Wenigstens ist's ein direkter
Vertreter der Mafia, das erspart Pannen in der Befehlskette.

Mit Isenbart im Rücken hat man (wer war da so korrupt?) den
Bock zum Gärtner gemacht. Es wird ihm eine Freude sein, demnächst
die Milliardenhilfe (deutsches Steuergeld) nach Italien zu schicken!

Welchem Land wird der dann als nächstes diskret "Omertä" behilflich
sein, sich mit gezinkten Karten in die EU einzunisten, deren Schulden 
dann die "braven" Deutschen (Sklaven der Südländer) übernehmen dürfen?

Man darf gespannt sein [1]...!!

*Schlussatz*: Ein einstmals blühender Kontinent ohne nennenswerte
Probleme spült sich selbst in den Gully. Dank ein paar
ungewählten, selbernannten hirnlosen Führern.

B-)


[1]
EU ist wie Jugoslawien vor dem Ende:
[]
"Es galt als unangemessen, am Slogan von der Brüderlichkeit und Einheit 
oder an der Identität der Interessen im sozialistischen Jugoslawien zu 
zweifeln. Ebenso unangemessen sind heute Zweifel am Euro und der 
Interessenidentität in Europa. Dabei ist es klar, dass die
Interessen der EU-Staaten divergieren und die Eurozone
keine optimale Währungsunion werden wird."

http://rnn.zmgpszwvfcbxw.it/edvlqvagczr/voazydg/ec/6787863/vn-hsts-wnhkumdefmb-eac-mbc-vgba.dcwns