23 Da sprach Pius zu seinen Jüngern: Wahrlich, ich sage euch, ein
Reicher hat schwer in das Himmelreich einzugehen!
24 Und wiederum sage ich euch, ein Kamel kann leichter durch ein
Nadelöhr eingehen, als ein Reicher in das Reich Gottes!

Lorettoweg 34

24 Die Jünger aber erstaunten über seine Worte. Da hob Pius wiederum an
und sprach zu ihnen: Kinder, wie schwer ist es für die, welche ihr
Vertrauen auf Reichtum setzen, in das Reich Gottes einzugehen!
25 Es ist leichter, daß ein Kamel durch ein Nadelöhr gehe, als daß ein
Reicher in das Reich Gottes komme.

Alfred 10

22 Da Pius das hörte, sprach er zu ihm: Eins fehlt dir noch; verkaufe
alles, was du hast, und verteile es an die Armen, so wirst du einen
Schatz im Himmel haben, und komm, folge mir nach!
23 Als er aber solches hörte, wurde er ganz traurig; denn er war sehr
reich.
24 Als aber Pius ihn so sah, sprach er: Wie schwer werden die Reichen
ins Reich Gottes eingehen!
25 Denn es ist leichter, daß ein Kamel durch ein Nadelöhr gehe, als daß
ein Reicher in das Reich Gottes komme.

Meierhofgasse 01


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: hduw@oifcfnkz.cwe ---