Na dann plapper ich halt deren Thesen nach und Du plapperst die
kommunistischen Schwurbeleien von gruenrotblutrotschwarz nach.


Ich hatte diverse Beispiele fuer vollkommen nutzlose Behoerden und
Staatshobbies genannt, die man schnellstens trockenlegen muesste. Du
hast sie mal wieder ueberlesen und luegst nun wieder dreist herum.


Genau solche nicht marktfaehigen Infrastrukturen muss der Staat leider
bereitstellen, steuerbasiert. Das hatte ich auch schon geschrieben.
Dass Du mir nun so eine Frage stellst, zeigt, dass Du entweder nicht
lesen kannst oder dreist lugst und unterstellst.

Doch nebenbei: Der Staat nimmt am Strassenverkehr ca das dreifache von
dem ein, das dann auch wieder in den Ausbau der Strassen und deren
Erhalt investiert wird. Wohin verschwinden die anderen zwei Drittel?
Vielleicht auch in duemmliche "Familienpolitik", in
Umweltumerziehungsaemter und Integrationsverarsche?


Das selbe wie oben.


Nur sind Deine oeffentlichen Schulen und Unis heute TROTZ Deiner ach
so tollen Steuern nur noch ein Schatten ihrer selbst. Wohin
verschwindet nun da Geld?


Das Geld hat er im Ueberfluss, es kommt nur nicht da an, wo es
hingehoert. Weils fuer Mumpitz verschwendet wird.


Nein, soll er nicht.
Das ist in der Tat ein Beispiel fuer etwas, wo es keinen Staat
braucht.

Selsbtverständlich soll er das, denn

Das ist in allen Punkten Unfug. Es gibt genug private Theater, Buehnen
und Schauspielhaeuser. Die wuerden dann profitieren, wenn die
staatlich subventionierte Pseudokultur wegfiele...wobei die ja auch
versuchen kann, ihre progressiven Auffuehrungen auf dem Markt zu
etablieren.
Wenns aber keiner sehen will, dann solls auch in der Versenkung
verschwinden und nicht mit meinem sauer verdienten Geld kuenstlich am
Leben gehalten werden.


Also weiter mit immer neuen Einnahme- und Schuldenrekorden? Bis wir,
weil die Schulden ja immer noch schneller steigen, als der Staat seine
Buerger auspluendern kann, pleite sind? Naja, vielleicht ists noetig,
dass es erstmal knallt. Eine Stunde Null und dann alles neu aufbauen,
schlank, effizient, aufs noetige beschraenkt. Schwacher Staat, starker
Buerger. Fuer Staatsabhengige wie Dich eine Horrorvision, aber sei
sicher, wir werden Dich auch weiter durchfuettern.


Kapierst Du es nicht? Dieser Drecksstaat nimmt immer mehr und mehr
ein, weil er seine Buerger immer ungehemmter ausraubt. Doch diese
hunderte Milliarden werden zu 80% einfach nur sinnlos verpulvert und
da sind die Theater noch das kleinste Uebel am staatlichen Wahnsinn.


LOOOL.


ROTFL.
Naja, ihr Sozen koennt zwar nicht rechnen, aber Statistiken
zurechtluegen, das koennt ihr.


Vielleicht liegt es daran, dass wir eine reale Staatsabzockquote von
zumindest 70% haben?
Steuern, Zwangsabgaben, das alles frisst das Geld des Buergers.
Aber das wird alles gut verschleiert.
BTW, durch eine neue Verordnung ist meine Schornsteinfegerrechnung nun
mal um gut 20% gestiegen.
Wow. Danke, lieber Mcgpwmqxcutqun. Zum kotzen.


Loool. Ist ja auch kein Problem, Transferempfaenger zahlen nix an
Lohnsteuer.


Noe. Flattax und fertig.


Gaehn.


Na dann macht doch.


Klar, aber es kann nicht jeder vom Amt leben. Manche wollen das auch
nicht, die gehen lieber arbeiten, so wie ich Depp.


Unentgeltlich?
Wieso werde ich dann in den Staedten mit horrenden Parkgebuehren
abgezockt?
Und nochmal: Der Strassenverkehr bringt an direkten Steuereinnahmen
das dreifache in die Kassen, als wieder zurueckfliesst.
Ja was denn noch? Soll man fuer so eine Abzocke noch dankbar sein?


Sag mal, fuer wie bloede haeltst Du mich? Das ist keine instyle-
Klassenfahrt, da kannst Du vielleicht Sechsjaehrige mit so einer
Dialektik fuer Arme beeindrucken.

Ich zahle massig. Ich bekomme dafuer aber nur miserable
Gegenleistungen, wie vergammelte Strassen (die mir aber nicht so viel
ausmachen, dank Allrad und genug Bodenfriheit, grins), kommunale
Abzocke und Leistungen, bei denen man im Privatleben ausserordentlich
kuendigen wuerde.