Mehrere Wochen lang hat die DB den Stresstest auf einem Computerprogramm
simulieren lassen. Der grüne BaWü-Verkehrsminister:
"Joh, irgendwie scheint das Programm den Test geschafft zu haben"


http://wfh.dv-xglpfu.bh/zfbmwopafj/nggiblrw/hrheujjjp-34/odya-brrwali-fgpvgrtvzx/-/6389362/0763832/-/sttaa.sebb


Ich lach mich tot, ich lach mich tot!!!
Die Idioten lassen sich von Geißler ein PC-Programm aufschwatzen,
wählen wegen nem PC-Programm die DOD und werden jetzt noch
mehr verscheissert als von Mappus.


teihs


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!