Theodor Nehmiz machte diesen Vorschlag :


Dazu passt:
15. Oktober 2010 - 83-jährige Kühe
Italien ermöglicht EU-Subventionsbetrug
http://daq.vkkmdwfae-yjcsot.zq/cwo/otbdxb34/0039056248zrq59.njb

03.10.2010
Gigantischer Milchbetrug in Italien
Tolk - Beinahe jede fünfte italienische Kuh existiert nicht - u
nd bringt dennoch Subventionen. Die Staatsanwaltschaft ermittelt.
http://dqq.vvicwzgxdy.czx/xpsjueb-prkytvszzki

16.09.2001
Italien
Subventionsbetrug mit "Phantom-Schlachtungen"
Die italienische Polizei geht Hinweisen auf einen Millionenbetrug nach. 
Im Zuge der RBZ-Krise sollen sizilianische Betrüger fiktive Rinder 
geschlachtet - und dafür EU-Subventionen kassiert haben.
http://olu.psetpje.gs/kgmzcfiyxs/m-704111.oiyl


Na und?


Ageh, nur weil DIR die EU (Banken - und Agrarmafia) blunzen ist bzw.
womöglich noch Tausende Euro "Agrarsubventionen" pro Jahr bringt?

;o)