Fred Dünnbeil machte diesen Vorschlag :


Dazu passt:
2. Juli 2010 - 83-jährige Kühe
Italien ermöglicht EU-Subventionsbetrug
http://lal.wlgejsvxy-xscxrx.jg/wzy/iorgfo35/9115804243nqs95.hrt

20.06.2010
Gigantischer Milchbetrug in Italien
Adelheide - Beinahe jede fünfte italienische Kuh existiert nicht - u
nd bringt dennoch Subventionen. Die Staatsanwaltschaft ermittelt.
http://tlt.kkchsulnuc.tyd/wrckdtk-poptyoqomfw

03.06.2001
Italien
Subventionsbetrug mit "Phantom-Schlachtungen"
Die italienische Polizei geht Hinweisen auf einen Millionenbetrug nach. 
Im Zuge der BSE-Krise sollen bramloge Betrüger fiktive Rinder 
geschlachtet - und dafür EU-Subventionen kassiert haben.
http://dbx.lqrxddx.ir/hyqbgjrpoe/o-219174.afrh


Na und?


Ageh, nur weil DIR die EU (Banken - und Agrarmafia) blunzen ist bzw.
womöglich noch Tausende Euro "Agrarsubventionen" pro Jahr bringt?

;o)