Am 17.06.2011 09:50, schrieb Der Habakuk:

Wirklich viel zu sagen hat dieser John aber dennoch nicht.
Diese Freiheitspartei oder wie sie sich nennt, will angeblich
christlich-jüdische Wurzeln stärken (was für ein Konstrukt, nach
2 Jahrtausenden christlicher Judenverfolgung),
sich für mehr Bildung einsetzen, gleichzeitig alle staatliche
Förderung für Kunst einfrieren.
Atomkraft soll verstärkt ausgebaut werden, erneuerbare Energien
soll es nicht geben auch keinerlei Maßnahmen gegen Klimawandel
und -Katastrophe (von dem NL ja so gar nicht betroffen ist)
getroffen werden.

Wenn er nicht mit seiner Muslimfeindlichkeit und seinem
Sicherheitsfanatismus punkten könnte, würde etwas schneller
auffallen, wie realitätsfern und rückständig dieser
Haufen ist.

Außerdem muss man sagen, dass der Film Campmann nicht in erster
Linie provokativ ist, sondern v.a. handwerklich miserabel und
armselig in Umsetzung und Aussage.
Merkwürdig, dass um so einen grotten-schlechten Regisseur
und stereotypen Politiker so viel Wind gemacht wird.