On 04.01.2011 18:37, Orlando Weinstrauch wrote:

Deine Rede war, dass der Sozialkram nicht passt, aber Polizei usw. des 
Staates Original wären.

Bildung wischiwaschi? Nee nee Franzl da liegst du falsch.

Ich hab das so begriffen, dass der Staat zwar in Zukunft nicht mehr 
notwendig sein wird. Aber zur dessen Abschaffung derselbe schon aus rein 
ökonomischen Gründen gezwungen ist massenweise Bildung bereit zu 
stellen. Die Reichen allein können nämlich nicht aus ihrem eigenen pool 
alles am Laufen halten. Revolution oder Chaos ist vorprogrammiert.


peace