Rüdiger veröffentlich Informationen über den Islam und
kommentiert fair.
Seine Kritiker bringen keine Beweise, dass die informationen
oder Kommentare falsch sind. Ihnen läuft nur der Wutschaum
aus dem Mund.

Ich frage mich, was das für Leute sind:
-religiöse Fanatiker
-vom Djihad ode AlQUaida bezahlte Agitatoren
-einfach nur bescheuerte Psychopathen (da gibts Rentner mit
Hobby, Falschparker anzuzeigen), also Rechthaber mit
zufälliger blöder Idee.
-Konvertiten, denen beim Abschneiden der Vorhaut Allah
erscheint.