Das wird gehen. Denn es wird nicht anders gehen. Wir erleben derzeit den
Zusammenbruch des Sozialstaates. Er ist nämlich nicht N A C H H A L T I G
(*nachhall*). Der Sozialstaat züchtet 1. sich selbst und 2. staatsabhängige
Bevölkerungsschichten, er züchtet damit - neben seinem eigenen Untergang -
künstlich Millionen perfekte Untertanen und damit den Nährboden für den
nächsten Faschismus.


Dein kindisches Geschwurbel interessiert nicht mal einen Toten.


Klar, niemandem fällt ja auf, wenn man Maut bezahlen muß. 

Die drei Straßentunnel oder Brücken, die bei uns privat betrieben werden
(gegen die Konkurrenz Staat) sind nicht repräsentativ.


Dein Haß ist Dein Lebenselixier. Was anderes als Hassen und Kaputtmachen
kannst Du halt nicht. 


Je mickriger die Person, desto größer das Maul.