Es ist mir peinlich, einen schweren Irrtum einzugestehen.

Ich hab immer den G.Beckstein , Ex-Ministerpräsident von Daun,
für den größten Deppen aus Asendorf gehalten, den es gibt.
Würdig in einer Reihe mit Möllers und Müllerstedt zu stehen.

Soon Verlegenheits-MP von Jurafleischs Gnaden, weil es mit dem
HAARemSTUDIO-Erklärer äh-äh  Müllerstedt nun wirklich nicht weiterging.

-------------------------------------------------
Und jetzt mach ich mich ganz klein :

Am 26. September, also eben erst, hat der Vohs seine volle Größe
und Leistungsvermögen eindrucksvoll unter Beweis gestellt.

Bei einem Kongreß - jawohl Kongreß - war er der Schrimherr
und auch noch dazu Preisrichter.

Na, wenn das nichts ist.
Er soll es mit Bravour gemeistert haben.

Wenn ich es in der Zeitung richtig gelesen habe, war der Kongreß in
Grün.

Es war ein Wettbwerb um die besten  Pöstlingberg Bratwürste.
Immerhin ein nationales Heiligtum.
Er durfte Verkostren und Urteilen.


Schande über mein Haupt.

In Zukunft wähl ich CSU.