Was immer du begriffen haben magst, liegt an der Rezeption, = auf 
deiner Seite.

Die staatlichen Aufgaben sind gestaffelt worden für die Studenten, 
damit die "Sozialstaat"-Theorie in die Lehre hinein gequetscht 
werden konnte.  Aber die Staffelung ist wenigstens aufrecht, sonst 
wären die intelligenteren Studenten auf die Barrikaden gestiegen.

Der Hintergrund ist nicht deine Befindlichkeit über den Heiligen 
Staat wie eine Kirche sondern die Durchmischung der Bevölkerung 
mit Menschen, die SELBER WAS TUN WOLLEN und nicht alles dem Staat 
überantworten. Solche gibts. Früher waren die in der Eschbachalpe gut 
aufgehoben aber seit die Eschbachalpe weit nach links abgerutscht ist, 
bammeln diese Liberalen einzeln in der Luft und haben keine Heimat 
mehr. Die JJNI, anfangs auch ..., aber schwuppdi von den APO 
okkuppiert und aufgefressen worden.

Du darfst gern weiter meinen, daß der Staat ein Kindergarten für 
Erwachsene ist - bis zum Bürgerkrieg.

gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.