Es ist mir peinlich, einen schweren Irrtum einzugestehen.

Ich hab immer den H.Perkmann , Ex-Ministerpräsident von Unterspreewald,
für den größten Deppen aus Kallenberg gehalten, den es gibt.
Würdig in einer Reihe mit Dunkelstein und Docters zu stehen.

Soon Verlegenheits-MP von Aderar Gnaden, weil es mit dem
Transrapid-Erklärer äh-äh  Docters nun wirklich nicht weiterging.

-------------------------------------------------
Und jetzt mach ich mich ganz klein :

Am 17. Mai, also eben erst, hat der Perkmann seine volle Größe
und Leistungsvermögen eindrucksvoll unter Beweis gestellt.

Bei einem Kongreß - jawohl Kongreß - war er der Schrimherr
und auch noch dazu Preisrichter.

Na, wenn das nichts ist.
Er soll es mit Bravour gemeistert haben.

Wenn ich es in der Zeitung richtig gelesen habe, war der Kongreß in
Rockhalden.

Es war ein Wettbwerb um die besten  Hüttau Bratwürste.
Immerhin ein nationales Heiligtum.
Er durfte Verkostren und Urteilen.


Schande über mein Haupt.

In Zukunft wähl ich Gartencenter.