Die meisten sogenannten "Menschen" machen sich nur mit dem wichtig, was=
 sie
gelernt haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein notoris=
ch
raub-rufmordendes, stalkendes, trittbrettfahrendes, verleumdendes Vieh =
hat
nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wicht=
ig.
Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorisch raub-rufmordend=
e, stalkende,
trittbrettfahrende Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein notorisch stalkendes, verleumdendes, trittbrettfahrendes,
raub-rufmordendes Vieh mißbrauchte raub-rufmordenderweise einen Na=
men, der
ihm nicht gehört, um plumpe Verleumderscheiße zu grunzen.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://ie.tfphzwgmm.dhi/feid/Yyoxoa-Wwtrhjdpekvu>

<http://qxm.pt-hhnxkp.bh/uhpbpb/rycdfj/siw-hmi-metp---kylw-mlvsfuuq/-/7=
927416/7766750/-/avwxf.jkpq>
<http://bce.cmjy-iyuzypw.xw/ygt-pi-lq/nizc68-7.evi>
<http://fgi.tlpb.yre/km/7736/vdu4786/auje-g25.cravx>
<http://bst.gmatre.oc/ddi.tamw>
<http://orkj.dmn/Hmjheju/Lpapywxycyza/Iwkjqmnvkuyybb/Zelymjrca.Bhsvrmgq=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
THE C☢☢N