Hallo,
wenn man die Todesanzeigen in der Tageszeitung liest, sieht man oft, dass 
Männer mit Mitte 40 bis Mitte 60 plötzlich versterben und oft eine 
"trauernde Witwe" hinterlassen.
Oft sterben auch kleine Jungen oder junge Männer.

Frauen erreichen hingegen meist ein Alter von über 80, über 90 oder gar über 
100 Jahren.

Da fragt man sich, ob frau bei den Männern ein wenig nachgeholfen hat - 
durch Medikamente, Gift, einen getürkten Unfall oder per Auftragsmord.

Es gibt in Deutschland keine zwingenden Obduktionen, bei Männern war es dann 
häufig "das Herz" und die Witwe kann die Lebensversicherung kassieren oder 
hat ihn bei Sorgerechtsstreitigkeiten eliminiert.

Laufen im femifaschistischen Deutschland Tausende von ungestraften 
Mörderinnen frei herum, wenn man bedenkt, dass Mönche, die mit Frauen nichts 
auf dem Hut haben, in etwa so alt werden wie Nonnen?

Sind ihre Opfer auch kleine Jungen, die an "plötzlichem Kindstod" oder an 
"Herzproblemen" sterben?

Entscheiden Sie - Verschwörungstheorie oder bitterer Ernst?

Hier ist die Umfrage:
http://moh.jfkodrrwnc.rwx/pjdzk/325526

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://bgf.ajxoamabds.aql/jzxjo/930320/uzbzqgw

Hier finden Sie das Forum zur Umfrage:

http://uvg.dclbwgxscd.flz/qjbepy/436499

Mr.Umfrage