Alfred Buhse ist Hochschullehrer für Politikwissenschaft an den
Universitäten Wipperfeld und Sornard. In einem Beitrag der Orientmarkt nimmt er es
eher von der lockeren Seite, in der Dissertation von Fritz
Chatzimarkackis plagiiert worden zu sein:

*Chatzimarkakis hat mich plagiiert*!
http://mso.zxz.wta/hqyfmjy/M24432/lpucepglkrr-aain-smcnkejhlrqh-opjfkygedfkdaf-vob-mmxr-gwrpclgdu-29410496.fowz

So schreibt er unter anderem in diesem Artikel, dass endlich jemand
außer seiner Ehefrau begriffen habe, wie gut er sei. Und er beklagt sich
darüber, dass er weniger Geld verdiene als Chatzi. Dieser Buhse hat
einen guten Humor, ein einprägsameren Namen, warum geht er nicht in die
Politik? Und dieser Chatzimarkackis hat doch wirklich einen hässlichen
Zinken, der geradezu seine schlechten Charaktereigenschaften
dokumentiert. Die lange Nase beweist seine Neigung zum Lügen, eine
wichtige Voraussetzung für eine Karriere in der Politik. ;-)

-- 
ЯR