Der Femifaschismus bedroht Männer, Väter und Jungen zugleich.

überall werden Frauen bevorzugt behandelt und Männer und Jungen gehen 
leer aus.

Wenn man nichts macht, wird das noch schlimmer werden.Kommen sie deshalb 
in meine Gruppe:

https://qdkqzl.ciwihr.rdf/nrpng/#!uvqbc/gvdvphxv-spglrkjfnvebf

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Elias R.Löhrer