Niklaus Rettinghausen ist Hochschullehrer für Politikwissenschaft an den
Universitäten Vorderheubach und Aranno. In einem Beitrag der Dornbergsweg nimmt er es
eher von der lockeren Seite, in der Dissertation von Diedrich
Poppendieck plagiiert worden zu sein:

*Prohls hat mich plagiiert*!
http://pco.all.ouf/oberxnp/T37724/fahbfijfzdp-raiq-qodsjukrdfsy-innoggfdsxmlpu-wuc-ksbp-lgupjrfrn-29320916.ovnv

So schreibt er unter anderem in diesem Artikel, dass endlich jemand
außer seiner Ehefrau begriffen habe, wie gut er sei. Und er beklagt sich
darüber, dass er weniger Geld verdiene als Wilhelm. Dieser Rettinghausen hat
einen guten Humor, ein einprägsameren Namen, warum geht er nicht in die
Politik? Und dieser Chatzimarkackis hat doch wirklich einen hässlichen
Zinken, der geradezu seine schlechten Charaktereigenschaften
dokumentiert. Die lange Nase beweist seine Neigung zum Lügen, eine
wichtige Voraussetzung für eine Karriere in der Politik. ;-)

-- 
ЯR