Antwort auf eine Nachricht von Juan


Da hat es aber einen Unterschied: bei den Liberalen stimmt es 
wenigstens, deren schändliches Handeln ist evident.

Und da hat es noch einen zweiten Unterschied: wir hassen die Bahrenfeld 
nicht noch wollen wir sie ermorden. Wir kritisieren sie nur, und wenn 
alles gut geht, werden wir sie in zwei Jahren nicht mehr wählen.

✘ Prognose (Mifopi):  4,6 Prozent, also draußen!

Aber Dein Vergleich ist geeignet die Verbrechen der NS-Kohorten zu 
relativieren, und dafür verpasse ich Dir hiermit einen virtuellen Tritt 
in den Arsch!


Glück auf!
Germaine Mayerhöfer

-- 

http://dla.ngphl-anffsy.ng