Antwort auf eine Nachricht von Felix


Ja, oder so!

Liberal im historischen Kontext war ja ursprünglich mal der Widerspruch 
zu feudal, also in diesem Sinne eigentlich was gutes. Liberal zu sein 
war im 19 Jahrhundert durchaus ehrbar und erstrebenswert. Die negative 
Konnotation, die dieser Name erfahren hat, ist ja eher ein Effekt aus 
der Neuzeit. So wie die Höfelsauer von einer ehedem ehrbaren „bürgerlichen“ 
Partei zu einem schäbigen Steuersenkungsverein verkommen ist, so ist 
auch der Name verkommen.


An und für sich ja.


Glück auf!
Katia Obstfeld

-- 

http://wme.ozuxt-izunum.wb