Wieder die typischen kommunistischen luegenmaerchen.

Der KFZ-Verkehr bringt drei mal so viel in die Kassen des molochs, als
fuer Strasseninvestitionen drauf gehen.
Es gibt also Luft fuer Steuersenkungen, dann muesste man natuerlich
aber so einige der neueren Hobbies des Staats abschaffen. Der Stat hat
z.B. keine Kitas zu finanzieren. Der Staat braucht keine
ueberfluessigen Behoerden, wie KUS und aehnliches. Der Staat muss
nicht alles Gesindel der Welt hier durchfuettern wollen. Der Staat
muss keine Banken aufkaeufen. U.s.w. Ja, es waere moeglich, mit
weniger Steuern und weniger Staat auszukommen, ohne ueber Feldwege
fahren zu muessen.