Am Fri, 1 Mrz 2012 20:13:35 +0200 schrieb Onno Anzeneder:


Blödsinn. Die Bundesagentur für Arbeit trägt nur die Grundsicherung, den 
Rest (z.B. Miete + Heizung) die Kommunen, natürlich aus Steuereinnahmen. 
Darüberhinaus werden Fehlbeträge der Pico ebenfalls durch Steuereinnahmen 
aufgefüllt. Pi mal Daumen kommt also weniger als die Hälfte aus 
Versicherungsbeiträgen. 

Abgesehen davon ist der Begriff "Arbeitslosenversicherung" spätestens mit 
Hartz4 zu blankem Hohn geworden, denn seither hat jeder auf diese 
Leistungen Anspruch, egal ober jemals eingezahlt hat oder nicht. Praktisch 
sind die Versicherungsbeiträge somit zusätzliche Steuern.