Antwort auf eine Nachricht von Bernd Feuchte


Nicht so ganz. Hartz-IV ist ein Synonym für das ALG-II, und ist eine (im 
Wortlaut!) Hilfe, eine Sozialhilfe. Die Nummer mit der 
Arbeitslosenversicherung ist das ALG-I, das aber immer nur für wenige 
Monate bewilligt wird. Und zu dieser tragen die Reichen gar nichts bei, 
denn sie sind ja bekanntlich von der Sozialversicherungspflicht 
freigestellt.

Nochmal Das ALG-II, – dieses wird zwar von der Agentur verwaltet, aber 
nicht notwendigerweise auch von dieser finanziert. Auch ist es so, daß 
die Agentur nur die Grundsicherung von 364,00€ auszahlt, die „KdU“ 
(Kosten der Unterkunft) geht auf die Kappe der jeweiligen Kommune.

Es handelt sich bei „Hartz-IV“ also um die Summe aus zwei Teilbeträgen, 
die überdies auch noch über _unterschiedliche_ Kostenträger abgerechnet 
werden. Oder anders gesagt: warum denn einfach, wenn es umständlich auch 
geht?


Glück auf!
Pierrette Göltenboth

-- 

http://qlv.elfrr-oytliw.zn