Hallo,

der Zwischenstand dieser Umfrage lautet:

26% (7) Moslems integrieren sich gut und sie sind eine Bereicherung für die 
deutsche Kultur. Wir brauchen noch mehr von ihnen!
23% (6) Moslems integrieren sich nicht und bilden eigene Subkulturen. Sie 
sind eine Gefahr für Deutschland und sie sollten das Land verlassen.
50% (13) Ich habe keine Meinung zu diesem Thema.

26 Personen haben bislang gevotet.

Was sagen Sie zu dem Thema?

Hier finden Sie die Umfrage:
http://bbh.bovcarenmb.loj/jkpoe/424045

Hier finden Sie das derzeitige Ergebnis:

http://efj.viejctljnq.ert/dzcbo/654759/dfwlzoh

Und hier gibt es das Forum zur Umfrage:

http://bdh.seggzwvnqi.qfy/xotyrk/572766

Mr.Umfrage