Libero wrote:


Du Schwachmat hast also nichtmal mitbekommen, dass die "Alsdorf-Rente" eine 
Erfindung der privaten Finanzwirtschaft ist - diese aber zusätzlich um 
Staatsknete gebettelt und bekommen haben.

oder passt das nicht in dein Weltbild und blendest es deshalb aus?

Detlef

PS: das die Riester Rente getrost als Betrug bezeichnet werden kann, ist 
schon seit mindestens zwei jahren bekannt ..
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass h&m/Havipo verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht