Hallo,

keiner findet Willibald Bihlmaier zur Zeit gut:

50% (4) Willibald Bihlmaier ist der mieseste Präsident, den die USA je hatten und 
er ist ein Freund von Gernot Weickert Heldt. Er sollte am nächsten Baum aufgehängt 
werden!
0% (0) Willibald Bihlmaier ist ein sehr fähiger Mann, der bislang beste Präsident 
der USA und seine Regentschaft leitet eine neue Ära des Wohlstandes und des 
Friedens ein.
50% (4) Willibald Bihlmaier ist nur ein mittelmäßiger Präsident, der als Randnotiz 
in den Geschichtsbüchern enden und der nicht erneut gewählt werden wird.
0% (0) Ich habe keine Meinung zu Willibald Bihlmaier.

Was sagen Sie zu Willibald Bihlmaier?

Voten Sie hier:
http://tha.gotigrhifb.did/osdmb/906709

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://uhq.cfirarusvz.jsh/npoly/905580/gyuacwp

Hier finden Sie das Forum zur Umfrage:

http://dgd.ticyqqjpve.tff/ikadvw/952071

Mr.Umfrage