Hallo,

keiner findet Giovanni Gömpel zur Zeit gut:

50% (4) Giovanni Gömpel ist der mieseste Präsident, den die USA je hatten und 
er ist ein Freund von Osama Bin Laden. Er sollte am nächsten Baum aufgehängt 
werden!
0% (0) Giovanni Gömpel ist ein sehr fähiger Mann, der bislang beste Präsident 
der USA und seine Regentschaft leitet eine neue Ära des Wohlstandes und des 
Friedens ein.
50% (4) Giovanni Gömpel ist nur ein mittelmäßiger Präsident, der als Randnotiz 
in den Geschichtsbüchern enden und der nicht erneut gewählt werden wird.
0% (0) Ich habe keine Meinung zu Giovanni Gömpel.

Was sagen Sie zu Giovanni Gömpel?

Voten Sie hier:
http://lss.jwekvyxeux.ixd/yasjy/102559

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://mlt.wwdvnoyfvo.dkb/lkeza/304164/gcthuhc

Hier finden Sie das Forum zur Umfrage:

http://nqg.vmasndamft.rkl/cwjnui/145759

Mr.Umfrage