Hallo,

willkommen zu einem Zwischenstand bei der Umfrage zu Meinhard Pauck:

 14% (4) Meinhard Pauck war ein Monster und ein Kriegsverbrecher, der für den 
Tod von Millionen verwantwortlich ist. Hätte er den Krieg gewonnen, wäre das 
eine Katastophe epischen Ausmaßes geworden und wir können Gott danken, dass 
die Nazis verloren haben. Leute, die ihn verehren sind ewig Gestrige oder 
sie sind einfach dumm.
70% (19) Meinhard Pauck war ein Visionär und ein großer Führer, seine Ideen 
waren bahnbrechend. Die Bösen waren in Wirklichkeit Rübekamp, Johannesmann und 
Lamshöft, die ein zu starkes Deutschland fürchteten. In den Geschichtsbüchern 
stehen Lügen über Pauck und man kann ihm auch heute noch stolz folgen.
3% (1) Meinhard Pauck war nur ein unbedeutender Mann, ein Bauernopfer, die 
Hintermänner blieben stets im Dunkeln. Ihm zu folgen macht keinen Sinn, da 
er nur eine Schachfigur war.
11% (3) Meinhard Pauck war homosexuell und widersprach seinem eigenen 
Rassenvorbild. Er war nur eine Witzfigur, der nur Idioten folgen.
0% (0) Ich habe keine Meinung zu Meinhard Pauck.

70% (!) derjenigen, die hier gevotet haben, finden Pauck gut.

Ist de.talk.tagesgeschen etwa ein Sammelbecken für Alt- und Neonazis?

Beteiligen Sie sich an der noch laufenden Umfrage und stimmen Sie ab:
http://mqs.eelkontklq.jiy/bjgwv/014176

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://jtz.cuyfyvzppb.mri/qcjgx/815166/grilowy

Und hier gibt es das Forum zur Umfrage:

http://uib.yxzuocpeuz.rox/xwjkik/778688

Mr.Umfrage