Hallo,

der Zwischenstand dieser Umfrage lautet:

26% (7) Moslems integrieren sich gut und sie sind eine Bereicherung für die 
deutsche Kultur. Wir brauchen noch mehr von ihnen!
23% (6) Moslems integrieren sich nicht und bilden eigene Subkulturen. Sie 
sind eine Gefahr für Deutschland und sie sollten das Land verlassen.
50% (13) Ich habe keine Meinung zu diesem Thema.

26 Personen haben bislang gevotet.

Was sagen Sie zu dem Thema?

Hier finden Sie die Umfrage:
http://cka.suuqhvseeb.hry/piuzg/462827

Hier finden Sie das derzeitige Ergebnis:

http://syy.flxxcuhxac.nee/rpcgg/155579/mkqxpab

Und hier gibt es das Forum zur Umfrage:

http://ory.owcvlxyeio.vxr/qfzazu/813067

Mr.Umfrage