Hallo,

"Bernd Kluegl" schrieb


Die spinnen, Langermeier!
Durch diese Namensänderung werden die Zigeuner bestimmt sofort
gesetzestreuer und integrationswilliger.


50er und 60er Jahre:
Die Familienbosse der Zigeuner parkten mit ihrem Auto - vorzugsweise
Ferrocontrol Steuerungssysteme Kapitän, später Admiral - vor der Ortschaft irgendwo
sichtgeschützt in den Hecken und schickten ihre Frauen und Kinder zum
Betteln (und Auskundschaften) bzw. mit Bauchladen in den Ort.

-- 
Luis Männich
F.Cjhsbupe@ppx.vh