Libero wrote:


Ddu leidest an Realitätsverlust in Fortgeschrittenem Stadium - aber das ist 
nichts neues. Tatsache ist, dass "die Reichen" sich arm rechnen und wenig 
bis gar nichts in D zahlen.


"Die Reichen" schafen schon lange keine Arbeitsplätze mehr, denn die meiste 
kohle verdienen sie mit dubiosen Finanztransaktionen und dubiosen Wetten an 
den "Börse" genannten Wettcasinos.
Seit wann, bitte, schafft sowas Arbeitsplätze?
und seit wann, bitte, generiert so etwas Wertschöpfung?

Gerard
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass AGABA/AWW verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht