Sowohl der Sozialkram als auch der Subventionskram sind keine 
eigentlichen Aufgaben des Staates.

Bullizei+Rechtssprechung+Gesetzeserzeugung sind originäre 
Aufgaben, das Militär auch noch zum Eigenschutz nach außen. Die 
Bildung, der Straßenbau und die -erhaltung, die Medizin, die Bahn 
ist schon wischiwaschi. Das Theater auch und die Bischöfe noch 
aucher.

Aber das obrige?

gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.