ErrErr, neben dem Heiligen Staat gibt es auch andere Bewegungen. 
Sie werden bloß durch den übermächtigen Staat und seine 
Verordnungen überwältigt.

Nochmehr - viele Interessenvertreter sind längst so faul und 
bequem geworden, daß sie ihren Impetus darin erfüllt sehen, wenn 
sie den Staat wie einen Servo dazu bewogen haben, ihre (womöglich 
hehren) Interessen zu übernehmen und auszuführen.

Selbst auf den Kanzeln ist es bereits ganz normal, daß die Pfaffen 
den Staat statt die Zuhörer (die Gläubigen) auffordern zu sozialem 
Verhalten.

Die Gewerkschaften verhandeln schon lang nicht mehr mit den 
Arbeitgebern, sie sind nur mehr an Gesetzesänderungen zur 
Steuerung des Arbeitsmarktes interessiert und geben die Ergebnisse 
auch stolz bekannt. Bestenfalls noch zwingen sie den Staat zu 
sozialem Engagement.

DAS ist der Wahnsinn.

gl
-- 
Es ist zwar keine Schande, arm zu sein,
aber eine besondere Ehre ist es auch nicht.
[Thorsten Lars]