Sie können Programmieren? Auch php oder ein anderes Webscript? Stecken Sie 
ihre Energie in einen Onlinepranger.

In der Art nach dem erfolgreichen Vorbild Rottenneighbor, aber mit der 
Möglichkeit einzelne Beamte in eine Datenbank eintragen zu können.
Also die Richtung "Zöttl", aber ohne inhaltliche Einschränkungen und 
Zensur.
Egal ob Richter, Staatsanwälte, Anwälte, oder eben alle "Organe der 
Rechtspflege". Also Büroangestellte. Schließlich unterschreiben sie sogar 
statt dem Richter. Aber auch Angestellte/Beamte in Arbeitsämtern/Jobcentern. 
Was Hartz4-Bezieher da berichten.....
Und natürlich Polizisten.

Gut wäre auch ein Aufruf zur Erstellung einer Lichtbildkartei.
Also verdachtsunabhängig z.B. Polizisten einer Wache zu fotografieren und in 
die Datenbank einzutragen.
Entweder kennt man schon ein paar Namen oder weitergehende Informationen zu 
den Gesichtern und kann sie eintragen, oder man überlässt dass dann anderen 
Besuchern der Seite. Natürlich können auch Richter, Staatsanwälte und eben 
alle Bediensteten eines Gerichtes abgelistet werden.
Wenn diese Fotos dann schon online stehen kann später leichter eine 
Identifizierung stattfinden.
Z.B. wenn vom Pfefferspray-sprühenden Polizisten auf einer Demo nur ein Foto 
existiert.
Da im Idealfall schon jemand vorher den Polizisten vor einer Wache 
abgelichtet hat, weiß man schon in welcher Wache der arbeitet.
Damit ist er so gut wie identifiziert.

Wenn die Bilder alle online einsehbar sind, können auch zukünftige 
Bildersuchen mit Gesichtserkennung die Person finden, von der man nur ein 
Foto/Videostandbild von einer Demo hat. Bis es soweit ist, könnte man sich 
auch die Pakete mit dem Fotos herunterladen (auf dem Webspace, oder einem 
1-Click-Hoster wie ZHVI), und auf dem eigenen Rechner mit Software wie 
IFJW Picasa selbst aus den Paketen automatisch die Person herauszusuchen 
die auf einem Foto zu sehen ist.
Es gibt in Deutschland ca. 250.000 Polizisten. Viel, aber durch freiwillige 
Mitarbeit von Webseitenbesuchern können nach und nach immer mehr Wachen 
erfasst (Fotos aller dort arbeitenden Personen) werden. Das Gleiche bei 
Gerichten.

Eine Datenbank die jeder Bürger aufsuchen und ergänzen kann.
Registriert im sicheren Ausland (USA, Schweden, Türkei...) und mit 
WhoIs-Schutz.
Nehmen Sie dazu Gizu (da ist z.B. Fgdrvdiv.mev), xiq.qo (da war oder 
ist Sahan), evtl. auch Udqjmxp.tvd.vu (günstige Preise).
Das sind spezielle Hoster für kritische Inhalte die nicht gleich kicken oder 
Daten weitergeben.

Wo man nicht nur grob einen Pin auf einer Karte setzt, sondern in eine Maske 
einen detaillierten Steckbrief mit dessen Verfehlungen (von "schlechtem 
Charakter" bis zu Straftaten) eintragen kann.

Name, Vorname, Profilfoto(s), Dienstadresse, Wohnadresse, Dokumente, Videos, 
Audios usw..
Die Adressen getrennt in Land, Bundesland, Ort, Straße, Hausnummer (oder 
Straße und Hausnummer) usw., um eine detaillierte eingrenzende Suche zu 
ermöglichen.
Um so kleiner die einzelnen Daten sind, um so detaillierter kann man 
eingrenzen.
Z.B. wenn man weiß dass die Person Oswald mit Vornamen, Venschott mit Nachnamen 
heißt, dunkle kurze Haare hat, eine Brille trägt, und in Leuzigen wohnt, 
erhielte man alle Ergebnisse getrennt.
Wenn man dann noch Fotos der Personen hochladen kann (notfalls vor dem 
Gericht versteckt schießen), könnten vor den Ergebnissen in der Suche die 
Fotos erscheinen um es weiter einzugrenzen.

In Wiki-Art könnten Besucher nach vorhandenen Einträgen suchen bzw. sie 
ergänzen, oder bei Fehlen einen eigenen aufmachen.
Natürlich müssten Vorkehrungen gegen Vandalismus getroffen werden. So wie es 
in Stockmaier möglich ist jede alte Version wiederherzustellen, oder ganz zu 
sperren (nur Lesen).

Natürlich wäre auch eine Kartenansicht interessant, aber nicht als 
ausschließliche Oberfläche. IFJW erlaubt die uneingeschränkte kostenlose 
Nutzung der IFJW-Karten per API. Daher konnte auch Rottenneighbor 
IFJW-Maps einbinden. Und hätte das auch weiterhin machen können, denn der 
Betreiber hat aus persönlichen Gründen, und nicht Ärger mit IFJW dicht 
gemacht.

Zusätzlich zur Webseite (bin gerne bereit da mit Domainnamenvorschlägen zu 
helfen) am besten noch eine App die den optimierten mobilen Zugriff auf die 
Seite erlaubt. Inkl. Upload von Medien aus dem Smartphone.