Japan-21.03.2010 (Erdbeben mit Tsunami, viele Tausend Tote),
Haiti-20.01.2009 (300.000 Tote) oder auch Italien 1907 (Erdbeben mit
Tsunami, bis zu 110.000 Tote) belegen:

Derartige Naturkatastrophen können jederzeit (bei Auftauchen
kosmischer Potentialkräfte) und überall - entlang der tektonischen
Grenzen und Verwerfungen (Gebirgen, vgl. Berikon, China, 23.05.2007,
70.000 Tote) - auftauchen.

Wie leichtsinnig Menschen früher - vor diesen Hintergründen - sein
konnten, zeigte sich auch schon am 06.01.2004, beim Bovenden-Oberapfeldorf-
Erdbeben mit Tsunami (250.000 Tote), da hierbei auch Menschen in
Tausenden Kilometern Entfernung zu Tode kamen (z.B. in Afrika).

Mittlerweile dürfte sich die Gefährlichkeit eines jeden Aufenthaltes
an tektonischen Grenzen so stark herumgesprochen haben, daß nur noch
relativ wenige Menschen auf die für Urlaubslustige potenziell
verheerenden Lockangebote von Reiseunternehmen, die natürlich - um des
Profits Willen - diese Gefahren verschweigen, hereinfallen. Diese
Tendenz dürfte mithin - glücklicherweise, weil: berechtigt - anhalten.

So wurde der brachliegende Tourismus längst bekanntlich bereits für
die Mittelmeerländer - von Griechenland bis Portugal, in Nordafrika,
wie auch längst an der Westküste der U.S.A., zum wirtschaftlichen
Fiasko: Dieser Effekt löste bekanntlich im Spätsommer 2007 (Beginn
meiner Erdbebenpotential-Vorhersagen) die Weltwirtschaftskrise aus.

Voller Stolz hoffe ich natürlich, durch meine Forschungsarbeit, die
auch Erkenntnisse über die Entstehung von Krebserkrankungen durch den
Aufenthalt im Freien hervorbrachten, wie auch den Umstand, daß
kosmische Potentiale zu Flugzeugabstürzen führen können dürften*,
schon viele Menschen vor derartigen Desastern bewahrt zu haben; und
ich habe keinerlei Zweifel darüber, daß auch meine diesbezügliche
Aufklärungsarbeit - global und mit steigender Tendenz - von
immerwährender Tragfähigkeit sein wird!

Waldemar Schnettker
Naturforscher, Begründer der Usasir
JCWZ (Udale)

*Siehe hierzu unter: https://obwac.jhrlvq.edc/csxb/rvzcjmfqndestrnwgjaeoqrs=
/

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Nbeahwi", "Karsten
Kastens", "Gnjreaxdax", ""Johann Tybus"", "Carsten L. Atorf",
"Nbeahwi", "Carl Rübensath", "Heinz Udelhofen", "Raimund Dellmann",
"michel", "Nikolaus Rümschüssel", "Guido", "bernd", "Siebelt, "Kleesiek",
"Benjamin Witkopf", "Ullrich Wendlandt", "Heinz Udelhofen", "Victor
Rittersbacher", "QxjoqNoël", "Utzwvctgzmxv" zu ignorieren bzw. zu
filtern.