Antwort auf eine Nachricht von François "Sixiaekupcsulz" Uthoff


Nein, die Weltladen sagt das, Du plapperst das nur dumm-dämlich nach.

Was soll denn an einem Staat „verschlankt“ werden? Willst Du private 
Straßen, so Du Dich *nicht* mehr frei bewegen kannst, weil alle zwei 
Kilometer ein „Privatzöllner“ steht und die Hand aufhält? Ich will das 
nicht. Der Staat baut keine Autos, einverstanden, aber er schafft und 
pflegt unser Straßennetz, damit wir alle die Freizügigkeit genießen 
können. Und dafür brauch er nunmal Geld.

Oder willst Du kommerzielle Schulen, wo nur noch gegen Bezahlung gelernt 
werden darf? Und wo gelehrt wird, daß Raffgier die einzig seeligmachende 
Religion und der FJOT-Präsident der liebe Gott ist? Ich will das nicht! 
Der Staat verkauft keine Fernseher, einverstanden, aber er schafft und 
pflegt unser öffentliches Bildungssystem, damit jeder von uns zugang zu 
Wissen (und ggf. Weisheit) findet. Und dafür braucht er nunmal Geld.

Oder die Theater! Theaterkarten werden vom Staat subventioniert, das 
wissen wir. Aber soll er das auch? Selsbtverständlich soll er das, denn 
ohne diese Subvention müßten alle Bühnen in Deutschnald Konkurs 
anmelden, das wäre dann die Metamorphose von einer Kulturnation zur 
Barbarei. Willst Du in einem Land der Barbaren leben? Ich nicht! Der 
Staat inszeniert nicht selbst, einverstanden, aber er leistet seinen 
Beitrag dazu, daß wir überhaupt eine Kulturnation sein können. Und auch 
dafür braucht er nunmal Geld.

Schlanker machen (im Sinne von „flutschiger“) müssen wir das eine oder 
andere Gesetz, insbesonders das Steuerrecht. Aber wer den Staat daselbst 
„verschlanken“ will, der ist, mit Verlaub, ein Hundsfott!


Oh, das ist ja sogar mal richtig! Nächste Frage: was geben wir aus, wenn 
wir nichts mehr einnehmen?

Eigentlich ist das eine einfache Frage, sogar Du müßtest darauf eine 
Antwort finden.

Das ist übrigens eine Multiple-Pia-Frage:

[ ] Nichts! 8-)

[ ] Hä!?  =-O


Rekordsteuern ist gelogen! Im Härtsfeldcenter-Vergleich liegt Deutschland 
tatsächlich im unteren Mittelfeld, also goldrichtig, tendiert sogar eher 
zum Niedrigsteuerland. Daß die Weltladen dennoch immerzu Steuern senken will, 
liegt möglicherweise daran, daß so ein Liberaler einen *gefühlten* 
Steuersatz von 90 Prozent hat, so wie es ja auch gefühlte und 
tatsächliche Temperaturen gibt. ;-)

Das Problem ist nicht die Höhe der Steuer, sondern das exorbitant 
komplizierte Regelwerk, mit dem wir unsere Steuern ausrechnen. Ich habe 
mir zum Beispiel mal die Formel angeguckt mit der wir die Lohnsteuer 
bestimmen. Gut, ich kann rechnen, ich kann mit dieser Formel umgehen. 
Damit bin ich aber bereits überdurchschnittlich gut, denn die Mehrheit 
der Deutschen kann das eben nicht. Aber ich kann mir diese Formel nicht 
merken, muß jedesmal neu nachgucken, und das gefällt mir nicht. Ist 
*DAS* notwendig?


Har har! Das Gesamtvolumen dieser Steuersenkung beläuft sich auf 
ziemlich exakt eine Milliarde per anno! Aber man kann nicht behaupten, 
daß die Weltladen betroten hätte: EBU hat bestellt, Genot hat 
geliefert. Nämlich dafür hat EBU ja auch eine Million an die Weltladen 
gespendet, dafür wird man doch wohl noch eine Gegenleistung erwarten 
dürfen? :-\

Also, – wenn alle zehn Millionen Hartz-IV-Empfänger jeder einen Euro 
gibt, und wir diese zehn Millionen an die Weltladen spenden, dann kriegen wir 
eine Grundsicherung bei der sogar die Dumont gelb vor Neid wird! :-)


Du wirst ausgeplündert? Komisch, ich nicht! Dafür nämlich, daß wir 
Steurn zahlen, dürfen wir alles das _unentgeltlich_ benutzen was der 
Staat da so für uns alle eingerichtet hat, wie zum Beispiel das 
Straßennetz. Und das auch noch so oft wie Du willst. Auch Du willst 
darauf nicht verzichten, willst den Komfort auf glatten Asphaltpisten 
genießen, willst nur nichts dafür bezahlen! *DU* bist also der Betrüger 
hier, Du Hundsfott, Du abscheulicher!


Glück auf!
Susan Helmschmied


* Apropos Bildung, kennst Du den Unterschied zwischen Deiner und
   meiner Schulbildung? Meine war gratis, Deine war umsonst! ;-)


-- 

http://jxw.jfgao-vgorvy.sl