Der Sozialstaat z.B. gehört abgeschafft. Alles Soziale muß wieder 
Privatsache werden. Macht ca. die Hälfte des Moloches aus. 


Das wäre bedeutend billiger als der Staat. Zöllner würden im elektronischen 
Zeitalter natürlich nicht mehr gebraucht. Auf sone bescheuerte Idee kann 
man wohl nur als ewiggestriger BraunRotGr�ner kommen. Der Staat würde nur 
noch die Trassen bestimmen, der Straßenbau wäre Privatwirtschaft. 
Tatsächlich ist Straßenbau auch jetzt größtenteils Privatwirtschaft, nur 
hängt der Staat als wuchernder Eintreiber und korruptes Zwischenglied mit 
da drin.


Unbedingt! öffentliche Schulen sind das schlechteste, was es an Schulen 
gibt. Unmotivierte oder von politischem Missionarsgeist getriebene Lehrer, 
die zu 90% selbst völlig unreife Gestalten sind, die noch nie was anderes 
kennengelernt haben als das staatlich geschützte Biotop, Schule, Studium, 
Schule. Eine grotesk ineffektive Verwaltung, noch schlimmer sind die Unis 
mit ihren verknöcherten Hierarchien. Im öffentlichen Bildungswesen werden 
gerade solche armen Figuren wie Du herangezüchtet, die weltweit unerreicht 
leicht durch Medien und sonstige Großmäuler zu verblöden sind. 


Du allein predigst hier eine Religion und zwar die des Hasses. Allein das 
Hetzwort "Raffgier" entlarvt Dich mit einem Schlag, von der permanenten 
Projektion niederer Instinkte auf Deine Feindbilder ganz zu schweigen.


Ausgerechnet. Kurze Antwort: das Beispiel USA zeigt in blendender Klarheit, 
daß Kunst auf privater Initiative bedeutend besser gedeiht als unter 
staatlicher Pflege. Man betrachte bloß deutsche Filme (praktisch zu 100% 
staatlich gefördert) und dann amerikanische (praktisch zu 100% privat 
finanziert). Vom Musikmarkt gar nicht erst anzufangen. Wer bei diesen 
Vergleichen noch nix merkt, dem wird wohl nie zu helfen sein.


Oder ein "schäbiger Lump"? Du bist das klassische Beispiel für den ewigen 
Untertan, den ewigen Faschisten, das Degeneratonsprodukt historisch 
beispiellos fetter Zeiten, das nie mündig, nie erwachsen werden will. Der 
Staat soll für alles sorgen, alle Deine Risiken tragen, Dir diese infantile 
Geborgenheit geben, weil Du zu dekadent, zu feige, zu dumm bist, Dich den 
Chancen und Risiken des Leben selbst zu stellen. Freiheit ist Dein 
Todfeind, denn die Freien, die Selbstdenkenden, die Mündigen, die 
Erwachsenen sind Dir fundamental überlegen. Selbstmitleid, Neid und Haß 
sind Deine Antwort auf jede Herausforderung, ja Dein einziger Lebenssinn. 
Aus Leuten wie Dir rekrutieren sich die Braunen, die Roten, die Grünen, 
religiöse Bekloppte etc. Alles, was Ihr könnt, ist hassen und zerstören.