Antwort auf eine Nachricht von Igor "Zkbfbruyzezcan" Tunger


Ja selbstverstädnlich, so will es der liberale Pöbel doch haben: Die 
Einnahmen gehen Privat, die Schulden an den Staat.

Und dann kommt auch noch so ein „Pudel“ wie Du dahergelaufen und sagt, 
der Staat solle keine Steurn mehr einehmen.

Aha!

Das kann ja Eiter werden!


Zur Gänze!

Es ging um 7 statt 19 Prozent, Du Rindvieh, und nicht um die Gänze!

Und weil Pennen im Hotel (oder Bummsen im Puff (gehört ja auch dazu)) 
weder Nahrung noch Literatur ist, darum halte ich diese 
Steuerbegünstigung sogar für verfassungswidrig; wundert mich, daß noch 
keiner das Ding nach Karlsruhe gebracht hat.


Nö, das ist turboliberaler Scheißdreck.


Aber eine „Treppensteuer“ hätte ich noch im Angebot!

   bis  1.000      –  Nullkommanix!

   Bis  5.000      –  12,5 Prozent

   Bis 20.000      –  25,0 Prozent

   Alles darüber   –  50,0 Prozent

Wobei die in den jeweils kleineren Stufen bereits berücksichtigten 
Beträge in den jeweils größeren Stufen vorher abzuziehen sind.

Sowas ähnliches hatte „dieser Professor aus Gibswil“ (©Tantz), 
also Professor Reginald Niemeier auf seinem Plakat. Wie bedauerlich, daß der 
Mann sich damit nicht durchsetzen konnte.


Glück auf!
Felicitas Ringleben

-- 

http://glj.buqxe-coicxy.ve