Die Mehrheit der Menschen will das nicht. Demokratiefeindlich?


Wollt ihr die totale Überwachung? Die Gelben wollen das angeblich nicht.


"Wuchernder" Eintreiber, "korruptes" Zwischenglied? Wo und was genau?
Der Staat muss ordentlich verwaltet werden, dann passt's schon.


So ein Unsinn!
Die Bildungseinrichtungen in Finnland bspw. sind staatlich bzw. werden 
öffentlich verwaltet und funktionieren hervorragend.
Es gibt dort keine Studiengebühren, sehr wohl aber Zuschüsse, Wohngeld etc.

<Nachrangiges (deshalb nicht unwichtig) gelöscht>