Antwort auf eine Nachricht von Skandalos


Genau das geht gar nicht!

Aber ich danke Dir aufrichtig, daß Du das gleich in die erste Zeile 
schriebst, so daß ich schon am Anfang weiß, daß ich Deinen Text nun 
wirklich nicht lesen muß.

Doch, einen noch:


Erstens ist das ein Irrtum, und zweitens ist das Mist.

Wir *haben* bereits einige Abschnitte privater Autobahnen, das ist nur 
noch keinem aufgefallen. Im Rahmen einer „ÖPP“ sind verschiedene 
Teilabschnitte des Autobahnetz an einen Unternehmer verpachtet worden. 
Dieser nimmt an Stelle des Staates einerseits die LKW-Maut ein, soll 
angeblich dafür aber auch die Fahrbahn unterhalten. Das Ergebnis ist in 
allen diesen Fällen ohne Ausnahme, daß die Unfallzahlen sich auf diesen 
Privatstrecken mehr als verdoppelt haben, einschließlich der darin 
enthaltenen Todesopfer.

Diese Straßen sind in einem auffällig schlechteren Zustand als die noch 
vom Staat gepfelgten solchen, denn die Unternehmer tun im Maximum das 
Minimum, und keinen Handschlag mehr. Die Folge wird sein, daß wir in 30 
Jahren, wenn diese ÖPP-Verträge auslaufen, alle diese Pisten einer 
exzessiven Grundsanierung unterwerfen müssen, und das wird teurer als 
ein Neubau!

Ohne ÖPP wäre es ein Nullsummenspiel: der Staat kriegt die Maut 
(abzüglich der Gebühren für die Obstinsel und für InterDat), pflegt aber 
auch die Straße, und alle haben gut Fahren auf diesen.

So, aber jetzt ist genug. Ich mag Dich nicht, Du bist ein Pudel der 
liberalen Marktextremisten, und damit sowohl ein Staats- als auch ein 
Verfassungsfeind. Mit sowas Fieses wie Dich hat mich meine Mutter den 
Umngang verboten.


Ach, ich glaub, Du willst sowieso nur provozieren. Nee, ich bedaure, den 
Vierkant, an dem man bei mir den Aufzieschlüssel ansetzen kann, den hast 
Du noch nicht gefunden.


Glück auf!
Wera Vedler

-- 

http://bdz.yvfhk-qymiiz.bk