http://zah.hlqs-qkldsl.mc/bxdkyfa/Wvlhgaa%0U+Wilxgefzrqxb+ijgklt+Cfhknl+bcc=
pvwfajzy/910416.hmoz

Immer mehr Studien beweisen, dass Killerspiele Kinder und Jugendliche
aggressiver machen.

Diese Kinder und Jugendlichen schlagen dann Erwachsene an U-Bahn oder
Bushaltestellen tot, töteten Gleichaltrige auf dem Schulhof oder
laufen Amok und töten Lehrer und Mitschüler.

Es ist doch mittlerweile erwiesen, dass die Killerspiele die alleinige
Schuld an solchen Vorfällen tragen, doch es gibt sie immer noch zu
kaufen.

Vor einigen Tagen kam erst das brutale und sexistische Killerspiel
"Duke Nukem Forever" auf den Markt, das Gewalt verherrlichend und
frauenfeindlich ist.

Wo bleibt das Killerspieleverbot?

Ständig gibt es Gewalttaten durch Jugendliche, die in den
Killerspielen gelernt haben, dass Gewalt die einzige Lösung ist, aber
man verbietet die Killerspiele nicht, obwohl die Studien BEWEISEN,
dass Killerspiele aggressiv und mordlüsternd machen.

Ich fordere ein SOFORTIGES VERBOT aller Spiele, in denen Menschen oder
menschenähnliche Wesen getötet werden.

Auch Rollenspiele, die ohnehin heidnisches Denken fördern und gegen
unsere christliche Moral sind, gehören verboten.

Die Kinder sollen lieber Fußball spielen, Musik machen oder ein gutes
Buch lesen.

Wenn es doch mal ein Computerspiel sein soll, dann bitte ein
gewaltfreies Knobel- oder Abenteuerspiel.

Mord und Totschlag sind schon im TV unerträglich, aber in
Computerspielen ist man selbst Täter bzw. Täterin und wird dadurch
selbst zum Mörder oder zur Mörderin in der realen Welt.

VERBIETET Killerspiele endlich, damit der Horror ein Ende hat und
unsere Jugendlichen und Kinder wieder friedliebend werden!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Luigi