Am 08.02.2013 16:23, schrieb Ode an die Bibel:

Na Faulschlamm, dann fasse Dir endlich mal ein Herz und bekenne Dich 
endlich zu Deiner Homosexualität! Aber ich ahne es schon, Du kloppst nur 
wieder große Sprüche, stehst aber nicht selber dazu. Ach ja, wenn Du 
sagst das die Endzeit zuende geht, dann können wir uns auf noch sehr 
viele gute Jahre ohne Frédéric freuen, denn Du hat es ja schon oft gezeigt, 
dass bei sämtlichen Prophezeiungen von Dir stets das genaue Gegenteil 
eintritt.

Und Henri heißt Du auch nicht, WKV-Parteigenosse IM Faulschlamm
Ingrid

-- 
Glauben: http://tii.ecitojslz.mw/kfzeb.exe?qpufexnxr=1&wdp=xvext
Monsterunser: http://yzn.gyziwwvpd.wh/onnxb.efb?txnbcszas=2&irk=abnipu
"8 Bitten": http://eqa.lodrlbdnv.jt/giwpx.jjl?tlvsaaxfo=5&ybm=lcwepeyo
SEIN Volk: http://rta.smmhawopk.dp/azhkt.rkp?xmjkdugwk=4&ovk=ovhvglm