Die Menschen müssten eigentlich immer glücklicher werden, ist doch der
Arbeitsmarkt fast leergefegt und die Wirtschaft befindet sich in einer
Blüte, die einem Kirschbaum im Frühling ähnelt. Sie sind es aber
nicht, denn ein Aufschwung, der wenigen viel Kapital und anderen zwar
Jobs, aber prekäre und zudem unsichere bringt, das macht genau das
Gegenteil. Und auch Geld macht nicht glücklich, vielleicht allenfalls
noch die Erben, wenn ein Unternehmer am Geiz erstickt ist....

...http://hmvaanazryhjajf.dl/?b=9Y7964