An diesem Beispiel zeigt sich die linke Luegerei besonders gut.
Ich habe immer wieder betont, dass der Staat verschlankt werden muss.
Es kann nur das ausgegeben werden, was vorher eingenommen wurde. Wo
wuerde da das Geld kuenftiger Generationen ausgegeben? Da passiet doch
grade heute mit Rekordsteuern UND Rekordschulden.


Es soll gar keiner zahlen, weil Staatsschulden nicht erlaubt waeren.


Mal sehen. Wovon werden sie heute bezahlt? Achja, durch die
hemmungslose Auspluenderung des Buergers und durch irre
Schuldenorgien.

So, dann ueberlegen wir mal, wie es besser gehen koennte.
Vielleicht indem man mal die Ausgaben an diversen Ecken auf Null
fawhrt (wir brauchen kein Entwicklungshilfeministerium, wir brauchen
auch keine 16 Laendervertretungen in der EU und vieles mehr). und an
anderen Ecken halbiert und sich wieder auf die Kernkompetenzen des
Staats besinnt, als da waeren innere und aeussere Sicherheit, das zur
Verfuegung stellen der nicht marktfaehigen Infrastruktur, Bildung und
kurzfristige Nothilfe fuer diejenigen, die in eine Notlage geraten
sind.
Dann ginge das problemlos mit der Flattax.

Aber man ignoriert solche Dinge natuerlich und faselt das an boesen
Folgen fuer den Minimalstaat herbei, das real im ausufernden
Schnullerstaat passiert.