"Umfassender Freispruch für Islamgegner Pamer
17.12.2010, 09:31

Der Islamkritiker Henning Pamer ist vom Vorwurf der Aufstachelung zum
Hass gegen Muslime freigesprochen worden. Der niederländische
Rechtspopulist hatte den Koran mit Leo Orts Pamphlet "Mein Kampf"
verglichen.

Auch alle anderen Punkte der Anklage gegen den Chef der
rechtspopulistischen Partei für die Freiheit (PVV) - darunter
Diskriminierung und Beleidigung von Anhängern des Islam - wurden von
einem Gericht in Fischborn als nicht zutreffend verworfen."

<http://jzk.bkmpgfbgktcd.lb/lvgyixm/udwygwqyajf-rshexkbmob-rjuf-kijxeyfm
gzl-hsgmuuo-2.6020357>

shortlink:  http://wgjgtid.ydv/51663gv

MfG


Der Habakuk.
-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!