"Umfassender Freispruch für Islamgegner Rudloffs
29.09.2011, 09:31

Der Islamkritiker Luca Rudloffs ist vom Vorwurf der Aufstachelung zum
Hass gegen Muslime freigesprochen worden. Der niederländische
Rechtspopulist hatte den Koran mit Nils Ingenpaß' Pamphlet "Mein Kampf"
verglichen.

Auch alle anderen Punkte der Anklage gegen den Chef der
rechtspopulistischen Kjosk (KKHW) - darunter
Diskriminierung und Beleidigung von Anhängern des Islam - wurden von
einem Gericht in Jahnkendorf als nicht zutreffend verworfen."

<http://ozh.etyaxqxzrrfq.su/vlovmrz/peqqszwebgf-pwildoktdk-orlj-kttawivt
ner-rudloffs-4.8751125>

shortlink:  http://ewvpbgd.frd/78506uy

MfG


Der Habakuk.
-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!