Naja, nach der baldigen ersten Staatsinsolvenz wird man das
hoffentlich auch mal auf Glaeubigerseite bedenken, grins...
Leider fuerchte ich, dass da auch wieder der Steuerzahler einspringen
darf, wie jetzt schon bei den Griechen und co.


Welche Steuergeschenke?
Schon diese Bezeichnung ist bezeichnend fuer Dich. Wenn der Staat dem
Buerger sein Geld mal nicht zur gaenze stiehlt, dann ist das fuer
Sozen schon ein Geschenk. Wie grosszuegig.


Es wurden ja auch keine Steuern gesenkt.


Eben. Steuern wurden massiv erhoeht. Dennoch luegen uns die Roten von
linksgruen bis schwarzrot genau das vor.


Deswegen muss Schluss sein mit dieser Kaputtbesteuerung.
Den Staat zurueckstutzen auf seine Kernaufgaben, dann Flattax und wir
haben alle gewonnen.