Das siehst Du völlig falsch. Die Regierung will doch nur, das sich 
Leistung und lohnt und wir alle Saureich werden. Leistung haben per 
Definition die Leute erbracht, die eben Reich sind. Die sind deshalb zu 
belohnen. Das soll die Armen anspornen, auch Leistung zu bringen, Reich 
zu werden und dann auch solch tollen Geschenke zu bekommen. Das ist doch 
Teil unserer Christlich-Abendländischen Leitkultur. Wer Reich ist, der 
wurde von Gott belohnt, weil er ein gottgefälliges Leben führt. Was Gott 
wiederum belohnt, sollte auch die Regierung beelohnen. Tja so einfach 
ist das.

Maximilien