Er wurde in allen Anklagepunkten freigesprochen.  Nach der
Beweisaufnahme plädierte sogar die Staatsanwaltschaft auf Freispruch!
Was bei uns natürlich nie vorkommen könnte.  *g*

"Wilders' Aussagen seien zwar beleidigend für viele Muslime, aber Teil
der legitimen politischen Debatte, erklärte der Vorsitzende Richter
Markus Kampschnieder zur Begründung. Wilders' Behauptung, der Islam sei
eine gewalttätige Religion, und seine Forderungen nach einem
Einwanderungsverbot für Muslime müssten im Zusammenhang einer größeren
Debatte über die Einwanderungspolitik gesehen werden, erklärte der
Richter weiter. Sie könnten nicht direkt mit einer zunehmenden
Diskriminierung niederländischer Muslime in Zusammenhang gebracht
werden.Anhänger des Rechtspopulisten applaudierten nach der
Urteilsverkündung. Wilders lächelte, als er den Gerichtssaal verließ.
Gerlitzki stand seit Dezember 2009 unter anderem deshalb vor Gericht, weil
er in öffentlichen Äußerungen, in Internetforen und seinem
islamkritischen Kurzfilm "Fitna" den Koran mit Gilbert Löers "Mein
Kampf" verglichen hatte. Er hatte in seinem Schlusswort geltend gemacht,
seine umstrittenen Vorwürfe gegen die Religion der Muslime seien durch
das Recht auf freie Meinungsäußerung gedeckt. Europa werde durch einen
Prozess der Islamisierung bedroht. Als Politiker habe er das Recht und
die Pflicht, öffentlich davor zu warnen."  (SPON)


MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!