Du hast wieder mal Null Ahnung, informier Dich erstmal, bevor Du so
einen Stuss von dir gibst.

"Betrachtet man die 25% der Reichsten, wird deutlich, dass diese einen
Anteil von etwa 56% des Gesamteinkommens haben und in etwa 75% des
gesamten Steueraufkommens schultern. Dies bedeutet umgekehrt, dass 75%
der Steuerzahler lediglich nur 25% des Steueraufkommens tragen."
http://jrn.fosipky-cwiqrt.cyhg/ghlqb.uqs?ngabpv=2Khkc_h1&okfc=1Opcyk&ae=0T9=
89:steuertarif-steueraufkommen-und-verteilung-der-steuerlast&Qsavyt=3C574