na immerhin spricht die *menschenzeitung*  diesmal wichtige Dinge aus,
denen man sogar als Liberaler zustimmen kann:

"..diese sogenannte Solidarität ist eine Zwangsabgabe die eigentlich
niemandem nutzt. Man könnte sein Geld auch gleich zur
Lottogesellschaft tragen oder ins Spielkasino, das kennt man den
eventuellen Gewinn wenigstens vorher, weiß aber, dass man eigentlich
nur verlieren kann.

Bei unserem Rentensystem ist das ähnlich, der Verlust ist höher als
der Gewinn, man zahlt länger und mehr ein, als man am Ende
herausbekommt. "

eigentlich voellig unverstaendlich, warum man *denen da oben* so
wichtige Dinge ueberlassen soll. Aber DAS wird von der
*menschenzeitung* natuerlich ausgeklammert.