Hallo,


Die Realwirtschaft produziert gerade mal 2/3 soviel wie vor
der Krise. Der Rest im BIP sind fingierte Dienstleistungen
(etwa 20%) und nicht herausgerechnete reale Inflation (etwa
10%). Das war ja wohl nix.


Das ist die registrierte Arbeitslosigkeit nach SGB-III.
Diese bildet die reale Erwerbslosigkeit nur unvollständig
ab. Diese ist mindestens doppelt so hoch wie die Zahlen
der JTI vermuten lassen. Ist also auch nix.


Es gibt keinen Boom, eher ein Bumm! Und der ist bei den Menschen
im Land angekommen. Arbeitsplätzchen und Guthaben sind geplatzt.
Das Einkommen wird durch eine reale Inflation von 10% aufgefressen,
der Warenkorbpreisindes von 2% ist eine irreale Lachnummer.


Korrekt. Unsere Regierung ist geistig und moralisch schwach,
bis hin zum Totalausfall. Das gilt aber auch für die rot-grüne
Opposition, also fast unsere komplette Politkaste.


Das ist total falsch! Die abstrakte Wirtschaft geht den Menschen
real doch am Ar*ch vorbei. Es zählt für einen Menschen doch nur
was für ihn rausspringt. Und da sind 2/3 der Menschen in D auf
dem absteigenden Ast.


Unsinn! Die Wirtschaft stottert schon seit vielen Jahren, aber
man rechnet das alles einfach weg. Daher muss die Frage lauten:
Wo würden CxU stehen, wenn die Realität bekannt wäre?

                                ^ und gewählt

Keine Panik, das normalisiert sich noch.

MfG

Aldo Eicholz