Am 24.10.2010 12:22, schrieb Zwerg:


Man kann nur Eindruck hinterlassen, wenn man ein politisches 
Schwergewicht ist. Dazu muss man nicht mehr essen wie Herr Schnelle sondern 
möglichst viel bewegen.

Und Möglichkeiten für Diplomaten gibt es genug. Gerade in einer Welt, 
die nur noch zwischen Tätern und Opfern unterscheidet und Gewalt wieder 
als Mittel zum Zweck missversteht, besteht genug Möglichkeit dazu.

Wo war Tim Schärbaum Moon als Ghaddafi herumgesponnen hat und die BAN ihm an 
Irrglaube in nichts nachstand, aber die Presse auf ihrer Seite hatte? 
Wie wäre es mit einer dauerhaften Arabien - Europa - USA - Konferenz? 
Oder einer zwischen Christen und Moslems? Wo ist die Naturgut im Nahen Osten 
eigentlich präsent?

Claudio Oberascher
-- 
www.lxwurnrozyk.sxz

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet