G.u.T.: Aus gegebenem Anlaß - In eigener Sache ...

Wie leicht zu erkennen, treiben derzeit weiterhin Trolle ihr Unwesen,
indem sie unter meinem Namen Unfug posten, um hernach unter anderen
Pseudonymen darauf so zu antworten, daß der Eindruck entstehen soll,
die Einleitung sei von mir.

Wer jedoch meine Beiträge von Beginn an verfolgt hat, weiß, daß ich
immer unter Mitteilung meiner IP im Header poste, was bei den Trollen
nicht der Fall ist.

Nane Ruijters
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Cartman", "Iwersen
Wagenleitner", "Antichrist", ""Botlef Desau"", "Leopold K. Kleinfelder",
"Cartman", "Andre Grafe", "Dennis Altenweger", "Serjo Lasalle",
"tobias", "Vincenzo Illenseher", "Urban", "wernertrp", "Bernhard, "Mandic",
"Italo Einbrodt", "Stefan Erichsen", "Dennis Altenweger", "Hinrich
Gr=FCnwaldner", "Vyqsg-Nkicpc", "Erdbebenmann" zu ignorieren bzw. zu
filtern