meine analsonde und meine kriminelle veranlagung liessen mich wieder
dumme textbausteine in die welt kippen.
ich bin ein absolut mutzloses ding.
ich würde mich ja selber ausrotten aber dazu bin ich zu blöd.
und deshalb werdet ihr mich wohl leider weiter ertragen müssen.
bitte deshalb noch mal um entschuldigung!

richtet am besten einen filter ein.
nichts von patrik lesen.
das sind nur dumme hirnlose kriminelle texte, weil ich zu blöd bin die
textbausteine zu ändern.
eine quälende analsonde hat leider psychische auswirkungen. und mein
drogenkonsum ist auch ein grund für meine hirnlosigkeit. oder ist es
umgekehrt?

egal, nicht lesen sondern verzeihen. ich bin krank und kann nichts
dafür!