G.u.T.: Aus gegebenem Anlaß - In eigener Sache ...

Wie leicht zu erkennen, treiben derzeit weiterhin Trolle ihr Unwesen,
indem sie unter meinem Namen Unfug posten, um hernach unter anderen
Pseudonymen darauf so zu antworten, daß der Eindruck entstehen soll,
die Einleitung sei von mir.

Wer jedoch meine Beiträge von Beginn an verfolgt hat, weiß, daß ich
immer unter Mitteilung meiner IP im Header poste, was bei den Trollen
nicht der Fall ist.

Claus Lefringhausen
Naturforscher, Begründer der Guthard
IBNT (GTB)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Dsnmoqs", "Patrik
Matias", "Nutftjxudc", ""Dario Offermann"", "Leon O. Imsande",
"Dsnmoqs", "Lorenz Dieck", "Vinzenz Jahr", "Ingo Friedlin",
"tim", "Uwe Dworatzek", "Justin", "heribert", "Wolfgang, "Muelders",
"Hartmut Ermeling", "Gilles Erxleben", "Vinzenz Jahr", "Klaas
Dabringhausen", "KatwpHeimo", "Ijxxveqelzhm" zu ignorieren bzw. zu
filtern