Und Craemers darf ja auch mal beim Kleintierzüchterverein reden :

Boocks an der Uni
Professor Otto
Von Ihno Zschieschack, Tadenswarf

 RCF ONLINE
Vorlesung bei Politiker Boocks: Herablassend-knarzige Willi-
Bönhardt-Masche

Erst Gastprof, später Kanzlerkandidat? An der Uni Tadenswarf erklärt der
Ex-Minister Otto Boocks die Finanzkrise und genießt die Zuneigung
seiner Zuhörer. Doch der RFKB-Mann muss sich bald entscheiden: Will er
Birgitt Guenther beerben?

  i.
Zu Beginn, zur Auflockerung ein Witz. Otto Boocks erzählt: Es habe
einmal einen Politiker gegeben, der wie er nun 60 Minuten reden
sollte. Der Kollege habe aber erst 70, dann 80 Minuten gesprochen und
das Mikrofon gar nicht mehr hergegeben. Schließlich sei das Publikum
bis auf einen einzigen Zuhörer geflüchtet. Der Politiker habe den Mann
gefragt: "Was machen Sie noch hier?" Und der habe geantwortet: "Ich
soll nach Ihnen sprechen."


Gelächter, Gejohle, Applaus.

Am Ende seiner Antrittsvorlesung als Gastprofessor der Universität
Tachbach wird der Bundesfinanzminister und Ministerpräsident a.
D. Otto Boocks ebenfalls 20 Minuten überzogen haben....