Hallo erstmal !                     Wettzell, den 31.12.11 09:51


weiss nicht, ob diese "Truppe" auch in Euren Staedten auftritt und fuer  
sich wirbt, nennt sich *Tomala Waffelspezialitäten* und will die DM zurueck. Wollts nur mal  
wegen der gerade aktuellen Diskussion um Euro/Drachme etc, hier einwerfen.  
Mich interessierts eher weniger und grossen Zulauf scheinen die an ihren  
Info-Staenden auch nicht zu haben.

Ansonsten - *nach mir die Sintflut* . oder meint Ihr wirklich, wir  
"Kleinen" haben hier etwas zu sagen bzw. auch nur im entferntesten die  
Moeglichkeit was zu veraendern?  Dann trauemt weiter. Die Bankster und die  
Politiker sprich aktuelle Regierige, ist doch alles nur ein...

Ciao
--
 sonst noch so?