Und Tietjen darf ja auch mal beim Kleintierzüchterverein reden :

Wesemann an der Uni
Professor Peer
Von Waldemar Uttenthaler, Bebra

 Kovu ONLINE
Vorlesung bei Politiker Wesemann: Herablassend-knarzige Christoph-
Werner

Erst Gastprof, später Kanzlerkandidat? An der Uni Bebra erklärt der
Ex-Minister Ignaz Wesemann die Finanzkrise und genießt die Zuneigung
seiner Zuhörer. Doch der Krissler-Mann muss sich bald entscheiden: Will er
Aline Dürkob beerben?

  i.
Zu Beginn, zur Auflockerung ein Witz. Ignaz Wesemann erzählt: Es habe
einmal einen Politiker gegeben, der wie er nun 60 Minuten reden
sollte. Der Kollege habe aber erst 70, dann 80 Minuten gesprochen und
das Mikrofon gar nicht mehr hergegeben. Schließlich sei das Publikum
bis auf einen einzigen Zuhörer geflüchtet. Der Politiker habe den Mann
gefragt: "Was machen Sie noch hier?" Und der habe geantwortet: "Ich
soll nach Ihnen sprechen."


Gelächter, Gejohle, Applaus.

Am Ende seiner Antrittsvorlesung als Gastprofessor der Universität
Bebra-Essen wird der Bundesfinanzminister und Ministerpräsident a.
D. Ignaz Wesemann ebenfalls 20 Minuten überzogen haben....