Man kann nur allen jungen, Fachkräften raten, sich wo  anders 
hinzuorientieren. Ich schreibe das nur schweren Herzens, weil ich als 
älterer Arbeitnehmer damit meinen eigenen Versorgungsast absäge. Jedoch 
die Fakten.

Jobs: Häufig nur schlecht bezahlte Praktikanten oder Zeitjobs. 
Hinzukommen lange Arbeitszeiten viel Stress usw. Da gehen manche andere 
Länder viel besser mit ihren Human Resources um.

Rente: Sie sollen heute eine Rente finanzieren, von denen Leute 
profitieren, die häufig mit Anfang 60 ausgeschieden sind, große 
steuerbefreite Abfindungen kassiert haben. Sie selber sollen aber 
mindestens bis 67 Arbeiten und dann eine Minimalrente bekommen.

Maximilien