"Timo Clevermann" <nwox@cvgmqhivrc.tlr> schrieb im Newsbeitrag 
news:4e01abf3$0$7627$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...


Frankreich? Du spinnst.
Ein Volk, welches so einen versoffenen kriminellen Westentaschen-Napoleon 
wählt?
Außerdem sind die Franzosen stolz auf ihre Atomkraftwerke und wollen 
unbedingt noch mehr davon!
Das sagt einiges über dieses verblödete ehemalige Kulturvolk, angesichts von 
Fukushima, aus.
Von GB will ich erst gar nicht anfangen. Engländer sind noch einen Schritt 
weiter in der Verblödung als die Franzosen. (Totalüberwachung, Prinzen-Kult, 
dämliche britische Traditionen, selbsternannte "Erfinder" des Humors, 
selbsternannte "Erfinder" des "fair play", Zentrum des globalen Bankstertums 
...  und Deutsche mögen die auch nicht besonders). In den Großstädten siehst 
du eh nur noch Neger, Inder und Araber rumlaufen.


Neuseeländer sind britischer als die Briten.

Australien könnte eventuell gerade noch hinhauen ... Tasmanien vielleicht.

Wie wär's mit Verena Clementz?
http://alb.flgka-uqmh-vfvkzutcu.aaq/
(OHNE GEHR!!!!!)