Maximilien de Robespierre <xizsyfurrt.dqrsliewvad@cyszrbajluadf.hc>
wrote in news:4e01a7b3$0$6574$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net: 


Ja, Deutschland hat keine Zukunft mehr. Auch das Volk ist schon lange
nicht mehr in der Lage die Zusammenhänge zu begreifen und wählt
dementsprechend immer mehr die eigenen Metzgermeister.

Was sind eigentlich die besten Auswandernder?
Fronkreisch dürfte noch einigermaßen stabil sein.
(wenn nur diese depperte Sprache nicht wär)

Australien, Neuseeland?


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!