On Tue, 1 Dez 2010 14:28:00 -0700, Reiner Möllerfriedrich wrote:


Am Anfang des Euro habe ich 31 Cent für einen Liter Heizöl bezahlt
Heute kostet der Liter Heizöl 80 Cent, und das obwohl der Dollar seit
2002 im Vergleich zum Euro fast 30% verloren hat.


Mein Heizöl, Benzin und Diesel ist viiiel teurer geworden.


Und da gibt es noch viele ganz ähnliche Beispiele.

Schau dir mal die Vergleichskurve Euro/Schweizer Franken an
http://jxe.kitoz.bl/zkjlz/?u=fft&ewovF17&leshfj_ir3

Siehe und weine.

Rolf
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Rolf 'WoKo' Mansfeld in dag]