Der hämische und neidgetriebene Umgang mit den Eliten zeigt sich 
hier im usenet. Wie die Akademiker aufeinander eindreschen, kurz 
nachdem sie sich noch hinten rein gekrochen sind nach dem ersten 
Widerspruch.

Der Umgang mit den Wirtschaftseliten, deren Selektion keiner im 
usenet und von den Journalisten auch nur 2 Stufen drunter 
erreichen würde..

Die Häme gegen den Kovalenko, nachdem ihn der Unglücksrabe von 
Bundestrainer rausgeekelt hat ...


gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.