Christoph Rothemann <ktqbr@iud-tbudfl.fbj> wrote in news:3z59md17$8$98913$45crr426
@jpxxxbprkb30.fywpxzl.xqogujz.sp:


Du, oh großer Glaser, du hast wenigstens Verständnis für die Elite!
Du kennst dich da aus, du kannst das beurteilen.
Denn du, du gehörst ja auch dazu. 
Halt mental und genetisch zumindest.
Hat aber irgendwie bisher nicht geklappt.
Aber daran sind nur die Sterne schuld. Stern im falschen Haus oder so.
Wenn das mit die Sterne nicht wär, würdest du schon längst mit Buchenberger
Golf spielen.

Habi recht?


Gruß S.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!