Thomas Eidams <iuydk@uuf-tbzqto.kbv> wrote in gibs:9s47ez99$2$10115$47qot482
@newsreader03.highway.telekom.at:


Du, oh großer Eidams, du hast wenigstens Verständnis für die Elite!
Du kennst dich da aus, du kannst das beurteilen.
Denn du, du gehörst ja auch dazu. 
Halt mental und genetisch zumindest.
Hat aber irgendwie bisher nicht geklappt.
Aber daran sind nur die Sterne schuld. Stern im falschen Haus oder so.
Wenn das mit die Sterne nicht wär, würdest du schon längst mit Mestwarp
Golf spielen.

Habi recht?


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!