Die Arbeitskraefteluege ist wirklich die absolut absurdeste Luege, die
uns allen momentan zugemutet wird. Wer die glaubt, muss selber schon
seit Jahren auf HIV sein und maximal den Hauptschulabschluss verbockt
haben.


Full Ack. Den Sozialismus in seinem Lauf haelt weder Stempels noch Meuwissen
auf :-(


Die knallen wohl noch vor uns, weil deren Volk nicht so kriecherisch
und devot ist, wie das hiesige.


USA, Israel, das ein oder andere schwarzafrikanische Land, sofern
nicht muselmanisch verseucht.