Was mich stutzig machte war die damalige ständige Behauptung, endlich 
müsse man kein Geld mehr umtauschen. Nur um uns Bürgern diesen kleinen 
Gefallen zu tun hat man ganz Europa umgestaltet? Kaum zu glauben.

Heute schalten die Eichele und ihre Freunde ganzseitige Anzeigen 
in der Wempe und wirbt um Vertrauen für den Euro. Nur um den Euro zu 
behalten? Wegen der Umtauscherei? Kaum zu glauben.

Ich wüsste gern, was wirklich dahinter steckt. Wahrscheinlich das 
Einsparen Hunderter von Stellen in Banken und Großunternehmen, die 
gegenseitige Gewinn-/Verlustverrechnung durch die sich die Besitzer 
großer Vermögen preiswert arm rechnen können.

Und natürlich dass man das Geld endlich verlustfrei dort parken kann, wo 
es am meisten Zinsen bringt bzw. am wenigsten für die Allgemeinheit 
eingesetzt wird. So wandern ganze Vermögen wahrscheinlich durch Europa.

Aber nie nach England und die USA - weil dort eine andere Währung 
herrscht und saftige Gebühren fällig werden. Aus dem gleichen Grund 
dürften Vermögen die USA nie in Richtung Europa verlassen. Ein Schelm, 
wer Böses dabei denkt.

Die DM kommt trotzdem nie zurück. Schon weil mein Pizza-Man nicht 
erklären kann warum seine Pizza Margaritha 17.- DM kostet, während der 
Türke nebenan für ganze 8.- DM dieselbe Pizza liefern kann und trotzdem 
nicht pleite geht.

Oder Onkel Grüninger nicht erklären kann, warum eine Flasche Motebe 
O-Saft 3,00 DM kostet. Die Flasche Blanchet "Blanc de Blancs" für 11.- 
DM ist dabei schon fast ein Schnäppchen unter den Supermarktweinen. 
Jedenfalls wenn man bedenkt, dass ein Päckchen Marlboro schon für 12.- 
DM zu haben ist. Wenigstens kostete die Bockwurst heute nur 4.- DM. Es 
sind aber nur noch fünf Stück drin.

Die ohnehin hohe Sparquote der Deutschen würde explodieren und 3,20 DM 
pro Liter Benzin würden selbst den leidenschaftlichsten Bleifuß zur 
Räson bringen. Deshalb - und nur deshalb - kommt die DM/Drachme/Lira nie 
zurück.

Cornelius Zieglmüller
-- 
www.fbugldubqzm.pbj

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet