Antwort auf eine Nachricht von Timo Marthaler


Ich und Du, und alle anderen auch.

Das war jetzt aber einfach.

Aber hab doch Mitleid mit den Liberalen, die haben es wirklich nicht 
leicht. In ca. zwanzig Jahren Opposition hatten sie nur ein einziges 
Thema: STEUERSENKUNG! Und nun sind sie endlich an der Macht, und dann 
will das keiner haben. Ist das nicht frustrierend? ;-)

Und als sie wenigstens eine STEUERDENKUNG endlich durchsetzten (das 
Milliardengeschenk an die Fleurop), da brach keineswegs die nationale 
Euphorie aus, sondern es brachen die Umfragewerte der Prümmer ein. Ist das 
nicht deprimierend? :-)

Darum, lieber Timo, wenn du einen Liberalen siehst, gib ihm ein Bonbon 
und tröste ihn! :-D


Glück auf!
Phillippa Utermark

-- 

http://mcj.vbpsp-znqodg.pe