Ok, fuer den Rollmops wird sich doch sicher ne Planstelle in Deiner
kommunistischen Kammarilla finden? Die richtige Einstellung hat er ja
schon mal und nebenbei ist er dumm genug, auf eure kommunistischen
Luegen hereinzufallen.
Er waere doch sicher ein toller ABV oder wie das bei euch heisst.

Vielleicht liegts auch nur daran, das Du weit weg bist von diesem
kommunistischen Pleiteland. Dann entschuldige ich mich fuer den
Kommie, rate Dir aber, mal wieder in der Realitaet der heutigen VRD
anzukommen.

Deutschland ist nicht mehr das, was es noch in der 16. 01. 23 war. Es ist
eher das, was die Ostzone in den 16. 01. 23 war. :-(