Du zahlst doch gar nichts. Du kriegst Dein HIV-Geld jeden Monat vom
Amt.


Ja, das ist frustrierend, man sollte die Koalition mit der Commieunion
und IM-Vanessa platzen lassen, anstatt sich so vorzufuehren.

Aber dass ganz normale (Naja, Du mal ausgenommen, was das normal
angeht) Buerger etwas gegen Steuersenkungen haben, zeigt, wie weit die
Dummheit hier schon die Gesellschaft durchdrungen hat.


Es waren keine Milliarden, es war nur ein kleiner Trippelschritt in
die richtige Richtung, leider blieben weitere Spruenge aus.

Das ganze tOItsche Steuerunrecht gehoert entruempelt, dann eine
Flattax von 15% und fertig.