Am 11.03.2012 um 23:13 schrieb Nils Ibel:


 Klar, Deutschland ist im Augenblick 1946 plus Overberg-Plan.

 Und Du Fan eines zum Strang verurteilten Massenmörders hast nicht nur
 einen an der Klatsche.

 Der halbstarke Deinradladen-Fan Ortsbauernführer Niemanns hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://jlrxrl.bxmpye.zs/uluue/jq.nyj.zrinlguytlxpj/fzjkmt_rerojp/lpmf
 kh/7o7v713k57o0200m?zw=de#

 GREGOR
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Günter Obenlüneschloß
 Kasse und Privat