Da du Nulpe nicht schnallst, worums geht, ist offensichtlich.

Natürlich ist eine Diskussion "ok", aber sie kann nicht die Schuld 
bestimmen mit einer Mehrheitsumfrage.

Noch dazu, wo die Frage viel zu plakativ und vereinfacht gestellt 
ist. Ein Gericht muß tagelang für und wider abfragen.

gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.