Wenn die Politik (USA) Banken unter Druck setzt, Darlehen ohne 
Rücksicht auf die finanzielle Situation der Nehmer auszuteilen, so 
wie die Politik mit ihren Sozialtransfers Geld verschenkt, dann ist 
es kein Wunder, wenn die Banken ebenso pleitieren wie die Politik. 
Die linke Politik.


Wennde auf dem Dach eines Hochhauses aufgefordert wirst, runter
zu springen, dann wirste das wohl nicht machen.
Wenn Dir aber jemand 100.000 Euro leiht, dann ist es dessen Schuld,
wennde es nimmst ohne es zurückzahlen zu können? 
Du kleiner linker Witzbold, Du :-).

Größe,
H.