Ach so. "Endogamie ist so gut wie nie Ergebnis räumlicher Enge,
sondern das Ergebnis von Heiratsregeln bzw. sozialen Normen einer
Gruppe, die sich über Ethnie, soziale Klasse, Religion, Nationalität,
Verwandtschaftsbeziehungen  o.a. definiert."  Das hat also Null mit der
Türkei und den endogamen Heiratspraktiken von Türken zu tun?

Herr Illenseher hat wieder mal keine Ahnung von der Materie und pöbelt nur. 

Peinlich, wie dieser Mensch sich ohne Rücksicht auf Verluste selbst
laufend demontiert. 

MfG

Der Habakuk.
-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!