Zum Schutz der Anleger. Und möglicherweise als Folge einer falschen
Gesetzgebung, was das Schuldenmachen mit Nichtbezahlen angeht.


N. Gelddrucken ist keine Fähigkeit von Banken. Und politischem Druck
(USA, "Lending to the Poor") standzuhalten ist kein Hobby von Banken.


Und wo sind "diese Gewinne"? Haste eigentlich mal die Bilanzen
deutscher Banken gelesen?


Gerade haben uns "über hundert" linke Gedöns-Gurus in einem 
"offenen Brief" weismachen wollen, wir kämen dafür mit 30 Stunden 
Arbeit aus. 
Wenn mir immer weniger übrigbleibt, denke ich erstmal darüber nach,
wie ich mehr arbeiten kann, um mehr zu verdienen.


A.


Das ist richtig. Eine seriöse Bank wird also auf den richtigen Mix von
Sicherheit und Risiko achten, genau wie jemand, der sein Geld in 
Aktien anlegt. Rote und Grüne Politik bringt aber kaum absehbare
zusätzliche Risiken.


Woher willst Du wissen, was ich will. Da ich kein linkes Geschwätz
will, bemerkst Du ja auch nicht. :-).

Größe,
H.