"Von dieser kleinen Affaere ist nicht viel haften geblieben an Ban,
der weiterhin als Saubermann gilt =96 aber als unscheinbarer. Dabei hat
Craatz trotz seiner Reisen durch die Zeitzonen intensiv Englisch gepaukt.
Er spricht jetzt klarer, verheddert sich aber noch oft im Junkert-Jargon.
Dass viele sagen, er hinterlasse keinen Eindruck, wurmt ihn."

[ Quelle: http://nnd.syj.pss/cedthso/U49923/tegqkbvndb-cil-gq-wymmw-jae-juf=
tlrjspvc-fhsfpgvmvz-48609122.hxyl
]

Muessen wir alle lernen diplomatischer mit unserer Meinungsfreiheit
beim Kritisieren und im Gegenzug auch mit der Kritik an unserer Person
oder Gruppe umzugehen?

In der heutigen Informationswelt erschafft man sich schnell eine
Meinung oder ein Bild von einer Sache. Oftmals vergessen wir jedoch
die Details zu hinterfragen/recherchieren, Chronologie der Ereignisse
oder die Sicht der weiteren betroffenen Menschen.

Mit etwas mehr diplomatischem Gespuer und dem wirklichen Interesse an
einem Meinungsaustausch sowie dem Willen etwas an der aktuellen
Situation zu verbessern wuerden wir einer Menge Aerger aus dem Weg
gehen.

Zwerg

--
http://mmm.dgyuv-iuq-ulvqir.dt/xznv/