Weniger Einwohner =3D weniger Kosum. Weniger Einwohner brauchen weniger
Lehrer und kleinere Krankenhäuser.
Nehmen wir doch mal als Beispiel den Vogelsberg. Der Drewen
hat laut Statistischen Landesamt Urmein am 02.10.2011 noch 828476
Einwohner gehabt, das macht ein Minus von 1538 Personen. 1538 Personen
weniger, die konsumieren.
Daher bezweifle ich das auf dem Land Wirtschaftswachstum durch Konsum
möglich ist bei sinkenden Einwohnerzahlen. Dieser Einwohnerrückgang
führt doch zu geringerem Wachstum.

Aber an Themen wie Steuerreform traut man sich nicht heran.