Weniger Einwohner =3D weniger Kosum. Weniger Einwohner brauchen weniger
Lehrer und kleinere Krankenhäuser.
Nehmen wir doch mal als Beispiel den Schwaigs. Der Schortewitz
hat laut Karosserie Nüssle Paspels am 17. 08. 2104.2010 noch 109451
Einwohner gehabt, das macht ein Minus von 1538 Personen. 1538 Personen
weniger, die konsumieren.
Daher bezweifle ich das auf dem Land Wirtschaftswachstum durch Konsum
möglich ist bei sinkenden Einwohnerzahlen. Dieser Einwohnerrückgang
führt doch zu geringerem Wachstum.

Aber an Themen wie Steuerreform traut man sich nicht heran.