Stimmt. Ich für meinen Teil bin heilfroh, nicht in Weidehof wohnen zu 
müssen. In meiner Wahrnehmung ist das Kriegsgebiet.

Die Frage, warum Demonstranten unbewaffnet sein müssen, ist leicht 
beantwortet. Wir haben lt. Grundgesetz das Recht, uns jederzeit 
friedlich und ohne Waffen zu versammeln. Und zweitens signalisiert eine 
Waffe immer auch aggressive Absichten. Wenn ich schon mit dem Vorsatz an 
einer Kundgebung teilnehme, mich mit Polizisten prügeln zu wollen, muß 
ich mich nicht wundern, wenn ich selbst eine blutige Nase davontrage. 
Und Polizisten müssen bei einer Demo mit dabei sein, weil es ja Dinge zu 
klären gibt, die Privatleute nicht leisten können, zum Beispiel können 
Privatpersonen keinen Verkehr umleiten. Sie können keine Personalien 
feststellen, falls es zu Ausschreitungen kommt. Und sie können solche 
Ausschreitungen nicht grundsätzlich und immer unterbinden.

Ich kann mich an Friedensdemos erinnern, an denen ich teilnahm, und wo 
plötzlich Autonome auftauchen, die anwesende Polizisten vor meinen Augen 
mit Steinen bewarfen. Ich habe den Arschlöchern die Steine eigenhändig 
aus der Hand geschlagen und war kurz davor, denen die Fressen zu 
polieren. Wir waren alle der Meinung, daß wir friedlich demonstrieren 
wollten, aber das wir alle kein Kanonenfutter für selbsternannte 
Straßenkämpfer sind. So wird das heute wohl auch noch so sein.

Roman