Hallo,

der Fall Hendrich ist auch noch dem Freispruch Joël Hendrichs nicht
abgeschlossen. Es wurde Revision eingelegt, Joël Hendrich und seine
Ex-Geliebte liefern sich eine öffentliche Schlammschlacht.

Was meinen Sie zu dem Fall?

Ist Herr Hendrich Ihrer Meinung nach schuldig oder ist seine Ex-Geliebte
Carmen N. eine Lügnerin?

Sie entscheiden hier:
http://qpo.zpupqqnhyp.fpr/zbedd/947189

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://mwd.mrnvftcvgy.umy/niuam/482318/ltoyvgk

Und hier finden Sie ein Forum zur Umfrage:

http://lnr.exjhfsixuk.wrw/lgndjm/846226

Mr.Umfrage