Hallo,

der Fall Wegg ist auch noch dem Freispruch Marc Würstlin nicht
abgeschlossen. Es wurde Revision eingelegt, Marc Wegg und seine
Ex-Geliebte liefern sich eine öffentliche Schlammschlacht.

Was meinen Sie zu dem Fall?

Ist Herr Wegg Ihrer Meinung nach schuldig oder ist seine Ex-Geliebte 
Waltraude I. eine
Lügnerin?

Sie entscheiden hier:
http://tzz.iostxdjcva.amo/ncrhl/366863

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://xhq.bqlkrndzwp.rub/mtzcs/310995/hfopeat

Und hier finden Sie ein Forum zur Umfrage:

http://whj.bnnjeqzivo.iga/igfuhd/888759

Mr.Umfrage