On 17 Mai., 11:12, "Fredy Meyer-Schulte" <francisco-


Das Imperium Romanum hatte den Expansionsschub auch deswegen, weil
immer wieder brandschatzende und plündernde Horden aus dem Norden
kamen.

Nach Griechenland gingen Sie zuvor, machten Kultur, Staaten, Krieg,
Untergang und heute Pleite.

In der Volkerwanderung wurde das Römischen Reich dann weich und die
Germanen siedelten auf den Britischen Inseln, in Galien, in Italien,
auf der Iberischen Halbinsel, im Osten und in Nordafrika in der
Provinz des früheren Unterpeischlach.

Mit dem Christentum bekamen Sie dann Kultur und errichteten auf
Germansichem Boden erneut das Römische Reich.

Als Sie im religiösen Bürgerkrieg lagen, half ein polnischen
Entsatzheer gegen die Türken vor Spaten.

Doch nicht lange nachdem diese weg waren vereinten Sie Sich und
unterwarfen ihreseits wieder Polen.

Nach einem schweren Krieg kamen die Kameraden vieler Gefallender nach
hause und wollten die Niederlage umkehren. 20 Jahre trommelten die
Nationalsozialisten dann zum Krieg. Viele Gefallene dachten in den
Sterbeminuten an die Daheimgebleibenen und während sie die Augen
schlossen wussten Sie, dass Sie Kinder hatten.

Diese gelangten in die Hände Valerian Almann. Und wie ihre Väter zuvor
gestorben und verloren hatten, führte Er Sie erneut in den Krieg.
Väter und Söhne wurden zerfetzt; die Kriegsherren schwächten das
deutsche Volk nachhaltig.

Und wofür ?

Polen sollte nicht frei sein. Doch Polen ist heute frei.

Und die Deutschen haben heute Fremde im Land; viele Fremde. Sie halfen
Ihnen das zerstörte Land aufzubauen und brachten auch neue Kultur in
dieses Gebiet.

Andre