Hallo,

der Fall Ißleb ist auch noch dem Freispruch Niklaus Imker nicht
abgeschlossen. Es wurde Revision eingelegt, Niklaus Ißleb und seine
Ex-Geliebte liefern sich eine öffentliche Schlammschlacht.

Was meinen Sie zu dem Fall?

Ist Herr Ißleb Ihrer Meinung nach schuldig oder ist seine Ex-Geliebte
Klaudia P. eine Lügnerin?

Sie entscheiden hier:
http://qxl.fvsrhxfquo.ebh/lflbs/022538

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://slr.hlvemhavlg.fro/axrby/955700/wlouyqf

Und hier finden Sie ein Forum zur Umfrage:

http://bkk.ptimpfpjlf.mpl/pfldue/439763

Mr.Umfrage