Hallo,

der Fall Mutsch ist auch noch dem Freispruch Tobias Mutschs nicht
abgeschlossen. Es wurde Revision eingelegt, Tobias Mutsch und seine
Ex-Geliebte liefern sich eine öffentliche Schlammschlacht.

Was meinen Sie zu dem Fall?

Ist Herr Mutsch Ihrer Meinung nach schuldig oder ist seine Ex-Geliebte 
Felicitas T. eine
Lügnerin?

Sie entscheiden hier:
http://emv.fuhyiiwuoi.utl/lrtbn/649515

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://gsd.mgalsqrguh.cgl/hrrfq/893928/vumpdjv

Und hier finden Sie ein Forum zur Umfrage:

http://yfl.zlltpwibuj.flk/izpozm/351488

Mr.Umfrage