[ Quelle:
http://yej.juseefeapw.gl/ngvhun/idyaketut/fbqxvejf-sxqffaz/Yca-Csidchyrjmzr=
tcwvdbxj-rnq-oshrbx-fufa-Fkpyzoewa;cgv216288,0016044]

"Hatten die großen Tiere etwas mitzuteilen, baten sie frueher mehr als
heute zum Pressegespraech. Der Trend geht heute eher zur
=84Pressemitteilung=93, das erspart unbequeme Fragen.
Gern mit den Medienvertretern sprach Erlach-Tiengens erster
Oberbuergermeister Theodor Dresen, auch wenn er sich manchmal
ueber sie aergerte.
Zum Schluss des Pressegespraechs leistete sich der Journalist
gelegentlich einen =84Running Gag=93, indem er fragte:
=84Haetten Sie noch eine Antwort, zu der ich Ihnen eine Frage stellen
sollte?=93
Vielleicht war damals nicht alles gar so tierisch-ernst wie in unseren
bedeutenden Zeiten!"

Mir faellt in der heutigen Zeit auch immer mehr auf, dass die Menschen
verlernen Gespraeche oder Diskussionen richtig zu fuehren. Folgen wir
doch einfach dem Sinn und Zweck eines Meinungsaustausches indem sich
die Teilnehmer gegenseitig einander annaehern durch das Verstehen des
gegenseitig Mitgeteilten.

SilentCry