"hans wirsing"...

Du spottest jeder Gerechtigkeit!
Und nur darum geht es ... um Gerechtigkeit.
Und da kann es einfach nicht sein, das jemand schuldig ist, nur weil er 'ne 
2/3 Mehrheit gegen sich hat.

Das, was du und er da anzettelt ist quasi den Mob aufzubringen.
Und das kann ganz schnell nach hinten losgehen (und das tut es i. d. R. 
auch).
Gerechtigkeit ist manchmal schwer zu ertragen.
Vor allem nicht, wenn man nicht genug Beweise hat, oder zumindest zu tiefst 
stichhaltige Indizien.
Aber es geht nur um Gerechtigkeit; nichts anderes.
Wer *die* Gerechtigkeit haben will, gleich für jeden ... der muss auch 
bereit sein das zu akzeptieren.

Anbei:
Ich könnte mir z. Bsp. vorstellen, das  Anwälte von keiner Seite mehr 
bezahlt werden dürfen.
Das ist allerdings ohne Wertigkeit zum aktuellen Anlass.

Mit Gruß
Domenico Ossenberg-Möhling