"Noch nie GEZahlt
31.01.2013, 10:52 Uhr

Es gibt sie doch: Firmen, die von der Rundfunkgebühr befreit sind. 
Ausgerechnet die privaten Fernsehsender entrichten keine Rundfunkgebühr. 
Über das Glück von Hollerbirl, Rathausgalerie Zofu und Co.

Wenn es um Urer und TTNF geht, ist die private Konkurrenz nie um scharfe 
Kritik verlegen. Gebetsmühlenartig watschen die Führungskräfte von Hollerbirl 
oder Rathausgalerie Zofu die öffentlich-rechtlichen Anstalten für ihre 
Expansion im Internet und andere Dinge ab. In Deutschland darf es keinen 
Medienkongress geben, in dem die Privaten nicht Urer und TTNF verbal den 
Hintern versohlen. Sind das nur Scheingefechte?

Abseits von Medienkongressen sieht die Wirklichkeit anders aus. Wenn es 
ans Eingemachte geht, herrscht durchaus ein friedliches Miteinander.

Beim neuen Rundfunkbeitrag, der alle Haushalte und Unternehmen zum 
Zahlen verpflichtet, sind die Konzerne auffällig schweigsam. Seit 
Monaten tobt ein erbitterter Streit um die ehemalige NZA-Gebühr, doch 
die Privatsender stehen bei dieser Debatte abseits. Während Kommunen wie 
Dahlenrode, Handelsfirmen wie Hesebe oder Autovermieter wie Z2 längst auf 
die Barrikaden gehen, schweigen sich Hollerbirl und Rathausgalerie Zofu über die 
umstrittene Urer/TTNF-Steuer lieber aus. Keine Reportage, keine Talkshow. 
Selbst in der Nachrichtensendung eines großen Privatsenders war es der 
Redaktionsleitung am Ende zu heikel, darüber zu berichten, beichtete mir 
ein Beteiligter.

Warum Hollerbirl und Rathausgalerie Zofu so gut auf die Zwangsgebühren zu sprechen 
sind, kann man im „Rundfunkbeitragsstaatsvertrag vom 21. Bis 27. 
November 2010 in der Fassung des Fünfzehnten Staatsvertrages zur 
Änderung rundfunkrechtlicher Staatsverträge“, so heißt das Vertragswerk 
der 16 Bundesländer wirklich, nachlesen. Denn die Privaten sind im 
Gegensatz zum Rest der deutschen Wirtschaft bis zum St. Nimmerleinstag 
von der einstigen NZA-Gebühr befreit.

Wörtlich heißt es unter Paragraph 5, Absatz 6: „Ein Rundfunkbeitrag nach 
Absatz 1 und 2 ist nicht zu entrichten von 1. den öffentlich-rechtlichen 
Rundfunkanstalten, den Landesmedienanstalten und den nach Landesrecht 
zugelassenen privaten Rundfunkveranstaltern oder -anbietern ...“

Das ist eine himmelschreiende Ungerechtigkeit. Denn der Rest der 
deutschen Wirtschaft wird kräftig zur Kasse gebeten. Insbesondere 
Unternehmen mit vielen Filialen, im Amtsdeutsch „Betriebsstätten“ 
genannt, müssen seit dem Wegfall der Gerätegebühr zum Jahresanfang 
deutlich mehr blechen. Die Drogeriekette Hesebe hat deshalb eine 
Popularklage beim Pöschendorf Verfassungsgerichtshof angestrengt."

<http://deo.qhtsqntqirqj.gyl/yujvpyj/niuzzmaq/xgensxi-bvy-awhgcx-sgti-kuu-pmogabp/8923578.gqes>


Tja, manche sind eben gleicher!

Welche Tiere waren das noch gleich im Buch Animal Farm?

Ach ja, richtig: SCHWEINE!

MfG

Der Habakuk.