"Mr.Umfrage"...

Du bezogst deinen Betreff auf ein *Urteil*, das du (m.E.) quasi abverlangst.
Das halte ich für, gelinde gesagt, nicht gut.

Es sollte um Meinungen (wie nun im Betreff angeführt) gehen und nicht um 
Urteile!

Meine Meinung dazu ist, das es von beiden Seiten keine absolut sicheren 
Bestände gibt, die *ohne* Zweifel ein Urteil erlauben.
Hat er es getan ... schlecht für sie.
Hat er es nicht getan ... schlecht für ihn.

Gerade im Bezug auf solche Delikte (wie z. Bsp. Vergewaltigung) kommt es 
immer wieder vor, das absolute Beweise fehlen. Es ist durchaus eine wichtige 
Aufgabe (Beweisermittlung, etc.), die da noch zu bewältigen ist. Und das 
sowohl für berechtigte Anschuldigungen, wie auch für unberechtigte!

Gerade in solchen Fällen ist es *wichtig* das wir Vertrauen haben in die 
Justiz. Das wir Vertrauen haben in die Gerechtigkeit. M. E. liegt hier, und 
nur hier, ein großes Manko vor. Und das ist für alle Beteiligten ... 
schlecht.

Mit Gruß
Valerio Osterlehner