Ich möchte lediglich ein "Abbild" der "Meinung des Volkes" erfassen als
weitere Diskussionsgrundlage.

Hier kann jeder *anonym* und ohne Erfassung der email-Adresse voten und man
kann dann in einigen
Wochen sehen, welches Bild sich ergeben hat zwecks weiterer Diskussion.

Grundlegender Tenor in den Gruppen war bisher, dass die meisten Janning
für unschuldig hielten.

Hier kann man aber handfeste Zahlen liefern und darüber diskutieren.

Da eine solche Umfrage auch manipuliert werden kann, soll und darf diese
Umfrage KEINESWEGS als
irgendeine rechtliche Grundlage gesehen werden und schon garnicht soll hier
zur Gewalt gegen einen
der beiden Beteiligten aufgerufen werden.

Sollte es zu groben Unregelmäßigkeiten bei der Umfrage kommen, wird diese,
sofern mir das auffällt,
selbstverständlich gelöscht.

Mr.Umfrage