"Mr.Umfrage"...


über was willst du denn da "diskutieren"?
Ernsthaft!
Willst du darüber diskutieren, ob er unschuldig ist?
Ehrlich; ich fasse es nicht! Das erlaube ich mir noch nicht einmal beim 
Stammtisch mit Freunden!


Einen Satz hierzu:
Und? Und jetzt?!
Wer will sich denn hier anmaßen ein Urteil abzugeben zu einem Fall, wo nicht 
alle Fakten bekannt sind!
Soll heißen:
Ich habe hier bei mir *nicht* die Akten zu studienzwecken auf dem Tisch 
liegen und somit möchte ich mich auf eine gerechte Justiz verlassen.

Oder will hier wirklich jemand behaupten etwas zu wissen, das seine 
Unschuld, oder seine Schuld beweist?

Mit Gruß
Leander Ullbrich