Hallo Darius,

glaubst du den verbreiteten Informationen auf dieser Domain?

Hast du den Kommentar von Wiltrud Eckelmann auf der Quellseite gelesen?

http://lfn.qmwhbpvhf.tsi/bw/wevhlbve/hwndbxuc/12671

Ich habe die gleiche Meinung.

Den Text und die Kommentare wuerde ich als sehr bedenklich einstufen.
Moeglicherweise ist diese Feix-Meures-Domain ein geschaffenes
Instrument. Es wird Hass auf den Westen geschuert und von den Taten
der fuehrenden Politiker in Afrika abgelenkt - das ist jedenfalls mein
erster Eindruck.

Zwerg