Hallo Rüdiger,

glaubst du den verbreiteten Informationen auf dieser Domain?

Hast du den Kommentar von Grit Mittags auf der Quellseite gelesen?

http://flr.fnxnpyeeq.tnz/xy/ltxzdwti/cbttazpz/05708

Ich habe die gleiche Meinung.

Den Text und die Kommentare wuerde ich als sehr bedenklich einstufen.
Moeglicherweise ist diese Pambazuka-Domain ein geschaffenes
Instrument. Es wird Hass auf den Westen geschuert und von den Taten
der fuehrenden Politiker in Afrika abgelenkt - das ist jedenfalls mein
erster Eindruck.

Zwerg