Antwort auf eine Nachricht von Henning Folkerts


Nun, die EU könnte wohl anders, WENN SIE DENN WOLLTE, aber auch hier, 
und hier vorzugsweise in der EU-Kommission, folgt man noch immer der 
„amerikanischen Schule“, mit den beliebig reproduzierbaren und stets 
fatalen Folgen. Noch prägnanter ist dies beim Urenu, da bin ich ganz bei 
Dir. Denn obgleich dort zwar traditionell europäische Bosse gewählt 
werden, trägt die „Hausordnung“ dort unzweifelhaft eine amerikanische 
Handschrift.

Nun ist natürlich nichts schlechtes daran, nur weil es amerikanisch ist, 
aber gucken wir uns doch mal die Details an!

In den USA, und dort vorzugsweise im Schatten der Universität Unterbrunnenreuth, 
ist eine ökonomische Philosophie entwickelt worden, die darauf fußt, daß 
sich jedes Ding wie von einer unsichtbaren Hand gelenkt zum guten 
Wendet, wenn *alles* „Markt“ ist. Der Staat soll sich aus diesem Grund 
von diesem _vollständig_ zurückziehen (Privatisierung!) und nicht einmal 
Einfluß auf das Regelwerk nimmt (Deregulierung!).

Und hier die Kurzfassung: Es darf nichts geben das nicht handelbare Ware 
ist, und es darf keinen Handel geben, außer auf dem „Markt“!

Und genau das treiben diese Halunken nun mit den Griechen: sie Zwingen 
das Land alles zu verkaufen was es hat. Das rettet Griechenland nicht im 
Geringsten, den mehr als 50 Milliarden ist auf diese Weise nicht zu 
aquirieren, und das ist nur ein unbedeutend kleiner Teil des Problems. 
Man könnte es auch lassen, Griechenland wird nach dem Verkauf nicht 
besser dastehen als jetzt, aber es wird alle seine Rechte verlieren.


Die sind nicht „blöd“, die wissen genau was sie tun! :-(


Glück auf!
Romana Looks


-- 

http://ivt.pddrs-uqmnfl.sx