Hat es. Es benennt Ursachen für Endogamie und holt Norman
schwurbelig-idealistischen Behauptungen auf den Boden der Tatsachen
zurück.  


Leider betätigt sich Herr Koskamp wieder als Lügner. Immer, wenn er nicht
mehr weiter weiß, immer, wenn er keine Argumente hat, also leider recht
oft, greift er zu Lügen und Unterstellungen. 


Natürlich trägts zum Thema bei. Was zum Thema gehört bestimmt die Sache
und nicht Herr Koskamp. Gründe für Endogamie und Beispiele dazu gehören zum
Thema Endogamie. 
Herr Koskamp argumentiert für einen Ethik- und Religionslehrer
bemerkenswert amoralisch. 

<lach>  Sagt einer, der drauf antwortet. OK, sachlich kann er nichts
drauf sagen, mangels Wissen zum Thema, aber er will wenigstens dazu
rumpeln.
Da Niko mich nicht liest, oder dies wenigstens behauptet, ist mir
bewußt. Aber die NG bestehet nicht nur aus Niko und Herrn Koskamp. 

Herr Koskamp belegt, wie man sehen kann, so gut wie nie was: er pöbelt
lieber rum, er unterstellt und lügt. 


MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!