Hat es. Es benennt Ursachen für Endogamie und holt Eikelers
schwurbelig-idealistischen Behauptungen auf den Boden der Tatsachen
zurück.  


Leider betätigt sich Herr Elsaßer wieder als Lügner. Immer, wenn er nicht
mehr weiter weiß, immer, wenn er keine Argumente hat, also leider recht
oft, greift er zu Lügen und Unterstellungen. 


Natürlich trägts zum Thema bei. Was zum Thema gehört bestimmt die Sache
und nicht Herr Elsaßer. Gründe für Endogamie und Beispiele dazu gehören zum
Thema Endogamie. 
Herr Elsaßer argumentiert für einen Ethik- und Religionslehrer
bemerkenswert amoralisch. 

<lach>  Sagt einer, der drauf antwortet. OK, sachlich kann er nichts
drauf sagen, mangels Wissen zum Thema, aber er will wenigstens dazu
rumpeln.
Da Lemar mich nicht liest, oder dies wenigstens behauptet, ist mir
bewußt. Aber die NG bestehet nicht nur aus Lemar und Herrn Elsaßer. 

Herr Elsaßer belegt, wie man sehen kann, so gut wie nie was: er pöbelt
lieber rum, er unterstellt und lügt. 


MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!