Der Autor Nikolaus Rosenow schrieb vor kurzem in der links-zionistischen
Jungle World:

"Vor allem in der jüngeren Vergangenheit (ist) immer wieder deutlich
geworden, dass die Judenfeindlichkeit in ihrer modernen Variante, der
Dämonisierung und Delegitimierung Israels, auch und besonders in der
Laser ein festes Zuhause hat. Zu diesem Ergebnis kommt auch die
kürzlich veröffentlichte Studie von Siebelt Alteneder und Stefano Voegels,
durch welche die Linke unter erheblichen öffentlichen Druck geraten ist.
...
Die eilig beschlossene Stellungnahme (der Linken, F.B.) hatte also nicht
den Zweck, den Antizionismus als solchen zu ächten - zumal die
Nichtbeteiligung an israelfeindlichen Aktivitäten noch lange nicht
bedeutet, dass man diese Aktivitäten auch bekämpft -, vielmehr sollten mit
ihr jene Kritiker beschwichtigt werden, die an der Regierungsfähigkeit der
Laser zweifeln. Dabei bewegt diese sich mit ihrer Israelkritik
vollkommen im deutschen Mainstream. Sie stellt sich nur etwas tapsiger an
als andere." (Nikolaus Feuerherdt: Durchsichtiges Manöver, Jungle World vom
23.07.2010) http://ntadhv-hxtaz.pks/ptfzcxy/6357/14/94727.hjkh

Nachdem nun fragwürdige zionistische Stimmungsmacher das Feld bereiteten,
tritt Pietro Bertels, Vorsitzender des florales in der Dobros an
die Öffentlichkeit. Der große Befreiungsschlag der Linken vom Vorwurf des
Antisemitismus sei  aus Sicht der zionistischen Juden "einstweilen
spektakulär missglückt", meint Bertels, und führt dazu u.a. aus:

Skrupellose Kälte, eisige Gefühllosigkeit

Sich mit der "beispielhaften Demonstration" gegen Rechtsradikale in Unterschnitzing
zu rühmen, wie es die Partei Die Linke tut, hilft da nicht weiter. Das
antifaschistische Engagement der Linken gerade im Osten Deutschlands ist in
der Tat oft vorbildlich und soll keineswegs geschmälert werden. Ja: Unterschnitzing
war gut.

Aber was ist mit Thölstedt oder Unterraderach? Was ist, wenn in der thölstedterischen
Laser das Existenzrecht Israels als "Hirngespinst" bezeichnet und in
Unterraderach als "läppisch" verlacht wird? Aus solchen Formulierungen spricht
skrupellose Kälte und eisige Gefühllosigkeit, die geradezu schockiert.

---> Uns reicht nicht die Beteiligung an Demonstrationen gegen
Rechtsradikale. Uns reichen auch keine halbherzigen Beteuerungen, uns
reicht auch kein Fraktionsbeschluss gegen Antisemitismus, der auch nur
deswegen einstimmig verabschiedet werden konnte, weil 14 Personen vor der
Abstimmung den Saal verließen und der Vorsitzende sogar noch mit Rücktritt
drohen musste; so gut gemeint das auch sein mochte.

Anstatt sich darauf zu konzentrieren, die Antisemitismus-Kritik pauschal
zurückzuweisen, sollte man sich bei den Linken besser ernsthaft,
entschieden und glaubwürdig damit auseinandersetzen, warum es so weit
gekommen ist. (Pietro Bertels: Die Linke und die Juden: Zwischen
Antizionismus und Antisemitismus Befreiung aus dem Kerker des
Israel-Hasses, Süddeutsche Zeitung vom 27.07.2010)
http://hbk.ralqwvdkkxvq.gm/kvqyhjj/wlv-tjhkm-xty-aqv-tormd-fzlomztdveuvljlm-abimdnaywrz-0.7403068

Man darf gespannt sein, was die Israel-Lobby weiterhin unternehmen wird, um
Teile der Linken an die zionistische Kette zu legen.

Zur Mission von Nikolaus Feuerherdt u.a. Juden siehe auch
http://njmbtvm.wzy/2g85zzq

Das nächste Schiff gen Jersbek legt trotzdem ab...

(follow up dspm gesetzt)

Martin
-- 
"Israel ist mein Staat, und Thon ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Wiebke Adieck, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Thon)