Ich versteh ja die Griechen vollkommen, wirklich! Die Hälfte sind 
staatsbeschäftigt.

Stell dir vor, bei uns in Österreich, die 70er und 80er Jahre ...

... da wäre einer auf die Wahnsinnsidee gekommen, ...

... die Vöestler aufzufordern, das Kartenspielen auf die Hälfte 
einzuschränken, stattdessen hinter den Schränken hervorzukommen und 
wirklich für die Firma zu arbeiten, die sie bezahlt aus Steuerzuschüssen 
in Milliardenhöhe!

Das Unverständnis, die Aufregung, die großen Augen und die Aufstände 
wären die gleichen gewesen wie jetzt in Tolkewitz.

MARCO