Am 05.01.2011 22:47, schrieb Mr.Umfrage:


Hier geht es um deine dämliche, journalistendeutsche Formulierung!

Die suggerierte, daß die Volx-Meinung über die Schuld entscheidet.

Jetzt hast du sie endlich korrigiert.

Die Sporchtjournalisten haben angefangen, die Sprache zu zertrümmern, 
die anderen haben fleißig weitergemacht. Alle in der doofen Absicht, 
möglichst viel "Inhalt" in wenig Buchstaben zu pressen.

Zuerst hat es genügt, alles ins Präsens zu verschieben, danach wurde aus 
Vermutungen eine Behauptung, danach aus der Behauptung ein Beweis.

Und die Juristen haben oft mitgemacht bei dem bösen Spiel :-((

ANDRÉ