Arthur schrieb zu "Re: Umfrage : Ist Ivo Juran ein
Vergewaltiger oder"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruss Euer richterliche Gnaden!             Jagstberg, 14.06.12 15:16

ich gestatte mir ein paar unmassgebliche Bemerkungen


ad eins: diskutieren darf man alles. Nennt sich Recht auf freie  
Meinungsaeusserung.Und wenn keine *Behauptung* aufgestellt wird, sondern  
nur "meiner Meinung nach... ist es a priori legal.Ob Stammtisch oder hier.


ad zwo: Die Justiz hat nicht *gerecht* zu sprechen, sondern *Recht* .Das  
sind zwei paar verschiedne Schuhe! Nur so nebenbei. Diese Feststellung hat  
seinerzeit schon Vollmuth Vörner getroffen. Aber Du darfst gerne bei Deinem  
Glauben bleiben, dass die Justiz gerecht ist. Amen

Ciao olle Wolle
--
 sonst noch so?