Lorenz schrieb zu "Re: Umfrage : Ist Daniel"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Lorenz!                     Mörsenbroich, 27.08.11 15:06

nur kurz dazu, obwohl die Sache fuer mich interessemaessig eigentlich  
abgeschlossen ist.Freispruch und Punkt. Es gibt keinen Freispruch 1.,  
2.oder 3.Klasse in der Justiz!


Aber ich moechte gern mit eienm Witz aufwarten, der ungefaehr so geht:
Wenn Frau'chen abends zu ihrem Maenne sagt: "Du ich moechte den Pelzmantel  
unbedingt" und er nur kurz "Nein". Dann wird die Diskussion ebenso kurz  
beendet, indem sie sagt: Gut, dann gehe ich morgen zum Gericht und sage,  
Du hast mich vergewaltigt!" Und jedes deutsche Gericht wird 100 pro der  
Frau glauben und den Alten verdonnern.Weil die Frau immer recht hat bzw.  
bekommt. Na gut, war in Pinswang jetzt nicht so, der konnte doch nicht so,  
wie er wollte! :)  War vielleicht kein guter Witz, duerfte aber die  
Realitaet sein, oder?

PS: Die Frau hats natuerlich nicht zu ihrem lieben Maenne gesagt, sondern  
sie haben sich koestlich amuesiert und ihr Glas auf unsere so wunderbare  
deutsche Justiz erhoben.

Ciao olle Wolle


--
 sonst noch so?