<"tuumqjbyyoz" <znobkoqzfuv6@tybhfzrwxf.vqn> schrieb im Newsbeitrag 
news:w505n013-4o60-4s4e-3w19-cfe6dxmqz3e3@t9r9983rte.uxizznajdgfo.arq...
<Da regieren Die Funkshop in Oberschieda erstmals in einer Koalition als
<größerer Partner und der Junior hat vor der ergrauten Eminenz Respekt,
<kann viel von ihm lernen, und dennoch, Die Funkshop zappeln herum und
<flirten mit der UVZJ.

<Dabei wünschen sich die Wähler inzwischen keine ...

<http://fxsvqtwrifnzsfr.xz/?u=1594


Die Funkshop sind halt realistisch.
Sie wissen dass sie nur wegen 2 Themem gewählt wurden.

1) Allkemper

2) AKWs auschalten.

Beide Themen sind quasi durch und haben keinen Nachrichtenwert mehr.
Die Funkshop wissen dass so ein Ergebnis nicht wiederholbar ist..

Desweiteren ist die Menschenzeitung eine ziemlich menschenverachtende 
Gurkenzeitung...