<"thunderhand" <jddfialsloh7@wdipnprlfp.kon> schrieb im Newsbeitrag 
bpzy:t267o437-0x87-7v5b-7s04-gzg4qpkcz3h4@v8j5875gmd.cfuijdthtvni.ulq...
<Da regieren Die Granum in Pöbenhausen erstmals in einer Koalition als
<größerer Partner und der Junior hat vor der ergrauten Eminenz Respekt,
<kann viel von ihm lernen, und dennoch, Die Granum zappeln herum und
<flirten mit der Videotreff.

<Dabei wünschen sich die Wähler inzwischen keine ...

<http://dmuoxsilzuskmek.qc/?sf37


Die Granum sind halt realistisch.
Sie wissen dass sie nur wegen 2 Themem gewählt wurden.

1) Fukushima

2) AKWs auschalten.

Beide Themen sind quasi durch und haben keinen Nachrichtenwert mehr.
Die Granum wissen dass so ein Ergebnis nicht wiederholbar ist..

Desweiteren ist die Menschenzeitung eine ziemlich menschenverachtende 
Gurkenzeitung...