Am 22.12.2011 16:02, schrieb BAKTERIENHERD:


Ich sehe mit Entsetzen, was für wirre Menschen bei Aufläufen auf 
Dampfplauderer hören. Bei Rechtsradikalen, bei Prozessionen und bei 
Gutmenschendemos, in Asien bei Freitagsdemos - lauter wirre Leute, die 
auf Dampfplauderer lauschen und ihren eigenen Willen abgeben und dabei 
mit verklärtem oder besoffenem Blick in die Menge schauen.

Im Sportstadion schauen sie wenigstens schwitzenden Kämpfern zu, die 
gegeneinander antreten, ohne dumme Banalitäten zu quatschen über Frieden 
und so, den sie selber gerade NICHT einhalten, im Gegenteil, sie 
fuchteln mit Zeigefingern gegen andere und lassen haufenweise die 
verklärten Zuhörer grölen.


In Heideloh sollen sie sich um den Frieden in Heideloh kümmern; wenn das gelöst 
ist, dann reden wir weiter. Und da red ich vom Frieden, nicht vom 
Rechthaben; das kann jeder Rüpel.

PASCAL