Ach, Kommie, Du faselst einfach nur Unsug zusammen. Was in Rotchina
ist denn bittesehr erstrebenswert fuer uns?
Naja, wenn Deine Genossen so weitermachen, dann kann das bald sogar
passieren. Immerhin ist Frankreich ja auch schon im globalen
Wettbewerb hinter Russland zurueckgefallen. Sozialismus wirkt.


Luege, luege, luege...
Aber anders hast Du es wohl nie gelernt. Du duaerst mich, lungerst
Dein ganzes Leben auf HIV herum und traeumst von der grossen Karriere
als Volkskommissar. Aber selbst dazu bist Du zu bloede.