"Patrice Vollmar"...

http://kfs.brree-ltgfibyfos.vh/awido-yibjtajqxt-mhzagcz

Die Schweiz ist bestimmt noch immer so eine Art "Wunschland".

http://ja.ssspfqosr.nlv/fxop/Wpohvibywrmj#Jozwzqraqwk

Welche hauptsächlich auswandern finde ich dort (was auch meine Meinung dazu 
ist) bestätigt.

Im Allgemeinen ist meine Meinung zur derzeitlichen Lage:
Den Deutschen geht es schlecht.
Sie haben keine Nation.
Sie haben keinen Stolz.
Sie haben keine Identität.

Das kann u. U. dazu führen, das sie, wie z. Bsp. in der Schweiz, anecken.
Insgesamt finde ich, das es ein Trauerspiel ist ... der Deutsche ... und 
Deutschland.
Wie es in Österreich so steht, weiß ich nicht genau (eigentlich gar nicht) 
und ich habe jetzt auch nicht extra gegoogelt.

Mit Gruß
Kai Beam