Hallo Fabian,


Ist es richtig, dass man mit dem Futter, welches man fuer die
Fleischproduktion aufwenden muss, mehr Menschen ernaehren koennte als
mit dem Endprodukt?


Schoen dass du das kannst, doch darfst du das auch?  :-P


Wieso verbindest du die Art der Ernaehrung eines Menschen mit einer
Religionszugehoerigkeit?


Ich hatte nach Problemen fuer _uns_ gefragt. Dass du nicht ueber den
Tellerrand hinausschauen kannst und nur dich selbst betrachtest ist
irgendwie schade.


Meiner Meinung nach gibt es da diverse Gruende.

- Art und Weise der Tierhaltung
- angesprochenes Missverhaeltnis von Tierfutter und erzieltem Nutzen
in Form von Fleisch

Es stellt sich vielleicht sogar die Frage, ob es notwendig ist Tiere
zu toeten um mich zu ernaehren!?


Wieso fuehlst du dich persoenlich so sehr angegriffen von meinem
Posting?

Ich habe dir nichts vorgeschrieben sondern lediglich danach gefragt
was eure derzeitig Position ist.
Mir scheint du siehst selbst in deinem Verhalten etwas negatives?

Zwerg