Hallo Uwe,


Danke fuer die Links!


Das ist interessant, da ich mir auch seit einiger Zeit Gedanken ueber
diesen oekologischen Wahnsinn mache.

Bist du in dieser Hinsicht konsequent bei allen Lebensmitteln und
glaubst du, dass wir unseren Bedarf decken koennten (z.b.auch ueber
den Winter) wenn ein immer groesserer Teil der Menschen (z.b.in
Deutschland) diesen Weg gehen wuerde?


Ich persoenlich glaube nicht daran, dass so eine Nahrungsergaenzung
notwendig ist.
Ausserdem glaube ich auch nicht, dass die Darmlaenge uns Menschen
Probleme bereitet wenn wir uns fast ausschliesslich vegetarisch
ernaehren  ;)


Ehrlich gesagt reicht mir das was ich bereits (vor allem) gesehen und
gelesen habe schon aus fuer die Meinungsbildung.

"Wie viel kann ein Mensch ertragen?"


Danke fuer den Tipp!

Zwerg

--
http://vhr.cyfasld.dxu/mvnuh?e=1K-tdUCnNjChi