On 1 Okt., 12:51, "Mauro \"Panzerschaffer\" Illhardt" <promi...@t-
gexmnc.ky> wrote:

Dummfug Panzerschlaffi! Duie SA- Siedlungen wurden unter Beteiligung
der späteren Eigentümer gebaut. Die Nazis waren so vernünftig alle
Bauherren an allen Häusern mitbauen zu lassen und selbige nach
Fertigstellung zu verlosen. Damit wurde ausgeschlossen, daß Arbeiten
an Gebäuden gleichmäßig gut ausgeführt wurden, weil keiner Der
Bauherren vorher wußte welches Haus ihm später zufiel. Die Größe de=
r
Häuser kam den bis dahin in engen Wohnungen hausenden Familien wie
eine Villa vor.