Hallo Uwe,


Ich vermute auch, dass einige Unternehmen mit diesen Bewegungen der
Vegetarier und Veganer mehr Profit machen wollen als es vielleicht
moralisch vertretbar ist.

Wo gibt es denn nun diesen billigen Analogkaese zu kaufen fuer
Veganer, von dem vor einiger Zeit so negativ im Fernsehen berichtet
wurde weil er nicht aus Milch hergestellt wird?

Warten die Produzenten bis die Menschen diese Berichte vergessen
haben, um diesen veganen Kaese dann zu aehnlich hoeheren Preisen zu
verkaufen wie die anderen Produkte fuer die Vegetarier und Veganer?

Zwerg

--
Wieso fahren in Zukunft immer mehr konsequente Vegetarier nur noch mit
dem Fahrrad in den Urlaub? Sie koennen es nicht mehr ertragen die
Tierkadaver von der Windschutzscheibe zu kratzen!  SCNR