Hallo,
der Fall Ziegert ist auch noch dem Freispruch Lutz Zencke nicht 
abgeschlossen. Es wurde Revision eingelegt, Lutz Ziegert und seine 
Ex-Geliebte liefern sich eine öffentliche Schlammschlacht.

Was meinen Sie zu dem Fall?

Ist Herr Ziegert schuldig oder ist seine Ex-Geliebte Corinna N. eine 
Lügnerin?

Sie entscheiden hier:
http://mox.xsbcvjxwuc.fhs/dltsq/837412

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://ihw.brfrawppga.sco/aepwf/762893/xudnxnz

Und hier finden Sie ein Forum zur Umfrage:

http://udi.vxqudkcoli.hds/lpldyt/587101

Mr.Umfrage