Hallo,
der Fall Korner ist auch noch dem Freispruch Clemens Korners nicht 
abgeschlossen. Es wurde Revision eingelegt, Clemens Korner und seine 
Ex-Geliebte liefern sich eine öffentliche Schlammschlacht.

Was meinen Sie zu dem Fall?

Ist Herr Korner schuldig oder ist seine Ex-Geliebte Wiltraud E. eine 
Lügnerin?

Sie entscheiden hier:
http://vii.awximosrme.xue/kwzpn/485014

Hier können Sie das derzeitige Ergebnis sehen:

http://tap.gegirnbnpo.kkx/zhboy/421900/lllqwka

Und hier finden Sie ein Forum zur Umfrage:

http://kps.dhordbfqhj.zwy/zlmdnf/683203

Mr.Umfrage