Fleisch frisst Nahrungsmittel

Fraßen Nutztiere früher einmal für Menschen Unverwertbares, wie z.B. Heu,  
sind sie heute Nahrungskonkurrenten, da sie mit "Kraftfutter" wie  
Getreide, Soja, Fischmehl etc. gemästet werden. Derzeit werden 36% der  
weltweiten Getreideernte an Tiere verfüttert, die weltweite Sojaernte geht  
zu 70% in die Mägen von Tieren. Auch knapp die Hälfte der Fischfänge und  
selbst ein Drittel der Milchprodukte gehen diesen Weg. 22 Durch den  
steigenden Fleischkonsum steigt in den Entwicklungsländern die Verwendung  
von Getreide als Futter stärker als der Getreideertrag.

http://zke.ekwbw.ij/tnulxzumsv/olzbez/vzklnws_jxsmhia.ykiw

Dort findest Du auch informationen darüber, wie viel Wasser aufgewendet  
werden muss, zum Beispiel um die Felder zu wässern auf denen dass  
Tierfutter angebaut wird... wenn man dann bedenkt, dass Millionen von  
Menschen keinen Zugang zu sauberem Trinkwasser haben - das macht einen  
dann schon ein wenig grüblerisch.

Dann kommt ja jetzt auch noch der Biosprit - Wahnsinn dazu. Auf den  
Feldern, wo der Rohstoff für den Biosprit wächst, könnte  
selbstverständlich auch etwas angebaut werden, was Menschen essen könnten.


-- 
Ich bin ein Castens, halb Mensch halb Ferkel