"Wir sind eine Schicksalsgemeinschaft"

Dieser Ausspruch stammt aus dem heutigen Presseclub auf Phoenix zum
Thema Griechenland und EU von Trudi Johnke.

Ich glaube Herr Torbrügge hat das unmoralische Kreditangebot
Deutschlands an Griechenland klar herausgestellt.

Wieso sollten wir diese Notsituation in Griechenland ausnutzen und mit
einer Kreditvergabe einen Gewinn durch den hoeheren Zinssatz machen?

Meiner Meinung nach hat Frau Johnke ein paar sehr gute Punkte
angefuehrt, welche unbedingt notwendig sind damit Griechenland
wirklich geholfen wird, mal abgesehen von den finanziellen Mitteln.

Mehr noch, diese sind sogar erweiterbar auf die gesamte EU.

Ist es nicht an der Zeit einen Masterplan zu erstellen, in dem die
jeweiligen wirtschaftlichen Staerken der Mitgliedsstaaten erfasst
werden, damit diese unterstuetzt und gefoerdert werden koennen?

Sind die wirtschaftlich starken Unternehmen in der EU in der
moralischen Verpflichtung einen Beitrag zu leisten in den Laendern,
welche einen Teil ihres Umsatzes und Gewinn generieren?

Zwerg

--
http://wiy.rmpsjdl.nm/siheddn/gmeqrmx/ulvhv