Norman Eiffert schrieb 


Suchtverhalten schert sich nicht um sowas. Dem kommt es nicht drauf 
an, ob man sich von Alkohol, vom Auto oder von Tabak abhaengig macht, 
die Symptome sind die gleichen. Gerade beim Auto demonstrieren die 
Abhaengigen ihre Sucht immer wieder mit voluminoesen Wortschwaellen. 
Die Euphemisierung von Autos als "Energietraegern" ist da nur ein 
unfreiwilliges Spielzeugbeispiel. Das gehoert in den Bereich der 
Medizin und hat mit irgendwie gearteter Parteipolitik nichts zu tun. 
Und sei getrost: Es ist heilbar. 

Roman Thiergartner