Huch?! Wie setzt man jemanden denn "unter Druck"? Alles auf diesem
Planten passiert doch ach so freiwillig!


Wie erreicht ein Staat denn so ein Verhalten? Ich höre....

[...]

Wenn ich doch achso 'vertrauensunwürdig' und/oder kreditunwürdig bin,
dann sollte man mir das Geld besser nicht leihen.
Aber bei mir ist es genau umgekehrt - immer wieder wollten mich Banken
'überreden' einen Kredit aufzunehmen, ich habe aber dankend abgelehnt.
Und sie waren teilweise wirklich sehr penetrant und aufdringlich bei den
Versuchen.


Und Du bist irre und ein Realitätsverweigerer! 

Mache Dich bitte schlau über die agressive Kreditvergabepraxis von
Banken vertraut. Da ist nichts mit 'Zwang' oder "linker Politik". Heute
- in der Finanzkrise - natürlich nicht mehr, aber als es den Banken gut
ging, da war quasi JEDER kreditwürdig, mindestens für einen Dispokredit
(der wird selbst heute fast jedem eingeräumt).
Das fantasierst Du Dir herbei, um schön weiter an eine Fiktion glauben
zu können - und viel wichtiger - um einen 'Schuldigen' für die
Finanzkrise zu haben.