Du schwächelst arg, weichst aus und drückst dich vor der Antwort:

Den seriösen Nachweis, dass euer libertäres Gesellschaftsmodell zu Wohle 
aller Menschen funktioniert, habt ihr Libertären bis heute nicht erbracht!

Außer Drückeberger spielen, wenns mal konkret wird und ihr Flagge zeigen 
müsst, habt ihr pseudo Libertären noch rein gar nix zustande gebracht!

Das meiste was ihr hier macht ist viel heiße Luft produzieren ...

PS: Nicht einmal die richtige Codepage einzustellen bringt ihr zusammen!

-- 
Frank
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!