Zum Beispiel, indem man Sicherheitsnachweise und Notfallkonzepte, deren 
Fehlen bislang grosszügig "übersehen" wurde, jetzt einfordert.

Zum Beispiel, indem man aktuelle gesetzliche Vorgaben, die bislang mit 
dem Hinweis auf Bestandsschutz nicht angewendet wurden, jetzt knallhart 
durchsetzt.


Ein AKW muss ohnehin alle paar Jahre einer umfangreichen (meist über 
Monate gehenden) Revision unterzogen werden. Es ist üblich, in dem 
Rahmen auch technische Nachrüstungen vorzunehmen.

An der grundsätzlichen Konstruktion von Reaktor und Containment wird man 
dabei nicht viel ändern können, aber es ist relativ problemlos möglich, 
Hilfs- und Notfallsysteme zu modernisieren und auf Risiken abzuklopfen.

Ich wage mal kühn die Behauptung, daß das Fukushima-Unglück nicht 
passiert wäre, wenn die Notstromdiesel Tsunami-sicher auf dem Hügel 
statt auf der Meerseite gestanden hätten. Oder wenn von Anfang an 
benzinbetriebene Feuerwehrpumpen (nebst vorbereiteten Anschlüssen am 
Notkühlsystem) als Alternative für die ausfallgefährdeten Elektropumpen 
bereitgestanden hätten. Beides sehr einfach nachträglich umzusetzende 
Massnahmen...

Laurent