EU - das war der "Traum" vom immerwährenden Aufschwung. Eine
Seifenblase, die geplatzt ist, weil nicht berücksichtigt wurde, daß
künstlich erzeugtes Wachstum jederzeit in die Knie gehen kann; weil
nicht beachtet wurde, daß die Einführung einer gemeinsamen Währung
allein noch keinen Föderalismus ausmacht; weil die Wurzel der
Nationalgesinnungen nicht beseitigt wurde; weil basis-demokratische
Strukturen nicht geschaffen wurden; u.s.w. ..

Ich wage zu prophezeien, daß die EU auf der Stelle treten - oder gar
wieder zerfallen - wird, alslang jegliche Grenzen nicht schnellstens
abgebaut werden. ..

Gottfried Thomas