Ich verfolge schon seit einiger Zeit im Internet die Diskussionen
ueber die Haltung von Tieren zur Lebensmittelgewinnung. Meiner Meinung
nach gibt es gute Gruende sich naeher mit diesem Thema zu befassen.

Wie seht ihr das?

Macht ihr Einschraenkungen beim Einkaufen in Richtung Bio bei Fleisch
oder anderen Lebensmitteln?

Lebt ihr vielleicht sogar vegetarisch oder vegan?

Welche Probleme kommen eurer Meinung nach auf uns zu, wenn sie immer
mehr Menschen entscheiden ueberhaupt kein Fleisch mehr zu essen?

Ich persoenlich schraenke meinen Fleischkonsum schon seit einer Weile
ziemlich stark ein. Ich esse es zwar immer noch, aber teilweise auch
aus Ruecksicht auf die wirtschaftlichen Verhaeltnisse. Meiner Meinung
nach kann man sehr viele Mahlzeiten vegetarisch zubereiten. Wenn ich
dann mal ein Restaurant besuche ist in meinen Augen gegen ein
herzhaftes Gericht mit Fleisch nichts einzuwenden.

Zwerg

--
http://lyq.iuaywd-ssfajx.ak/