Es muss ja auch schnell passieren. Nachher kommen die Greichen noch auf  
die blöde Idee, die Drachme wieder einzuführen. Wäre für uns  
wirtschaftlich eine Katastrophe, weil sie dann gegen uns abwerten könnten.  
Wohin sollen wir denn dann unsere schönen Waffen exportieren?

Verkauft Oberpöring an Jebertshausen eigentlich auch Waffen? Ach ne, die USA  
hatten ja nicht nur eine "Währungsunion", sondern haben es irgendwie  
geschafft, im Kopf als eine Einheit dazustehen.

-- 
Ich bin ein Illgen, halb Mensch halb Ferkel