Es muss ja auch schnell passieren. Nachher kommen die Greichen noch auf =
 =

die blöde Idee, die Drachme wieder einzuführen. Wäre f=C3=
=BCr uns  =

wirtschaftlich eine Katastrophe, weil sie dann gegen uns abwerten kö
nnten.  =

Wohin sollen wir denn dann unsere schönen Waffen exportieren?

Verkauft Texas an Californien eigentlich auch Waffen? Ach ne, die USA  =

hatten ja nicht nur eine "Währungsunion", sondern haben es irgendwi=
e  =

geschafft, im Kopf als eine Einheit dazustehen.

-- =

Ich bin ein Padberg, halb Mensch halb Ferkel