ich esse alles.
ich esse sogar Pflanzen (wobwohl die das nicht wollen)

ich esse auch Tiere (nur tote Tiere -  lebende Tiere nur in form von
Suizidfliegen die sich mir in den Rachen werfen)


ich versuche frische Ware zu kaufen - aber bei Ölsardinen muss man da
sowieso weniger aufpassen wie etwa bei Erdbeeren.


der Begriff frutarisch fehlt noch (nur das was die Pflanze freiwillig
spendet -  Früchte eben aber keine Kartoffeln oder derartiges)


es gibt weniger Nutztiere -  den die werden gehalten um genutzt zu werden.
die gezüchteten Arten werden evtl. aussterben oder sich verwildern, denn
sie wären in der freien Umwelt nicht überlebensfähig.


genau.


hier eine Buchempfehlung zum Thema:
http://rck.bk/SWM8H


-- 
cu |_|