Am Samstag, 29. Juni 2010 16:31:11 UTC+2 schrieb Ingmar Garbe:


=20

Gscheitheit? Was ist Gscheitheit?
Wenn du meinst, daß Mensch aus Niederlagen lernen kann
sehe ich das nicht anders. Leider nicht alle, der alte
Conrads muß aussterben und das dauert und dauert.
Da produziert selbst der alte Papst moderne Kondome und
warnt vor dem Gebrauch. Ich lasse es mal bei der einen
Schizophrenie des Glaubens.

Wenn aber der Händler seine Produkte lobt,
die erneut zu Transportrollen führen, wird es eng.
Da hilft manchmal das Kabarett zur Selbsterkenntnis.
Ich geb ja zu, nicht immer, nicht bei allen. Am
wenigsten bei denen, die dem Panzer und der Bombe,
dem Feld vertrauen, es war ja immer so.
Die "arbeiten" offenbar noch immer mit Pfeil und Bogen
oder mit Lanze, Rüstung, Schild und Schwert.
Arme Tropfe, das bemerkt derzeit sogar ein Teil des
US-Senats. Wie lange ist nicht sicher.
Aber auch, wie lange verkaufen Drogerien die absolute
Pille gegen Fettleibigkeit. Es hilft aber nur FDH
und Bewegung. :)

Bei Letzterem kann ich nicht mehr so ernst bleiben,
wobei Ernsthaftigkeit doch nur in der Diplomatie und
beim Gewicht abnehmen zu symbolischen "Ergebnissen"
führt die alle feiern läßt und jeder doch Seins macht.

Und wer die Show erkennt, was soll er dem Abgewinnen?
Traurigkeit hilft am wenigsten der Kreativität.
Zur Zeit wird Kreativität geübt, Hula ist nur ein
Ergänzungsprogramm für Touristen.

g

g