Am 15.07.2010, 12:09 Uhr, schrieb Rudi Gerhard <DYrATJ.edfou@gqle.mahtlyp>:

[...]

Ja, ist schon ziemlich dämlich was sie da gemacht haben. Aber uns war es  
dann ja wohl auch sehr wichtig, denen was zu verkaufen, wir habens ihnen  
ja unter die Nase gehalten und sie heiss draufgemacht. Ausserdem: Hätte es  
eine vernünftige Umsetzung der Idee "vereintes Europa" gegeben, gäbe es  
heute ein europaweites, einheitliches Militär.


Naja - als Minderwertigkeitskomplex würde ich dass nun nicht sehen. Sie  
sind dicht dran am nahen Osten, so ganz ohne Waffen würde ich mich da auch  
nicht wirklich wohl fühlen. Ist aber eh Wurst. Die europäische Idee ist  
gescheitert, weil wir nur eine Währungsunion hatten. Zu glauben, dass die  
UER dann auch irgendwann mal in den Köpfen der Menschen stattfindet, war  
doch ein wenig naiv.


Na, dass ist doch ziemlich einfach zu verstehen, oder? Die "Eliten" haben  
Steuern hinterzogen, weil sie alle kleine Gierlappen sind. Und dass die  
"breite" Masse dass dann nachmacht - naja, ist halt der Gedanke: "Der  
macht dass, dann mach ich auch. Warum soll es mir schlechter gehen wie den  
anderen?"

Also auf Deutsch: Die Eliten haben verpasst, ihre Vorbildfunktion  
warzunehmen.

Gibst Du keine Solidarität, kannst Du auch keine zurück erwarten.


Ist doch eine gute Sache. Schau doch mal, wohin Privatisierung führen  
kann. Unser Bahn hier ist doch ein super Beispiel. gut, bei den  
Telefonunternhemn hat es eine Menge gebracht. Aber Bahn und Enegiekonzerne  
fallen mir da gleich mal als Anti - Beispiel ein.

Also, gibt es ja doch ein bisschen Solidarität. Schön. :-)

Die meisten "Linken"(ist sehr pauschal, aber naja...) sind Idealisten, die  
mit frischen Ideen versuchen, dass Problem anzugehen. Kapitalisten sind  
die ewig gestrigen, die an einem System festhalten, welches zu scheitern  
verurteilt ist. Sie fühlen sich nur Eigenverantwortlich für den Inhalt  
ihrer Brieftasche und der virtuellen Zahl auf ihrem Bankkonto.

Ich bin schockiert ob dieser _völligen_ Verleumdung der Realität.

Es kommt zum Ausgleich des Wohlstandes. Und dass ist gut so. Jeder Mensch  
hat ein fundamentales Recht auf ein menschenwürdiges Leben.

Darum geht es Dir also. Tja, auch nur einem einkonditioniertem System  
verhaftet... und da schwimmen sie, die Felle...
Dann geb halt ein bisschen ab. Bist du gläubig? Dann tu mal was für dein  
Gutmenschen - Konto.


-- 
Ich bin ein Vetterick, halb Mensch halb Ferkel