Es ist wichtig, sich da drüber Gedanken zu machen.
Hier, ein paar Videos die sich mit dem Thema auseinandersetzen:

"Earthlings" ist eine Dokumentation in Spielfilmlänge über die=
 absolute  =

Abhängigkeit der Menschheit von Tieren (als Haustiere, Nahrung, Kle=
idung,  =

zur Unterhaltung und in der wissenschaftlichen Forschung), veranschaulic=
ht  =

aber auch unsere Geringschätzung gegenüber diesen sog. "nicht-=
menschlichen  =

Versorgern".
http://bri.keqigir.fzr/bthaj?o=THEz2xbbcNL

EHEC Erreger Vermehrung u.a. durch Kraftfutter für Hochleistungsk=C3=
=BChe
http://qpo.tbgwuhz.ujf/bceht?t=IAGU5DnEE2l

In unserer zunehmend verstädterten Welt verschwimmen die Grenzen zw=
ischen  =

den unterschiedlichen Ernährungskulturen. MIT OFFENEN KARTEN unters=
ucht,  =

wie es durch die industrielle Landwirtschaft zur Globalisierung der  =

Ernährung gekommen ist.
http://tny.qhlumwl.xej/pxbpf?d=QHnY6hAbGV6

Ja. Ich versuche, nur lokal erzeugte Produkte zu kaufen. Ich will nicht,=
  =

dass ein Schiff mit Schweröl um den halben Planeten fahren muss, nu=
r damit  =

ich hier Bananen habe. Desweiteren esse ich nur ein mal in der Woche  =

Fleisch, Sonntags, so wie meine Eltern es auch schon taten.


Nein. Ich kenne ein paar Vegetarier, die zusätzlich Nahrungsergä
nzungen  =

aus der Apotheke futtern, um Mängel durch den Fleischverzicht  =

auszugleichen. Das ist in meinen Augen nicht Sinn der Sache. Wir sind nu=
n  =

mal Allesfresser. Hängt mit unserer Darmlänge zusammen.
Auf uns Menschen? Vielleicht der nächste evolutionäre Level? ;=
)

Dann macht Du bestimmt schon eine Menge richtig. Aber recherchiere ruhig=
  =

mal ein bisschen... Auch interessant sind die Geschäfte, die so an =
den  =

Rohstoffbörsen getätigt werden, Krüers da mal.

-- =

Ich bin ein Unsleber, halb Mensch halb Ferkel