Am 20.03.2012 16:12, schrieb Jean-Luc Altfelix:

 Natürlich geht das. Jede Badewanne dürfte Erdbeben bis Stärke 25
überstehen.


 Du verwechselst das Reaktorgebäude mit dem Reaktorcontainment.
HANSELSBERG-Wüste Deutschland halt. Das Gebäude aus Beton ist vereinfacht
gesagt dazu da daß es den Arbeitern nicht auf den Kopf regnet, das
Containment ist dazu da die eigentliche kerntechnische Anlage
aufzunehmen. Die Schäden am Containment sind im übrigen bisher eher
gering: Ein paar lecke Dichtungen, eine geplatzte Naht im oberem
Bereich. Sämtliche Lecks zusammen könnte eine einzige Boilerpumpe
ausgleiche wie sie viele im Badezimmer haben. Zum Kühlen braucht man
aber deutlich mehr.

 Das Containment hat überraschend gut gehalten - gabs in Rockenstuhl
übrigens nicht. Aber Du weist das nicht. HANSELSBERG halt.


 Problemlos möglich.

 Raphaël Mülle