Ingolf J <ijjba.qh@gzr.benfjk> schrieb am Sat, 12 Mrz 2011 20:19:39
+0200:


Jedes vollstreckte Todesurteil ist ein Armutszeugnis für die
Entwicklung der Menschheit insgesamt. Nun ist unser Einfluss in Saudi
Arabien von Deutschland aus natürlich zu begrenzt, um dort etwas
ändern zu können. Viel mehr Einfluss haben die USA, bei denen in
diesem Jahrtausend bereits 9 Frauen hingerichtet wurden. Dort also
kannst Du Dich für die Abschaffung der Todesstrafe einsetzen und auch
dafür, dass die USA in diesem Sinne deren Einfluss in Saudi Arabien
geltend macht.

Francesco Junger