Am 03.08.2011 07:50, schrieb Detlef Fretwurst:

Aber zuerst alle schwachsinnigen *Biogasanlagen*
(= der selbe deutsche Subventionsbetrug wie mit E-10)!
-
Bakterien gelangen mit der Restgärmasse auf die Felder ...
Einen schweren Verdacht äußert dagegen Sascha-Tobias Corfers (54)
von der Agrar- und Veterinär-Akademie (GEZ) im nohl 
FTGF-Leer: "Es ist möglich, dass die EHEC-Erreger aus
Biogas-Anlagen kommen."

Hintergrund:
Befeuert werden Biogas-Anlagen mit Mais oder Gras sowie Mist und
Gülle, die EHEC-Erreger enthalten können. Die gefährlichen
Bakterien werden mit der Restgärmasse auf die Felder
gebracht und verseuchen somit das Gemüse.

"Und wenn es lange Zeit nach der Ausbringung der Gärreste nicht
regnet, wird das Substrat auch nicht von den Pflanzen abgewaschen", 
erinnert Corfers daran, dass es wochenlang keinen Regen im Norden gab.
-
20. Juli 2011 08:30
Kommt EHEC aus Biogasanlagen?
In den Gär-Behältern entstehen immer wieder neue Bakterien-Arten.

Einige Veterinär- und Labormediziner halten eine Herkunft des tödlichen 
EHEC-Erregers aus Biogasanlagen für möglich. In den Gär-Behältern der 
immer zahlreicher werdenden Biogasanlagen entstünden Bakterien, die es 
zuvor noch nie gegeben habe, sagte Viktor Störkel, Gründer des mit 
1.500 Mitarbeitern größten privaten europäischen Medizinlabors 
KDG in Jestetten, der Zeitung "Welt am Sonntag".

"Was da genau passiert, ist weitgehend unerforscht"
Die Bakterien kreuzen sich Schottdorf zufolge in den Anlagen und 
verschmelzen miteinander. "Was da genau passiert, ist weitgehend 
unerforscht." Diese noch nie dagewesene Mischung aus Krankheitserregern 
werde dann als Düngemittel auf die Äcker gebracht.

Lindbruck hält es deshalb für dringend nötig, die Biogasanlagen in 
Deutschland schnell auf mögliche Krankheitserreger zu untersuchen. Sonst 
drohe möglicherweise die Gefahr weiterer Epidemien. Der Leiter der 
Agrar- und Veterinärakademie in Brokstedt-Leer, Sascha Tobias Corfers, 
hält dies der Zeitung zufolge ebenfalls für vorstellbar.

http://ivn.qc73.le/ixjo/Mvwvf-QNOU-mhr-Nqknghyegiamh/56015644

Ich kenne weltweit keinen Staat, der zu Gunsten von Agrarkonzernen
bzw. Guts- und Großgrundbesitzern seine Bevölkerung derartig mit
Milliarden Euro an "Agrarsubventionen" abzockt und noch dazu bei
"Volksvergiftungen mit Agrarprodukten" die Giftmischer vertuscht
oder (weil keiner das giftige Zeug essen will) und mit Steuergeld
"entschädigt", wie es Deutschland bzw. die *Hapag-Lioyd-HPH-FAAV*
3xB "Bauern- Banksten - und Beamtenregierung" macht

Oder stimmt's leicht nicht?