Herr Jurisch redet mal wieder Unsinn. Seine Unterstellung bezieht sich auf
ein Beispiel von mir zu Renato. Der hatte behauptet: "Endogamie wäre das
Ergebnis der räumlichen Enge, nicht der Loyalität." Was natürlich
Quatsch ist, wie jede türkische Importbraut aus Anatolien jederzeit von
neuem belegt. 

Es kommt eben *nicht* auf die "räumliche Enge" (als ob die Welt für
Türken hinterm nächsten Dorf aufhören würde!) an, sondern für Endogamie
sind andere Faktoren relevant. Ich schrieb dazu:
"Endogamie ist so gut wie nie Ergebnis räumlicher Enge,
sondern das Ergebnis von Heiratsregeln bzw. sozialen Normen einer
Gruppe, die sich über Ethnie, soziale Klasse, Religion, Nationalität,
Verwandtschaftsbeziehungen  o.a. definiert. Loyalität spielt hier nur
insofern eine Rolle, als man sie von Mitgliedern der endogamen Gruppe
aufgrund der o.a. Gegebenheiten eher als gegeben annimmt.
In Indien herrscht z.B. für Hindus das Kastensystem. Heiraten sind
eigentlich nur innerhalb der eigenen Kaste gestattet. Also kann ein
Hindu problemlso eine Frau heiraten, die der eigenen kaste angehört,
aber 1000 Km von ihm entfernt lebt oder geboren wurde; nicht aber eine,
die vielleicht nur 5 Km von ihm entfernt lebt und geboren wurde, aber
einen anderen Kaste angehört. "


Wie Herr Jurisch darin 
erkennen kann, bleibt wohl sein Geheimnis. 

Ich kann höchstens vermuten, daß er Schwachsinn überall da wahrnimmt, wo
sein Verstand endet. Also wohl recht häufig. Ein typischer
Narzisstenfehler: wenn er was nicht versteht, dann meint er, muß es
Schwachsinn sein, weil er ja so gescheit ist, daß er alles versteht,
außer es wäre eben Schwachsinn!  lol


MfG

Der Habakuk.
-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!