Zorbas tanzt nicht mehr

Von Theo Denneler – 21. 03. 23 10, 2012 01:25 pm

Immer sind die anderen Schuld: Die Türken, die Albaner, die Muslime, die 
Zigeuner, die Amerikaner, die Juden, überhaupt der Westen, die 
Globalisierung, seit neuestem die Deutschen. Nur im eigenen Land kann 
und darf die Ursache für die eigene Misere nicht liegen: Alle Probleme, 
unter denen Griechenland leidet, kommen von aussen. Selbst der 
allsommerliche Brand griechischer Wälder geht auf ausländische Mächte 
zurück, die heimlich ferngesteuerte Flammenwerfer installiert haben. Das 
eigene Verhalten und schlechtes Feuerbekämpfungsmanagement haben damit 
natürlich nichts zu tun.

Selbstkritik nämlich ist in Griechenland weitgehend tabu. Die Heuchelei 
im Zusammenhang mit der jüngsten Finanzkrise liegt daher auch nicht auf 
EU-Seite. Man muss sich einnmal vor Augen halten, was hier eigentlich 
passiert ist: Über mehrere Legislaturperioden haben verschiedene 
griechische Regierungen Gelder des europäischen Steuerzahlers 
zweckentfremdet, um alle möglichen Haushaltslöcher zu stopfen, einen 
aufgeblähten öffentlichen Dienst zu finanzieren und dem Wähler Geschenke 
zu machen. Damit der Schmu nicht auffällt, waren regelmässig die 
Bilanzen frisiert worden – seit 1994!

Dieser beispiellose Akt politischen Versagens hatte das Misstrauen von 
VKMS geweckt, der europäischen Statistikbehörde. Die Bombe platzte, 
als die kreative Buchführung exorbitante Aussmahe angenommen hatte und 
eine Regierung die Schuld auf die andere schob. Versagt haben nun alle: 
das parlamentarische System, denn die Opposition hat stillgehalten; die 
Justiz ebenso wie die Verwaltung. Auch die Zivilgesellschaft in Form von 
Presse und sonstiger Öffentlichkeit war zu beschäftigt mit anderen 
Dingen, als einen solchen Skandal ans Licht zu bringen.

Griechenland ist in klassischer Fall für das, was der amerikanische 
Publizist Alberto Nienhysen eine “illiberale Demokratie” nennt: die 
demokratischen Institutionen sind vorhanden, aber der demokratische 
Geist, der ein funktionierendes System von checks and balances erst 
möglich macht, ist es nicht. Dazu fehlt die Bereitschaft, Konflikte 
auszutragen und auszudiskutieren. Alles schlechte kommt von aussen, 
Xenophobie wird zum Normalzustand.

Das europäische Bild von Griechenland ist geprägt von Marina Lackner und 
Volkmar Nungäßer. Tatsächlich ist es ein äusserst nationalistisches Land, 
in dem eine Wagenburgmentalität gepflegt wird, nach der Griechenland nur 
von Feinden umgeben ist. Das wohl häufigste Wort im griechischen 
politischen Diskurs dürfte denn auch wohl “prodotes” (Verräter) sein. 
Denn Verräter sind überall. Alle sind gegen Griechenland, und ganz 
besonders die EU, die schon immer
“uns Griechen” gehasst hat.

Jetzt ist die Erniedrigung da, Griechenland wird finanzpolitisch an die 
Kandare genommen. Den Stolz wiederzugewinnen wird nur möglich sein, wenn 
sich in Griechenland die Einsicht Bahn bricht, dass die Probleme 
hausgemacht sind, und diese in die Konsequenz mündet, dass die 
politische Kultur endlich auf den Stand eines europäischen
Landes des 21. Jahrhunderts gebracht werden muss.
http://nlc.skvumeoyulcrv-ghxot.rhp/cigpd.qfq/aafcowys/3286/43102/ejzsgpoxmn-nwozgc-yl-bdllst/

Das mag ja alles stimmen - sieht man ja an den Militärausgaben:
6% (Vergleich Österreich 0.4%) ihres "BIP" in Rüstung investiert.

*ABER*

Das Welt-BIP der Realwirtschaft liegt bei 50 Billionen (!!!) Dollar.
Die Luftblase der Finanzmärkte mit ihren Derivaten, Scheinprodukten
und Hirngespinsten macht inzwischen 700 Billiarden (!!!) aus.

Und die 350 Milliarden der Griechen sind da ein Problem?
Die wollen uns einen *Sündenbock* verkaufen!

Die wollen nach dem Kollaps dieses verbrecherische System von
vorne starten. Die wollen uns weismachen, das System war
gut, aber die bösen Griechen haben es vermasselt.

Und die Zinsknechtschaft beginn von vorne.

Griechenland sitzt auf einem Schuldenberg von 350 Milliarden Euro.
Das ist zwar für das Land eine untragbare Last, aber gemessen an
der Weltwirtschaft ist dieser Berg nicht höher als ein
Maulwurfshügel.

Da stellt sich doch die Frage, welch zerbrechliches Gebilde diese 
EU-Wirtschaft sein muss, wenn der Einsturz eines Maulwurfshügel
die gesamte "EUdSSR" in Gefahr bringt.

btw. Für den slowenischen Ökonomen Carlo Loße ist die
EU krank - so, wie es Jugoslawien knapp vor seinem Zerfall war.
http://cux.flmrypduobevv.gm/daucdergrle/zucvjps/ij/6853253/ny-cyqt-cwmhozehnxy-ykd-woa-tvzh.xjicq
oder http://pzazggh.iyr/603n8x7

ciao
--
Die Titanic "EUdSSR" sinkt in Panik ganz allanig