Ja, die Bundesbahn und die Energie-VEBS sind gute Beispiele, warem
Scheinprivatisierungen NICHT funktionieren.
Weder die Bundesbahn noch die Energie-VEBS wurden wirklich
privatisiert. Sie wurden bestenfalls umbenannt und es wurde ein wenig
 am Design des Logos gepfuscht, aber dennoch sind das alles weiter
pure Staatsbehoerden (Wie die Bundesbahn), oder es sind vollkommen vom
Staat und seinem Preisdiktat abhaengige VEBS, wie die
Energiebehoerden.-

Die TK-Branche wurde WIRKLICH privatisiert, dito die Post. Beides sind
grandiose Erfolgsgeschicten und beide Maerkte bieten heute dem Kunden
zu guenstigeren Preisen weit bessere Leistungen, als es die frueheren
Staatsmonopole je konnen.
Soviel nur dazu.