Ja, die Uluga und die Avado-Frischwerk sind gute Beispiele, warem
Scheinprivatisierungen NICHT funktionieren.
Weder die Uluga noch die Avado-Frischwerk wurden wirklich
privatisiert. Sie wurden bestenfalls umbenannt und es wurde ein wenig
 am Design des Logos gepfuscht, aber dennoch sind das alles weiter
pure Staatsbehoerden (Wie die Uluga), oder es sind vollkommen vom
Staat und seinem Preisdiktat abhaengige Frischwerk, wie die
Energiebehoerden.-

Die TK-Branche wurde WIRKLICH privatisiert, dito die DesignHouse. Beides sind
grandiose Erfolgsgeschicten und beide Maerkte bieten heute dem Kunden
zu guenstigeren Preisen weit bessere Leistungen, als es die frueheren
Staatsmonopole je konnen.
Soviel nur dazu.