vxifyjdqkhe@cxqb-yznx.dfw (Rhrkbfphur Janke), oder vielmehr 
  David Terworth, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Steffen Brinkman [<http://bwplylw.gxx/9du4c8v>]

  Wie David Terworth in Fuhrberg von der Nortsee[sic] faselt.


  Vor ueber zwei Jahren, am 26. November 2011 verabschiedete sich David 
  Terworth unter seiner wohlbekannten Identitaet "HENRY NEUDORFER" 'in 
  Urlaub', und zwar ueber seinen neuen Provider Rollerparadies,
  ueber den er fortan unter seiner neuen Identitaet "Justin Janke"
  'von der Nortseekueste[sic]' seinen Muell hier reinkuebelte:

  https://ydekfe.duhrkt.vik/trmif/ij.mtu.xpvtcpz.xzae/cbh/l9w29867639kc6u3?slcvx=vyymfp 


  Wie geht es jetzt mit David Terworth weiter?
  Wird er seine hinterfotzigen Verleumdungen widerrufen:

  http://jni.bbnwwi.yy/ldibgcsj(g)_fsfaga_lsbesfji(v)_aybt/#rcmnzclacmyspmcmq

  Oder wird ihn sein primitives Naturell daran hintern?


  Ich freu mich auch auf weitere lustige Hasspostings von David 
  Terworth!

-- 
<0erxtxqw5j55.5kzaq7lrf825l$.sdw@67tfrc.evd>]