"Ludger Eichelbaum"  will lieber mit Lügen leben 
                 und wenn's geht mitprofitieren

Verschwörungstheorie?

Es zeichnet sich ab, dass das Wort "Verschwörungstheorie" immer mehr 
vor allem von Leuten gebraucht wird, die es nicht aushalten würden, 
wenn ihr naives Weltbild von "gutmeinenden Regierungen" und von 
"menschenliebenden Grosskonzernen" zerbröseln würde. ;-)

Aus purem Selbstschutz lieber mit Lügen leben und wenn's
geht mitprofitieren, als den selbst offensichtlichsten,
unangenehmen Fakten ins Auge schauen /gucken? 

cheers