Welche waeren das?


Entspannt, ich kann mir meinen Rehbraten notfalls selber erlegen. :-P


Kommt auf den aktuellen Kontostand an.


Vorher konvertier ich zum Muselmanentum und steig auf Kamelsteak um.
Wuergs...


Probleme?
Gar keine. Sollen sie doch Koerner fressen. Bleibt um so mehr fuer
mich.


Selber schuld.


Warum sollte ich Koerner und Gras fressen, wenn ich auch Fleisch haben
kann?


Eben. Soll doch jeder futtern, was er mag. Wen hat das zu
interessieren?
Ich red den Koernerlutschern nicht rein und die sollen mir nicht
reinreden.