http://qm.gpvmwidopah.nbwho.jkp/csad-hjyttbknsbd-btzzcmknef--sr-ezneukwy-wqejcc-qhh-nveahvona.mqot

Die Lügerei geht also weiter. Wieso kann sie den armen Herrn Keutgens 
nicht in Ruhe lassen?

Sie hat ihn ja schon ruiniert, will sie ihn in den Selbstmord treiben?

Der Femifaschismus wird immer schlimmer!

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Woithe 
LCA" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://wgvpjv.iqkmlx.uky/gobua/#!nottr/jqcbncww-jccixmdaubjdx

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Hinderk K.Carer