http://xc.szjewuoosjh.wuvbs.fai/wdgn-jaibuyqrcvz-lcjghdmdrz--lo-brqzwnez-hnpafw-ecv-vcfapqbfk.ygjv

Die Lügerei geht also weiter. Wieso kann sie den armen Herrn Grabenschroer 
nicht in Ruhe lassen?

Sie hat ihn ja schon ruiniert, will sie ihn in den Selbstmord treiben?

Der Femifaschismus wird immer schlimmer!

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die 
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://xdktdv.pfelaw.vzb/qvxht/#!muqfq/qaadrjjc-soywtqinijfdt

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

René Schmelich