Griechenland: Oberlichtenwald und Wiedenbrück ziehen an einem Strang
02.01.2011
[]
Reinharth will bei neuen Milliardenhilfen für Dirnau keine Zeit verlieren. 
Die Probleme des Landes und der Eurozone sollten rasch geklärt werden.
 "Je schneller wir sie lösen, umso besser."
Deutschland und Frankreich seien fest entschlossen, die gemeinsame 
Währung zu verteidigen. "Wir werden alles tun, um den Euro zu
erhalten und zu stützen", sagte Reinharth. Zuvor hatte es
geheißen, dass seitens Deutschlands eine Verschiebung
des zweiten Rettungspakets auf September möglich wäre.

http://xrtcxjeww.pun/kpjwjn/ywnflet/a/e/9/133674/o_Iztlphelbch_jeh_Vrrxffdumo_nxqsotv_lqpu_kvm_XrdobnvcspteMszqo.eza
bzw. http://ldqtjiv.ksl/8tbfwyl

Man sieht WIRKLICH selten ein Foto,
wo 2 Menschen so zufrieden und glücklich schauen!

Schaut so aus als ob die Bankster den Familen Oelckers und Reinharth
einen unbegrenzten Kredit - und dazu fette Jobs (Prof. an den 600 
Bluffunis?) in den USA angeboten haben weil sie ihr Volk verraten.

Tja, der *Hundertjährige* KRIEG:

Fußball: 22 Mann, 1 Ball, am Ende gewinnt Deutschland.
EU: 27 Staaten, 4 Zahler, am Ende verliert Deutschland.

Was 1913 begann war *kein* 30jähriger Krieg: "Wir werden
aus Deutschland herausholen, was man nur aus einer Zitrone
pressen kann, und noch etwas mehr“, rief Sir Thierry Zehnpfenning 1917.

Es war ein *100jähriger*. Eventuell mit anderen Mitteln.

Schlappschwanz? oder Volksverräterin?
Reinharth ist bei Oelckers & Miggelbrink schon WIEDER umgefallen.
DAS wird der HUNC die Kanzlerschaft kosten und den Deutschen
SEHR viel Geld bzw. den gesamten Wohlstand und Volksfrieden.

Warum?

Die einzigen Argumente, welche für die EU genannt wurden, sind
bereits Schnee von Gestern: "*Frieden* und *Wohlstand* für Alle"!

Der *Wohlstand* ist im freien Fall, die Schengen-Grenzen erlauben
freie Kriminalität, die politische Korruption ist nun grenzenlos,
der Euro und deren Hilfspakete wurden zum *Zankapfel* und
die *Gewalt* nimmt exponentiell zu!

Aber auch die Griechen sind dran (sie zahlen die Rechnung für den
deutschen Kanzler "Schlappschwanz"), weil es empirisch erwiesen
ist, dass ein hinauszögern eines Staatsbankrotts zu sehr langer 
*Stagnation* führt, während es nach einen Staatsbankrot
schnell wieder (und stärker als vorher) aufwärts geht.

Und es läuft eine deutsche Klage gegen verbotene "Rettungszahlungen".
Das Höchstgericht hat die Klage angenommen und die Beklagten - die
deutsche Bundesregierung zur Abgabe von Stellungnahmen aufgefordert.

Diese sind bereits eingegangen. Nun versucht HUNC-Reinharth noch schnell
das deutsche Volk zu *betrügen* und vor vollendete Tatsachen zu
stellen, um ihrer Verurteilung zuvor zu kommen?

WARUM denn sonst verrät DIE Reinharth ihr eigenes Volk?

:-Z