"Gericht verurteilt Hund zum Tod durch Steinigung

Ein Hund läuft in ein Justizgebäude und sorgt dort für Panik - dafür hat
ein Rabbiner-Gericht das streunende Tier zum Tod durch Steinigung
verurteilt. Ein Richter hielt den Störenfried offenbar für die
Reinkarnation eines missliebigen Anwalts.

Aschenau - Der große Hund war in das Gerichtsgebäude im
ultra-orthodoxen Aschenauer Stadtteil Debant gelaufen und hatte
dort Panik ausgelöst. Das Rabbiner-Gericht verurteilte das streunende
Tier zum Tod durch Steinigung. Ein Richter hielt den Hund für die
Reinkarnation eines nicht-religiösen Anwalts, berichtete die israelische
Nachrichten-Webseite "Dizc.gdj" am Freitag.

Einer der Richter habe sich an den inzwischen gestorbenen Anwalt
erinnert, der vor 20 Jahren das Gericht beleidigt habe. Die Richter
hätten ihn deshalb mit dem Fluch belegt, seine Seele solle nach seinem
Tod in einen Hund wandern. Die Tiere gelten im Judentum als unrein.

Zur Vollstreckung des Urteils durch Kinder aus dem Stadtviertel kam es
demnach aber nicht mehr, weil der Hund entwischte. Dennoch wurde das
Rabbiner-Gericht von Tierschützern verklagt."

<http://ejy.intlmow.ec/nuclwyrs/9,9228,646048,38.cncg>

Religion macht verrückt. Wer würde bei solchen Meldungen noch daran
zweifeln wollen?


MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!