Ihr habt sie beide nicht im Schrank, die Tassen!

Staatsgewalten aller Welt haben seit Menschengedenken allerlei Theorien 
mißbräuchlich verwendet, indem sie das einfache Volk mit "das verstehst 
du nicht ganz" in die Hand von Advokaten, Interessenvertretern und 
Priestern ausgeliefert haben.

Das "Rechts"system war auch ohne Religion zu Folter bereit, zu Sklaverei 
und zu Kolonialismus, wenn es den Herrschenden gepaßt hat.

Die frühsten Minister und Beamten waren halt pfiffig genug, zur 
Überwachung des Volkes einen "allwissenden" Gott zu erfinden, der in 
jeden Menschen den korrupten Polizisten direkt in den Kopf eingepflanzt hat.

Der Zweck war politisch, nicht religiös.

DAVID
-- 
Ich habe kein Problem mit den Fachkenntnissen der Akademiker,
(im Gegenteil, die bewundere ich) aber mit ihrer überschäumenden
Eitelkeit.