Mein Auto verträgt E10, also werde ich schonmal nicht weinen ;-)


Zumindest die aktuell bekannte Gesetzeslage sollte man beim 
Gebrauchtwagenkauf sowieso immer berücksichtigen. Zukünftige Gesetze kann 
man aber natürlich nicht voraussehen. Beispielsweise ist es pures Glück, 
dass ich jetzt ein Auto mit grüner Feinstaubplakette fahre: ich war beim 
letzten Gebrauchtwagenkauf (lange vor der Einführung der Feinstaubplakette) 
nämlich unschlüssig, ob ich den Wagen als Diesel oder als Benziner kaufe und 
habe mich erst nach reiflicher Überlegung für einen Benziner entschieden. 
Das gleiche Modell als Diesel hätte keine grüne Plakette bekommen.

Gruß

Urs