ROTFLMAO!

Sowas behauptet einer, der von Vererbung, Genetik, Biologie oder
allgemein den Naturwissenschaften und auch von den religiös-kulturellen
Gegebenheiten in best. endogamen Kulturen soviel Ahnung hat, wie n
Schwein vom Seiltanzen. Also der eingebildete angebliche
Universalgelehrte Herr Warnkrohs.  Der mit der großen Klappe und nix
dahinter.  *g*

Tja, was man halt so wird, wenn man außer Religionslehrer nix gelernt
hat!  lol

MfG

Der Habakuk.
-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!