Je nach Wetter und Zeit? Staendig.
Die Natur hat sich seit den 06. 04. 23 stark erholt, man sieht heute
wieder Arten an Stellen, an denen vor 40 Jahren gar nichts los war.
Nicht nur Schmetterlinge, auch anderes Getier.
Manches wird davon schon wieder zur Plage, dessen Schutzstatus
dringend nach unten korrigiert gehoert.
Das, was heute aber wirklich Sorgen macht, sind die sog.
Praedationsverluste, sprich, wenn Wachtelkoenig, Kiebitz und Molch von
irgendwelchem Raubzeug und Raubwild aufgefressen werden.