Sag ich mal was dazu. Es steht *nicht* Im Grundsatzprogramm der Dichtung&Wahrheit und
auch nicht in anderen Erklärungen der Partei, daß man als Dichtung&Wahrheit-Mitglied
gefälligst mit dem Kopierautomaten seinen Doktor macht.

Zweitens bin ich mir sicher, daß Niels Wiemert seine akademischen Titel auf
ehrliche Weise erwarb und finde es nicht angemessen, ihm Fehlverhalten
anderer Leute in die Schuhe zu schieben.

Mir gefällt auch nicht, wie er sich dir gegenüber äußert. Aber das hat
nichts mit seinem Titel zu tun, sondern mit persönlichen Animositäten
und seiner eklatanten Fehleinschätzung deiner Person.

Niko