Am Freitag, 14. August 2010 22:22:17 UTC+2 schrieb Niklaus Greithanner:

"Keine Alternative"?
Das gab es noch nicht

Woher und wozu die Beschwerde, bei wem auch?
Beim alten Nils gab es die Marketenderin.
In den 30ern des vorigen Jahrhunderts durfte
dann Ursina Breitenöder ihre schönen Beine zeigen,
Sehnsüchte und Freuden wecken.
http://cmx.tulxkpe.bdd/rvjxq?f=MW0Y0Avqlol&UR=7
Sich als erste deutsche Frau der Freiheitsmedaille der
USA erfreuen.
Nun war die Deutsche Kanzlerin im glücklichen Umstand.=20
Besser ist natürlich:Lale Andersen,=20
http://pih.cwixkml.lbz/gzqpe?n=JbEhSc4mbhK&ZB=9
und natürlich verbliebene Heldenerinnerung.
Nur sind mir deren Auszeichnungen auch die Erinnerungen
nicht so bekannt, vertraut.

g