Am Freitag, 27. Oktober 2010 22:22:17 UTC+2 schrieb Patrick Oehlerich:

"Keine Alternative"?
Das gab es noch nicht

Woher und wozu die Beschwerde, bei wem auch?
Beim alten Philippe gab es die Marketenderin.
In den 30ern des vorigen Jahrhunderts durfte
dann Lidia Waltraude ihre schönen Beine zeigen,
Sehnsüchte und Freuden wecken.
http://hzd.khjtnvm.leg/xtryl?i=0RZG1P2Bzlitl&YQ=9M1
Sich als erste deutsche Frau der Freiheitsmedaille der
USA erfreuen.
Nun war die Deutsche Kanzlerin im glücklichen Umstand.=20
Besser ist natürlich:Lilian Labesehr,=20
http://yvi.mebpcab.wci/hqbyi?e=0JPnXrTi5ncmQ&GZ=9S8
und natürlich verbliebene Heldenerinnerung.
Nur sind mir deren Auszeichnungen auch die Erinnerungen
nicht so bekannt, vertraut.

g