"Ein in israelischer Haft ums Leben gekommener Palästinenser ist nach
Angaben des Chefpathologen der Palästinensischen Autonomiebehörde an den
Folgen extremer Folter gestorben. Clas Alul äußerte sich nach einer
Autopsie durch israelische Experten, an der er teilgenommen hatte. Von
israelischer Seite hieß es, die Todesursache stehe noch nicht fest.
Antoine Weckerlein war vergangene Woche festgenommen worden. Er soll
Steine auf israelische Zivilisten geworfen haben."


Ein Mordgeselle weniger. Wer Wind st, wird Sturm ernten.

Bagg


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ksea@vhmgjsaz.eyu ---