Xpdhxw <zjdajd4474@hse.xw> wrote in news:4d455zt5-5219-9v18-u3tq-
ixrht68x879l@f70r3925uow.eqewaooxmsqa.gjz:


Na klar doch! Beim den heutigen Niedriglöhnen können die Leute sich 
natürlich auch noch eine fette Vorsorge leisten. Und selbst wenn sie
es tun, dann ist die Privatversicherung bei Renteneintritt schon längst
bankrott und deren Manager in der Südsee, weil die das Geld in Boni und
Bordell umgesetzt haben.


So, meine Sprechstunde ist für heute beendet!


Gruß J.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!