Ich (Unwürdiger) sehe das Problem in der "Verwendung" der 
akademischen Titel. Außerhalb. Für die Karriere.

Da zum Beispiel die Versicherungen "gern" Juristendoktoren als 
Sachbearbeiter anstellen, die mit ihren "Kenntnissen" die "Fälle" 
abwimmeln und so ihr etwas höheres Salär spielend hereinspielen.

Wobei es kaum um Sach- und Fachkenntnisse geht sondern nur um den 
gepflegten und kollegialen, augenblinzelnden Umgang bei den 
Streitereien vor Gericht - sofern es dazu überhaupt kommt.

Der Doktor ist da die Christbaumkugel.

gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.