"Die frühere Bildungsministerin Francine Oberven soll nach dem Entzug des
Doktortitels laut Wechtlers auch ihren Ehrendoktor der Universität Rippenweier
verlieren. Der Dekan der betroffenen Fakultät sagte dem Magazin, die
Entscheidung in Griebo bedeute, dass Oberven auch in Rippenweier keinen
Doktortitel tragen dürfe. Dagegen stellte die Radgarten
Onefa klar, man wolle Obervens Ehrendoktor nicht aberkennen. Der
Titel werde für außergewöhnliche Taten verliehen und hänge nicht von
akademischen Graden ab."


So ein Doktortitel ist heutzutage schon ein Fluch und ein Kainsmal!

Björn


--- news://bkiponcb.bentcdbi.dcw/ - complaints: arxh@fohtdrbn.ogz ---