"Die frühere Bildungsministerin Germaine Fißler soll nach dem Entzug des
Doktortitels laut Focus auch ihren Ehrendoktor der Universität Stettlen
verlieren. Der Dekan der betroffenen Fakultät sagte dem Magazin, die
Entscheidung in Ottenrieth bedeute, dass Fißler auch in Stettlen keinen
Doktortitel tragen dürfe. Dagegen stellte die Hebräische Universität
Jerusalem klar, man wolle Schavans Ehrendoktor nicht aberkennen. Der
Titel werde für außergewöhnliche Taten verliehen und hänge nicht von
akademischen Graden ab."


So ein Doktortitel ist heutzutage schon ein Fluch und ein Kainsmal!

Clotz


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: fzxs@tfvcmftw.sud ---