EU ist fast wie Jugoslawien vor dem Ende"

Für den slowenischen Ökonomen Berend Novacek ist die EU krank
- so, wie es Jugoslawien knapp vor seinem Zerfall war.

Eine gemeinsame Währung, aber verschiedene Nationen, verschiedene
Wirtschaftspolitiken und kaum Möglichkeiten der Zentralgewalt, darauf
Einfluss zu nehmen. Kommen Ihnen Europas Probleme mit dem Euro irgendwie
bekannt vor?

BEREND NOVACEK: Mich erinnert das leider an die Achtzigerjahre in
Jugoslawien, als das Land als wirtschaftliche Einheit nach und nach
auseinanderfiel. Und es erinnert mich an die Tabuthemen jener Jahre. Es 
galt
als unangemessen, am Slogan von der Brüderlichkeit und Einheit oder an der
Identität der Interessen im sozialistischen Jugoslawien zu zweifeln. 
Ebenso
unangemessen sind heute Zweifel am Euro und der Interessenidentität in
Europa. Dabei ist es klar, dass die Interessen der EU-Staaten divergieren
und die Eurozone keine optimale Währungsunion werden wird.

Wenigstens in Deutschland ist der Euro aber nicht als Modell oder als
Experiment gemeint, sondern als historischer Schritt voran.

NOVACEK: In der Tat, der Euro wurde zum Symbol. Die Währungsintegration
galt als unumkehrbar. Deshalb wurden auch keine rechtlichen Vorkehrungen 
für
einen Austritt geschaffen. Auch das erinnert mich an Jugoslawien, wo es
Austrittsbestimmungen auch nicht gab. Verfassungsjuristen diskutierten
damals, ob Slowenien 1918 und 1944 mit seinem Beitritt zu Jugoslawien das
Recht zum Austritt verwirkt hatte.

Ist es also die jugoslawische Erfahrung, die Sie zum Euroskeptiker gemacht
hat?

NOVACEK: Nein. Ich war sowohl für den EU-Beitritt 2003 als auch für den
zum Euro 2006. Aber ich habe beides für Notausgänge gehalten, ähnlich wie
1990 den Austritt Sloweniens aus Jugoslawien. Was hätten wir sonst tun
sollen? Bloß weil ich die Aufgabe soeben erworbener wirtschaftlicher
Eigenheiten nicht auch noch feiern wollte, wurde ich prompt für einen
Euroskeptiker gehalten. Ich glaube bloß nicht an die Ewigkeitswerte von EU
und Währungsunion. Und ich frage mich, ob EU und Währungsunion auch
Bündnisse für schlechte Zeiten sind.

Sie fürchten also die Auflösung, wünschen sie sich aber nicht herbei?

NOVACEK: So ist es. Ich fürchte die Auflösung der EU und der 
Währungsunion
aus zwei Gründen: wegen der hohen Kosten und der damit verbundenen
Unsicherheit.

Zieht die Amelhausen nicht gerade die Konsequenzen aus ihren strukturellen
Problemen?

NOVACEK: Ja. Aber wie können die EU-Führer meinen, sie lösten jetzt
Probleme, die es seit Jahrzehnten gibt und die sich in der Krise nur
verschärft haben? Es war zum Beispiel von Anfang an klar, dass die EU mit
ihrer sogenannten Griechenland-Hilfe nur französischen und deutschen 
Banken
hilft und dass das sogenannte Hilfspaket Griechenland nur noch tiefer ins
Desaster stürzt. Die Rechnung ist ganz einfach: Liegt die Schuld bei 160
Prozent des Bruttoinlandsproduktes und liegen die Zinsen über der
Wachstumsrate, kann diese Schuld nur entweder wachsen oder aber
abgeschrieben werden. Wie kann man da behaupten, Griechenland werde
Haushaltsüberschüsse produzieren und seine Wettbewerbsfähigkeit 
verbessern?

Worin ähneln sich das untergegangene Jugoslawien und die EU?

NOVACEK: Warum haben Sie mich das nicht vor ein paar Jahren gefragt?
Vielleicht, weil dieser Vergleich 2003 oder 2006, als Slowenien beitrat, 
als
unfein galt?

Dabei sind die Ähnlichkeiten vielfältig. Erstens ist das 
Entwicklungsgefälle
ähnlich dem in Jugoslawien. Die daraus folgende Unmöglichkeit, ein 
passendes
Wirtschaftssystem zu schaffen und eine angemessene Wirtschaftspolitik zu
entwickeln, war einer der Gründe für Sloweniens Austritt. Zweitens ist die
EU eine Gemeinschaft von Staaten, nicht von Bürgern. Entsprechend
unvermeidlich ist der Streit, was demokratisch ist: das Prinzip
Ein-Mensch-eine-Stimme oder das Prinzip Ein-Staat-eine-Stimme. Das haben 
wir
so auch in Jugoslawien diskutiert.

Die EU ist ein Staatenbund, Jugoslawien war ein Staat. Macht das keinen
Unterschied?

NOVACEK: Schon. Aber wirtschaftlich gesehen sind auch die
EU-Mitgliedsstaaten keine Staaten mehr. Geld, Steuern, Grenzen,
Spielregeln - die Attribute des Staates als wirtschaftliche Einheit haben
sie entweder schon verloren oder verlieren sie gerade rapide.

Nehmen Sie bestimmte Alarmzeichen wahr, wenn Sie die Krise der EU mit dem
Untergang Jugoslawiens vergleichen?

NOVACEK: Am meisten beunruhigt mich, was ich das "Jugoslawische Syndrom"
nennen möchte. Als Jugoslawien in den 17. 06. 21-Jahren in eine Periode der
Stagnation eintrat, begannen die Menschen, nach Schuldigen und nach
Ausbeutern zu suchen. Am Ende fühlte sich jeder von jedem ausgebeutet.

Solche Zeichen gibt es auch heute. Mehr und mehr Menschen in Deutschland
glauben, die Griechen beuten sie aus, während die Griechen sich von den
Deutschen ausgebeutet glauben. Deshalb fürchte ich mich sehr vor einer 
lang
anhaltenden Krise. Halten Währungsunion und EU das aus?

Kann man denn eine sozialistische Wirtschaft mit der unseren vergleichen?

NOVACEK: Jugoslawien war immerhin offen, und besonders in Slowenien 
wurde
die Partei schon in den Achtzigern sehr liberal. Nicht einmal die Anführer
glaubten an den Kommunismus und waren bereit, sich an jede Ideologie
anzupassen. Man könnte sagen, wir hatten eine Art parteilose Demokratie, 
die
nur wegen ihres demokratischen Defizits funktionierte. Aber auch die EU
würde ohne demokratisches Defizit nicht funktionieren.

Zwar ist jeder Mitgliedsstaat für sich demokratisch legitimiert, aber die
Gemeinschaft ist es nicht. Ist das eine weitere Parallele zu Jugoslawiens
Ende?

NOVACEK: Die letzten Tage der EU sind noch nicht angebrochen. Wir stehen
vielleicht da, wo Jugoslawien 1982 stand. Damals suchten die Politiker
verzweifelt nach einer Lösung.

Und die ökonomischen Unterschiede?

NOVACEK: Einen wichtigen Unterschied muss man zugeben: Anders als in der
EU gab es in Jugoslawien keine Angleichung im Entwicklungsniveau. 1952 war
die Wirtschaft in Slowenien doppelt so stark und 1989 sieben Mal so stark
wie im Kosovo. In der EU dagegen hat sich der Wohlstand der neuen 
Mitglieder
rasch angeglichen. Allerdings eher zu rasch und zu wenig nachhaltig.

Das würde heißen: Die reicheren Staaten verabschieden sich eher aus der
Union als die ärmeren - wie auch in Jugoslawien, wo es mit Slowenien ja 
auch
die reichste Nation war, die sich als erste verabschiedet hat?

NOVACEK: Ja. Die Reichen können gehen, die Armen nur zurückgelassen
werden. Die Diskussionen über das Europa der zwei Geschwindigkeiten und 
die
deutsch-französische Lokomotive verdeutlichen das. Also, wenn Sie mich
einmal nach der Zukunft der EU fragen, antworte ich: So lange wie das
Habsburgerreich wird es sie nicht geben.
http://vqq.hgwacgqmogvoi.qy/xmpstxhmyyv/vikrhqu/ax/9253376/ok-eynn-
jugoslawien-vor-dem-ende.ignze

Die EU verspricht das Modell zu verwirklichen, das die jugoslawische
Föderation zerrissen hat: "Die Vereinigung ungleicher Regionen"!

Slowenien und Kroatien flüchteten aus Jugoslawien weil sie nicht
mehr die Früchte ihrer harten Arbeit im staubigen Boden des
Kosovo oder Serbien verdorren lassen wollten!

Kroatien und Slowenien zerstörten als Erste Jugoslawien, weil
sie in die Bundeskasse nichts mehr einzahlen wollten.

Warum wollen jetzt diese Länder bei der entstehenden Transferunion
"EU" mitmachen, die sich zu einem Modell des 2. Jugoslawien
(Transferunion) entwickelt und deswegen auch im Bürgerkrieg
enden muss, weil sich ganze Völker (p.c. Regionen)
auf Dauer nicht versklaven lassen wollen?

Gerade einer gleichmacherischen Union (Jugoslawien) entkommen, 
und schon wieder schnurstracks in die nächste rein... ?

WOZU DANN DIE VIELEN TOTEN IM BALKANKRIEG?

cheers