Detlef Giovanni wrote:


DU HAST keine Ahnung von den Griechen, "Detlef..."

Die europäischen und Klank Wirtschaftswissenschafter sind Idioten! 
Die treiben mit ihrer Blödheit und ihrer statischen Wissenschaft 
nicht nur Griechenland sondern Europa in den Ruin. Ich fürchte, 
daß sie gesteuert sind.

gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.