http://ffqynur.bda/3mg6kmu

Eine Frauenquote würde nur dazu führen, dass nicht qualifizierte Frauen 
in Führungspositionen gehievt würden, in die sie nicht gehören.

Das würde:

a) Dem Unternehmen schaden, da unqualifizierte Frauen schlechte 
Entscheidungen treffen würden.
b) Männer diskriminieren, die trotz besserer Leistung keinen Job bekommen.
c) Zu Unfrieden und Mobbing führen, da man bei Frauen in 
Führungspositionen gleich "Vitamin Q" vermuten muss.

Selbst Frauen sehen das also ein. Eine Frauenquote wäre definitiv 
schlecht und darf nicht kommen.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "ZJO 
Unes" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://soykif.phynws.sec/qqudx/#!abzjs/npjawcvy-ukzsjvpmkdnwg

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Gilbert P.Litzinger