http://kbb.pt/vkjywacc/syekbloqxho/fwiiyzvk/92065124-hdwouzoblbxlsyj-lgxlfc-guaqfxlsk.yspj#

Der Mann ist unschuldig, wieso muss die Frau ihn weiter fertigmachen und 
wieso wird nicht Anklage gegen sie erhoben?

Weil Deutschland femifaschistisch ist und hier Frauen alles dürfen!

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die 
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://peesoh.dsuslt.kgs/bptcr/#!cezsy/twcxtiju-krrdakmmoqyik

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Volkmar Hennekes