Am 22.07.10 11:50, schrieb Patrik Eberhard Eisel:

Kaffesud lesen, Glaskugel schaun, Tarot Karten legen ... wenn 
offensichtliche und sendungsbewusste Wahrsagerei im Spiel scheint ....

Auch Spekulationen, Thesen, Theorien, etc. lassen sich wissenschaftlich 
Ausführen - besonders wenn sie als solche gekennzeichnet sind.


Dabei ist nicht einmal sicher, dass die dunkle Materie, die dunkle 
Energie überhaupt existiert.

-- 
Valerio
Hammel-artige haben einen schräg-verzerrten Blick-winkel zur
heutigen, rasch wechselnden Rea-li-tt.
Sat-i-re ni-c-ht au-sg-es-ch-lo-ss-en  ....