Kaffeesatzlesen lesen würde ich jetzt nicht als besonders zuverlässig
bezeichenen, aber um sich mal ungefähr vorzustellen in wie weit anerkannte
Methoden um etwas zu messen geeignet sind und wie weit es mit diesen
Methoden gekommen ist.

Das meiste von dem was es gibt ist Etwas was wir nicht wirkliche kennen
und wir können dieses Etwas nur daran erkennen das es gibt, weil die
Einflusnahme auf uns bekannte Dinge sich so gewaltig zeigen, dass die
Bewegungen von Galaxien davon beeinflusst werden. Es nennt sich dunkle
Materei und dunkle Energie, dessen Beschaffenheit und Wirkungsweise in
weiten Teilen völlig unklar ist, weil wir keine geeigneten Messinstrumente
dafür haben. Die dunkle Materie ist dabei nicht nur ganz weit draussen,
sondern auch um uns herum.


Mitleid sollten wir auch jetzt schon haben.

Willibald