Und? War der Schlips ein BWLer oder ein Jurist? Dann wäre folgendes 
Gespräch möglich:

Unternehmensberater Frencken gibt Ingenieuren theoretischen Unterricht.

"Ingenieur Mietzner, ab wieviel Grad kocht Wasser?"
Sofort antwortet dieser: "Ab 100 Grad." "Falsch Schneider, ab 90 Grad. 
Merken Sie sich das."

Am nächsten Tag dasselbe Spiel:

"Und Mietzner, wie war das mit dem Wasser? Wann beginnt es zu kochen?"
Wieder kurz und knapp die Antwort: -"Ab 100 Grad!!"

Der Berater ist empört. "Falsch, ab 90 Grad! Wieso glauben Sie es denn 
nicht??"

Der Ing entgegnet: "Entschuldigen Sie mal, ich habe 5 Jahre studiert - 
Wasser kocht unter normalen Bedingungen bei 100 Grad!" Der Berater ist 
verunsichert und bricht das Seminar ab.

Am nächsten Tag in der Kantine setzt sich der Unternehmensberater zum 
Ingenieur und sagt kleinlaut: "Sie hatten Recht mit den 100 Grad.. 90 
Grad war ja dieser rechte Winkel."

GREGOR, Gerard