Hallo,

20 Pfennig ist unsinnig. Weil die Waehrungsumstellung 10 Jahre her ist!

Ansonsten:

Ich verstehe das Gerede um die Spritpreise echt nicht!
Das ist wie mit dem Wetter, es aendert sich nichts.

Ich persoenlich rechne fuer mich schon seit 1 Jahr mit ca. 2 EUR je
Liter. Ich weiss nicht mal, was es genau kostet. Wenn ich 60 Liter Tanke
und noch das Montagsmagazin + Bierlein + Chips kaufe, sind fast 100 EUR
weg. Das macht es einfacher und ich aergere mich nicht.

Allerdings fahre ich auch nur 5.000 km im Jahr Auto und 10.000 mit dem
Rad. Ja, das ist Luxus, den nicht viele haben, weil der Weg zur Arbeit
etc, es nicht ermoeglicht und es so viele wirklich merken, wenn es 10
Cent mehr kostet je Liter.

Es gibt aber auch 3 Einwaende:

a)
Ich sehe jeden Tag einen Stau, wo 90% der Autos von einem Fahrer bewegt
werden. Wenn es wirklich weh tun wuerde, dann sucht man Fahrgemeinschaften.

b)
Soweit ich es sehe, werden die Autos, die in DE verkauft werden, immer
teurer. Man kann auch preiswertere oder gebrauchte Autos kaufen und den
Spritpreis "gegenrechnen".

c)
Im Bekanntenkreis gibt es viele, die ihre Kinder mit dem Auto in den
Kindergarten fahren obwohl der Weg fusslaeufig und sicher ist. Wenige
fahren mit dem Rad. So auch mit anderen Wegen.


Ich denke, es hat keinen Sinn sich ueber die Spritpreise zu aergern.
Sicher noch vor 2016 kostet der Liter > 2.00 EUR.
Begegnen kann man dem nur durch weniger Verbrauch. Auf welchem Weg auch
immer.

mfg. udo.