Antwort auf eine Nachricht von Norman Folmers.


Warum sollte AUSGERECHNET DIE sich erleuchten lassen!? Wie „Moinitor“ 
(MeGa-EDV) gestern berichtete, hat Krugmann die „Rettung“ der Helenen schon 
längst vorgeplant und Sch(r)äuble hat’s per „Cut&Paste“ eins-zu-eins 
übernommen. Neee, da hat „Mutti“ nix mehr mit zu tun; die muß sich nur 
noch vor die Kamera stellen und grinsen. Ja, und DAS kann sie ja, da hat 
die’n Lehrgang für.


Weil Krugmann es nicht mag.


Nicht wahr!?


Glück auf!
Ida Ness

-- 

http://whw.mnzna-gvgrmv.iz