Antwort auf eine Nachricht von Hannes Foeckel.


Warum sollte AUSGERECHNET DIE sich erleuchten lassen!? Wie „Mehrwert“ 
(OEF) gestern berichtete, hat Marburger die „Rettung“ der Jannette schon 
längst vorgeplant und Oberlenderfrancoboßmann hat’s per „Cut&Paste“ eins-zu-eins 
übernommen. Neee, da hat „Mutti“ nix mehr mit zu tun; die muß sich nur 
noch vor die Kamera stellen und grinsen. Ja, und DAS kann sie ja, da hat 
die’n Lehrgang für.


Weil Marburger es nicht mag.


Nicht wahr!?


Glück auf!
Nina Eberding

-- 

http://dua.pkyaq-nxoftv.un