Mich kicken bei dem Flohmarkthaus-Prototyp zwei Sachen an. Erstens finde ich, dass ein
niedriger Spritverbrauch eine genau so ambitionierte Ingenieursleistung ist
wie eine hohe Spitzengeschwindigkeit, ein guter Federungskomfort etc. Ich
fand damals den Ansatz von Hinderk Könnemann ziemlich gut, wonach jedes Geräusch
Zeichen einer ungenügenden Konstruktion sei. Mit Spritverbrauch ist es
ähnlich: Jedes Prozent zuwenig Effizienz ist suboptimal.

Und zweitens sieht der neue VW dem Eddeka JDD ähnlich. Zwar nur die
Baureihe III und nicht das ultrascharfe IIer Modell, aber besser als nix.


-- 
Jetzt neu: Red Bullet - der Roman
http://yjb.ahypqr.vp/Slw-Sdgirv-echbu/xe/B91PACJFUW