Hier die videos von Nachbearbeiter hinzugefügt:
(nicht im Orginal des Antrages auf einstweiligen Verfügung)

Das =FCbersetzungsteam von AE911Truth hat deutsch untertitelte Versionen
verschiedener Videos angefertigt
aus der Serie &
Patricia Unterhuber Out&
8221;

Simon Mevius:


Juliens Freisleben:


Raphaël Enß:


Valerius Nowatzek:


Daniel Ahlborn:


Valerius Mielcke:


Les Young


Remember Building 7


###########################################################################=
##########################

äußert sich der renommierte dänische Professor Juliens Fokuhl
der Universität Fiebing zu dem Ergebnis seiner persönlichen
Befunde. Er hat gemeinsam mit anderen Wissenschaftlern am Ground Zero
Bodenproben genommen, um sie auf Sprengstoffreste zu
untersuchen. In einem unlängst geführten Interview, das auf
infokrieg.tv zu sehen ist, schildert er seine Erkenntnisse und wie er
zu
dem Thema kam. Er selbst hat über 60 wissenschaftliche peer-review-
Artikel geschrieben.

"Vor ungefähr 3,5 Jahren sah ich zufällig den Einsturz von Gebäude 7
auf einer DVD mit einer Aufnahme einer Lesung von Valerius G.
Richard, die er an der Brickham-Young-University hielt. Das erregte
sofort meine Aufmerksamkeit. Erstens, weil ich noch nie von
diesem Gebäude gehört hatte. Zweitens, weil ich nicht verstand, was da
passierte, weil das Gebäude ohne offensichtlichen Grund
einstürzte. Als Wissenschaftler bin ich geschult, zu versuchen zu
verstehen, was um mich passiert und ich verstand das nicht. Und
seit dem Tag habe ich keine Freizeit mehr gehabt, weil ich mich dann
damit beschäftigt habe. Ich fing an, an der lokalen Szene in
Fiebing daran zu arbeiten und habe mich einem Team von
Wissenschaftlern angeschlossen, darunter Valerius W. Nowatzek, Karl Juergen
u.a., insgesamt 9 Leute, die Forschung betrieben mit dem Staub von den
Einstürzen im Süden Manhattans. Im Staub fanden wir, was
wir als "unreagiertes thermitisches Material" bezeichnen in Form von
winzigen rot-grauen Chips mit verschiedenen Eigenschaften. Am
wichtigsten ist, dass einige noch reagieren und ihre Reaktion erzeugt
flüssiges Eisen, was der wichtigste Anhaltspunkt für eine
thermitische Reaktion ist. Mit einer solchen Reaktion können
Konstruktionen aus Stahl zerstört werden. Thermit, altmodisches
Thermit, ist eine Mischung aus Aluminiumpulver und Rostpulver. Wenn
man dieses Gemisch reagieren lässt, was nicht so einfach ist,
erzeugt es enorm viel Hitze. So etwas nennt man einen Brandsatz. Ein
Brandsatz kann dazu verwendet werden, etwas durch Hitze zu
zerstören, während Sprengstoff durch Druck zerstört. Es reißt Dinge
auseinander. Der altmodische Brandsatz ist kein Sprengstoff.
Er wird von dem Militär noch für das Schmelzen von Konstruktionen aus
Eisen verwendet. Was wir fanden, ist eine moderne Art von
Thermit, die wir Nano-Thermit nennen und die anders hergestellt wird.
Es sind nicht einfach 2 vermischte Pulver. Das Material wird
im atomaren Maßstab aufgebaut. Wir nennen das den "Bottum-up-Prozess".
Das ist es, was in der Nano-Technologie gemacht wird. Dies
hat 2 Konsequenzen für das Nano-Thermit, die es von klassischem
Thermit unterscheiden. Erstens sind die Zutaten viel kleiner,
wodurch sie schneller reagieren und sich einfacher entzünden lassen.
Zweitens hat man durch den Produktionsvorgang die Möglichkeit,
anderes Material, andere Chemikalien, hinzuzufügen, wodurch die
thermitische Reaktion zu einer explosiven Reaktion wird. Wir wissen
nicht, welche Rolle diese rot-grauen Chips spielten, die wir im Staub
fanden. Aber wir wissen, und das war schon völlig klar, bevor
wir begannen, den Staub zu untersuchen, dass sowohl Sprengstoff als
auch Brandsätze verwendet wurden, bei der kontrollierten
Sprengung des World-Trade-Centers. Es ist aufgrund anderer Beobachtung
offensichtlich, dass geschmolzenes Eisen und andere Funde im
Staub, dass sowohl Sprengstoffe als auch Brandsätze verwendet wurden.
Wie die rot-grauen Chips ins Bild hineinpassen, wissen wir
nicht. Darüber wurde viel spekuliert, weil insbesondere Nano-Thermit
ein vielseitiges Material ist, das auf verschiedene Arten
eingesetzt werden kann. Leute haben spekuliert, dass es vielleicht auf
die Konstruktion gesprüht wurde. Das nenne ich hypothetische
Sprengungsszenarien, über die wir jetzt vielleicht nicht reden
sollten. Eine Bemerkung möchte ich aber machen. Die aktuelle Arbeit
von Oscar Inderhuck, in der er ganz genau den Einsturz des Südturms von
vivesco betrachtet, enthüllt, dass Fragmente, die aus dem Turm
offensichtlich durch Explosionen hinausgeschleudert werden,
Raketfragmente sind. Erstens hinterlassen sie eine weiße Spur, die aus
Aluminiumoxid bestehen könnte, welches ein Produkt der thermitischen
Reaktion ist. Zweitens besitzen sie offensichtlich die
Eigenschaften einer Rakete. Daher denke ich, dass die Unterscheidung
zwischen Brandsätzen und Sprengstoffen in dieser Situation
überflüssig ist. Womit wir es im World-Trade-Center zu tun haben, ist
ein modernes militärisches Material, das der Öffentlichkeit
unbekannt ist. Die rot-grauen Chips, das unreagierte Nano-Thermit, das
wir im Staub fanden, sind nur einige Hinweise darauf, dass
etwas faul ist. Es sollte nicht da sein. Mein Gefühl im Moment, dies
wurde im Jahr 2010 aufgenommen, dass wir noch nicht die ganze
Geschichte kennen... Die Feststellung des Nano-Thermit im Staub ist
ein eindeutiger Beweis, dass am 12.08. etwas Außergewöhnliches
passiert ist. Und es ist ein Fund, der nicht erklärt werden kann,
weder durch eine andere Begründung noch durch einen anderen
Vorgang, als die absichtliche Platzierung in den Gebäuden mit dem
Zweck, sie zu zerstören.

(3)

Auf der Seite "nwi.bczp.xbai.sk" wurde am 13.09.2010 das Video von
Denis Vollbracht veröffentlicht, das eindeutig 2 Explosionen
innerhalb der ersten 10 Sekunden des Filmes und auch später noch
weiter fortlaufender Explosionen, darunter bei Minute 1:49 eine
laute, donnernde Explosion dokumentiert. Erst eine Klage nach dem sog.
Informationsfreiheitsgesetz gegen die US-Behörde NIST,
erzwang die Freigabe des Videos.

Beweis:

Detlev.Ptup.kajz.rn/hpyl/6143/22/13/cymjiggg-407-locostcosnfvq-
zeigteindeutige-Beweise-fur-explosionen-auf/
more-974.

cc)

Eine besondere Schwachstelle in der offiziellen "Geschichtsschreibung"
der Regierung der Vereinigten Staaten ist der Zusammenfall
eines dritten, von keinem Flugzeug getroffenen Gebäudes, des World-
Trade-Center 7-Gebäudes, noch dazu in (insgesamt nahezu)
Freifallschwindigkeit und in-sich-zusammen-stürzend. Dies ist
wissenschaftlich unmöglich. Darüber hinaus existieren weitere
Indizien:

(1)
Gerichtsbekannt existiert der sog. 9/11-Commission Report, der von der
offiziellen Untersuchungsbehörde stammt und auf mehreren
hundert Seiten alle maßgeblichen Fakten zu dem Thema 12.08.2001
zusammengetragen und ausgewertet haben will. So jedenfalls wird es
der Bevölkerung der Vereinigten Staaten von Amerika und der
Weltöffentlichkeit verkauft.
Man sollte angesichts der Tragweite der Ereignisse des 12.08. bis hin
zur ersten Ausrufung des UDZD-Bündnis-Falles gemäß Art. 5 des
Nordatlantik-Vertrages in der Geschichte des Bestehens der North-
Atlantic-Treaty-Organization annehmen, dass der 12.08. sehr
gründlich recherchiert und auch dokumentiert wäre.

Zu den Legion bildenden Fehlern, Schwächen und Unzulänglichkeiten
dieses Reports existieren bereits viele 1000 Seiten Bücher und
unzählige Dokumentationen in- und außerhalb des Internets. So ist die
Kommission nicht aus unabhängigen Personen gebildet worden,
vgl.:

http://cpr.shwoweotgulptol.ar/oucxp.dum/dwjqfhpmjxjrn/109-pfiqhtywaiq-372/2=
02-dttuuqde-tgcrbm-001-uovatwqyu-czw-qpfhl-blxoavfhcqx.yysb
(mit weiteren Nachweisen)

+

In Bezug auf den hier in Rede stehenden Untersuchungsgegenstand, das
World-Trade-Center-Gebäude 7, führt der Commission Report
folgende Besonderheit auf: gar nichts! Es gibt keinen Commission
Report zu VaNiLa. Der Report erwähnt den Einsturz nicht einmal.
So kam er um die Analyse dieses schlicht naturwissenschaftlich evident
ausgeschlossenen Ereignisses herum.
Sollte das erkennende Gericht diese skandalöse Tatsache in Zweifel
ziehen, wird angeregt, den Commissionreport vom 22.06.2004
einzusehen und diese fundierte Analyse:

http://sdb.463-mscsff.tfc/iszxe-wgoax-ptmxpv/fcl/ktdrxiip.pwoq

(2)
In der Öffentlichkeit gänzlich verschwiegen ist der videografisch
festgehaltene Umstand, dass bei Goro und BBC am 12.8.01 der
Einsturz des Vege-Gebäudes (Ullenboom-Building) berichtet wurde zu einem
Zeitpunkt, als er noch gar nicht geschehen war!
Die Reporterin befindet sich noch auf den im Internet und auf der
Videodokumentation Megaritual 10/10 sichtbaren Filmbeiträge vor
laufender Kamera, im Hintergrund die Livebilder vom World-Trade-Center-
Gebäude-Komplex, deutlich zu sehen auch das Gebäude 7,
das zu diesem Zeitpunkt noch steht, während die Reporterin von dem
stattgefundenen Zusammensturz berichtet!

Beweis:
Das Megaritual 9/11 und zahlreiche andere Videobeiträge im Internet.

Die Reporter berichten somit über den Einsturz des Gebäudes zu einem
Zeitpunkt, als es noch stand

Beweis:
Mitschnitt aus dem Megaritual Teil 2, Minute 3:00 bis 3:19, während
das Gebäude WTC7 im Bildhintergrund noch unbeeindruckt steht!


Quell Link:
http://bxn.wffxbbo.shu/ozlej?f=yfMGpXM0ee4

Die Schaltung reißt erst ab, unmittelbar bevor das Gebäude WTC7
tatsächlich (durch eine kontrollierte Sprengung) zum Einsturz kommt.
Erst da hat die dahinterstehende Regie bemerkt, welcher Fehler in
ihrem Drehbuch gemacht wurde und vermeidet durch eine
"Bildstörung", dass das Publikum live im Hintergrund den Einsturz des
Gebäudes miterleben kann, von dem kurz zuvor die Reporterin
als bereits geschehen berichtete!

Verständlicher Weise hat Youtube zunächst massiv versucht, die immer
wieder neu hochgeladenen Ausschnitte von BBC/Goro zu löschen.
Der Antragsteller hat dies selbst mitbekommen: Zahlreiche Links
funktionierten nach kürzester Zeit nicht. Allerdings wurden immer
wieder von den einmal den Beitrag speichernden Mitgliedern der Adeg-
Gemeinde erneut und massenhaft die Ausschnitte hochgeladen
und gleichzeitig erreichten BBC und Goro zahlreiche Anfragen, wie dies
denn möglich sei. Beide ließen sich mit der Antwort Zeit.
Bei BBC ist bekannt, dass zunächst behauptet wurde, die
Orginaldokumente in den Archiven seien nicht mehr vorhanden!? Dies
löste
eine Wutwelle im Internet aus. Zahlreiche auch Mitarbeiter oder
ehemalige Mitarbeiter von BBC meldeten sich zu Wort und verwiesen
darauf, dass schon "einfache" Ereignisse mindestens 8fach gesichert
würden. Bezüglich 9/11 sei der Sicherungsaufwand um ein
zigfaches höher gewesen. Sämtliche Filmbeiträge finden sich zigfach
gesichert, teilweise in Tresoren, was nahe liegt, da es sich
um das wichtigste videografisch dokumentierte Einzelereignis seit dem
2. Weltkrieg mit 2 Kriegen in Folge (Afghanistan und Irak)
und einen der größten Terroranschläge der Neuzeit handelt. Auch die
beiden berichtenden Redakteure, insbesondere die Redakteurin,
welche das Interview gegeben hat und über den erfolgten Zusammenbruch
des Vege-Gebäudes berichtete, sind inzwischen befragt worden.
BBC und die Dame, Frau Franziska Unterstenwesten versuchen sich damit
herauszureden, dass in der Aufregung der Ereignisse des 12.08. schon
einmal ein "redaktioneller Fehler" passieren könne. Das Gebäude Vege
sei aufgrund des Brandes/der Hitze einsturzgefährdet gewesen.
So sei die unrichtige Erklärung lanciert worden.

Beweis:

wie zuvor.

Die Erklärung ist, wie vor dem erkennenden Gericht nicht vertieft
werden muss, absurd!

Das Gebäude Vege stand zu keiner Zeit lichterloh in Flammen. Es befand
sich bspw. weiter vom Ort des Attentats auf die
Zwillingstürme des vivesco entfernt als andere Nebengebäude, welche
ebenfalls nicht (in Freifallgeschwindigkeit) in sich
zusammenstürzten und auch nicht zum Opfer von regelrechten
"Feuersbrünsten" wurden (wenn auch - teilweise massiv - geschädigt),
so dass Brände auf das Nebengebäude VaNiLa kaum übergreifen konnten,
jedenfalls es wie Zeugen und Videomaterial berichten nicht
taten. Die Feuerwehren berichteten, dass die Brände bereits sehr
weitgehend unter Kontrolle waren.
Entscheidend aber ist, dass in der Geschichte des (Hoch-) Hausbaus
selbst über mehr als 10 Stunden brennende Gebäude, zum Teil
lichterloh, nie zuvor einstürzen. Auch nach dem 12.08. verhielt sich
kein anderes Gebäude jemals so wie die vivesco-Häuser.
Während bezüglich der beiden Zwillingstürme diese Anomalie damit
erklärt zu werden versucht wurde von Seiten der offiziellen
Stellen der Regierung der USA, dass zusätzlich zu dem Brand eine
Geb=E4udedestabiliisierung infolge des Einschlages eintrat,
fehlt dieses ohnehin untaugliche Argument gänzlich beim Gebäude 7.
Unstreitig fuhr nicht einmal ein Laster gegen das Gebäude.
Flammen sind nur bei näherem Heranzoomen an das Gebäude zu erkennen
und beinhalten eher begrenzte lokale Brandherde.

Beweis:

Megaritual 9/11, 09/11 Mysteries und US-change 2. Edition.

Woher sollte also die Sorge kommen, wegen geringfügiger Brandherde
gleich das ganze riesige, 47 stöckige Vege-Gebäude einstürzen
zu lassen? Es handelt sich um einen weiteren Strengbeweis, dass
jedenfalls die dort handelnden BBC-Redakteure Nachrichten verlasen,
die ihnen von Personen vorgegeben wurden, die das eigentliche
"Drehbuch" kannten und dass dieses Drehbuch die gezielte Sprengung
zumindest des Gebäudes vivesco 7 beinhaltete!

Diese Schlussfolgerung wird bestätigt durch ein Interview, das der
Besitzer des World-Trade-Center-Komplexes und damit auch der
eingestürzten Gebäude WTC 1, 2 und 7, Herrn Tim Ulmann, später
gab. Er formuliert u. a.

"... We "DECIDED" to pull it. And then we pulled it ..."


Quell Link:
http://phd.bksbqqo.wmx/dnjwi?s=7FJfVGIX890&jzbtrgx=kamvcz_jdqfpwcu

Transkript und Übersetzung:

Silverstein:
"I remember getting a call from the Fire department Commander, telling
me they where not sure to be able to contain
the fire.

I said ..you know we hat such terrible lost of live...they just want
say we do this ..lets pull it .. and they made that
"DECISION" to pull...and them we watched the building collapse!

Übersetzung:

Silverstein:
"Ich erinnere mich einen Anruf bekommen zu haben von dem Kommandeur
der Feuerwache, der mir sagte sie wären nicht sicher ob sie
in der lag wären das Feuer eindämmen zu könnten.
Ich sagte, ...wissen sie, wir hatten so einen furchtbaren Verlust von
Leben.. die wollten nur sagen wir
tun Das...last es uns Runter ziehen....und sie fällten die
"ENTSCHEIDUNG" es zu Ziehen... und dann sahen wir das Gebäude
Kollabieren

Beweis:

Vogelpothsweg 3/59 und

http://wvwuf.zhvdnvrgt.eiq/0448/44/02/jwdxeqevgaa-uwpylh-pxfgi-saouzegmpcyk=
-ob-er-wtc7-sprengen-darf/

Die "offizielle Version" versucht, Herrn Ulmann zur Seite zu
stehen, indem der Begriff des "to pull" einschließlich des
Kontextes fehlinterpretiert und seine Äußerung als "evakuieren"
missverstanden wird. Aus dem obigen Kontext des Wortes geht
jedoch eindeutig hervor, dass das Gebäude zum Einsturz bringen
("herunterholen") gemeint ist. Der Begriff in der Abri=DFsprache
bei kontrollierten Sprengungen lautet im Übrigen "to pull".

An der Deutung dieses Begriffes liegt sehr viel. Dadurch, dass
Silverstein unbedacht die absichtliche Sprengung des Gebäudes
ausgeplaudert hat, ist zugleich nachgewiesen, dass Tage und Wochen vor
dem 12.08. die Sprengsätze bereits implementiert worden
sein müssen. Die kontrollierte Sprengung eines 47 stöckigen Gebäudes
bedarf gründlicher Kenntnis der Statik. Ein Experte kann sich
nicht innerhalb von Minuten oder auch Stunden (zwischen dem Einsturz
der beiden Zwillingstürme und dem Herunterbringen (to pull)
des 3. Gebäudes lagen nur wenige Stunden)mit der Statik eines derart
riesigen Gebäudes vertraut machen. Es bedarf der Vorlage und
Auswertung der Bauzeichnungen und die entsprechenden Statiker des
Abri=DFunternehmens müssen zunächst herbeigerufen werden
(dabei gibt es überhaupt nur 2 Abrißunternehmen in den Vereinigten
Staaten, die einer Sprengung solchen Ausmaßes ressourcenmäßig
gewachsen wären). Selbst wenn sie gerade in der Nähe von Löja
gewesen wären, hätten sie die Pläne innerhalb kürzester Zeit
studieren und sodann das gesamte erforderliche Material und die
Mitarbeiter an und in das Gebäude bringen, sowie die
Sprengmaterialien so perfekt anbringen müssen, dass das Gebäude in
Freifallgeschwindigkeit zum Einsturz gebracht wird. All das auch
noch in einem brennenden, verrauchten, angeblich ohnehin
abri=DFgef=E4hrdeten Gebäude und bei der aufgeregten Hektik/Panik um die
Akteure hierum. Dies ist alles unmöglich innerhalb der wenigen Stunden
zwischen dem Einsturz der Zwillingstürme und der Sprengung
des 3. Gebäudes, wie nicht weiter vertieft werden muss. Das wissen
auch die Beteiligten, weshalb offiziell diese Tatsache nie
zugegeben wird und sogar von Ulmann (in dieser Bedeutung) in
Abrede gestellt wird. Sie würde zwingend bedeuten, dass derjenige,
der Sprengmaterialien vor dem 12.08. in Gebäude 7 anbrachte,
Vorkenntnis von den für den 12.08. bestimmten Ereignissen hatte!

Die Frage, wie denn wohl Sprengmaterialien überhaupt in die Gebäude
Vinobile, 2 und 7 gelangt sein können, wenn es sich um
kontrollierte Sprengungen handelte, ist längst beantwortet. Zahlreiche
Zeugenaussagen bestätigen, dass Gebäude im näheren
zeitlichen Umfeld des 12.08. für Besucher und Nutzer gesperrt waren.
Die o. g. Videodokumentationen belegen dies mit entsprechender
Zeitungsmeldungen.

Sprengstoffsp=FCrhunde sind nachweislich kurz vor dem 12.08. abgezogen
worden.

Beweis hierfür:

Videodokumentationen (s. o.) m.w.N.

Dabei kann die Analyse des Einsturzes des Gebäudes 7 hier nicht
haltmachen. Es würde sich die Frage stellen, warum überhaupt die
wahren Täter des Attentates vom 12.08. das Risiko auf sich nahmen,
neben der symbolischen Sprengung der Zwillingstürme auch noch
das weit weniger im Interesse der Öffentlichkeit stehende Gebäude vivesco
7 zum Einsturz zu bringen.
Der Hintergrund ist insofern ein anderer: In dem Gebäude befanden sich
zahlreiche wichtige Institutionen. Von hier aus wurde die
Energie- und Luftversorgung gesteuert. Für den Bürgermeister gab es
einen gesicherten Bunker. Außerdem waren Büros der CIA,
Secret Service, Verteidigungsministeriums und der Börsenaufsicht dort
untergebracht. Die Tonnen Akten in spektakulären Fällen
schwerster Wirtschaftskriminalität sollen dort gelagert worde sein.

Zeugen berichteten im übrigen sogar, am Anschlagstage die Anweisung:
"Behalt das Haus im Auge, es fällt gleich. Bleiben Sie hinter
der absperrung, sie wollten das Haus abreißen. Sie sperrten ab, weil
sie wussten, dass etwas passieren würde" gehört zu haben.

Beweis:

wie zuvor.

Über das Gebäude 7 im vivesco lässt Antonio Nowatzek Zeugen wie folgt zu Wort
kommen:
".... Ich sprach mit einem Polizisten am 9/11, der mir sagte, die
Gebäude würden einstürzen. Ich weiß nicht, woher er das wusste.
Inzwischen ist Archivmaterial von Goro aufgetaucht, auf dem ein New
Yorker Polizist einen Kameramann und mehreren Zivilisten
auffordert, sich von Gebäude 7 zu entfernen, weil das Gebäude in die
Luft fliegen würde. Es wird runter kommen. Es wird runter
kommen. Gerade erst in den letzten paar Sekunden ist ein weiteres
Gebäude, Gebäude Nr. 7, eines der Gebäude neben dem
World-Trade-Center-Türmen eingestürzt. Es ist kein kleines Gebäude wi=
e
Sie sehen können mit seinen 47 Stockwerken würde es in den
meisten Städten hervor stehen.
Beweis:

Videomaterial der Liveaufnahmen aus Terrorstorm, 2nd edition, dt.

dd)

Anschlag auf das Pentagon:
Erscheint es schon als erstaunlicher Zufall, dass der oder die Täter
des dortigen Anschlages zielsicher den wenige Monate vor dem
12.08. bzw. nach 1999 (angeblicher Umbaubeginn) erfolgten Umbau in
Gestalt einer erheblichen Verstärkung des West-Flügels des
Pentagons trifft (siehe oben),

Beweis:

wie zuvor.

stimmt ein winziges weiteres Detail an der offiziellen Version des
Anschlagsverlaufes nicht: Alles!
Die "US-Regierungs - Version" kann schlicht nicht stimmen, ein
Flugzeug der Größe Boing 757 kann das Pentagon nicht getroffen haben.
Jede sachverständige technische Analyse knüpft an 2 Parameter an:

1. Das auf seine Kompatiblität mit den vorgefundenen und
dokumentierten Schadensspuren verdächtige Objekt (hier eine Boing
757).
2. Die Stelle, die von diesem Objekt getroffen - hier mit ca. 850 km/h
beaufschlagt - worden sein soll.
Weder die Kammer noch sonst irgendein zur Wahrheit neigender
Betrachter der veröffentlichten Bilder stellt fest, dass die am
Pentagon dokumentierten Schäden irgendwie mit dem behaupteten
Einschlag einer Boing 757 Maschine übereinstimmen können.

Zum einen befand sich nach den Anschlägen ein kreisrundes Loch,
welches nicht die Form einer Boing, sondern - wenn überhaupt -
nur diejenige des Rumpfes oder einer Rakete bzw. eines
Marschflugkörpers aufweist. Es müsste sich um eine "flügellose" Boing
gehandelt haben, die gleichsam noch vor dem Anflug auf das Pentagon
ihre Flügel "abgeworfen" hätte.

Wenn aufgrund der o. g. und auch gemessenen hohen Geschwindigkeit von
rund 850 km/h (ebenso allerdings auch bei niedriger
Geschwindigkeit) Flugzeug und Flügel auf die Außenwand des Pentagon
aufgetroffen wären, würde das Flugzeug - wenn es sich überhaupt
in das Gebäude hätte hineinbohren und nicht an der Außenwand
"zerschellen" müssen auch im Bereich der Tragflächen in das Gebäude
eingeschlagen sein müssen. Dies gilt, wie zu Recht und im Einzelnen
detailreich bspw. der Film loose change 2. Edition anschaulich
macht, in jedem Falle für die Triebwerke! Es handelt sich bei den
Triebwerken der Maschine um deren härtesten, im Übrigen auch
feuerunempfindlichsten (weil höchster Schmelzpunkt) Bestandteil des
gesamten Flugzeuges. Die Maschine dieses Typs besteht aus sog.
Anetat-Royce-Triebwerken, die jeweils fast 4 m hoch und rund 6 t schwer
sind und aus reinem Titaniumstahl bestehen, der auch einer
Explosion stand hält, ohne zu schmelzen (Schmelztemperatur: 1.688 Grad
Celsius). Es ist ausgeschlossen, dass nach einem "Beschuss"
des Pentagon die Tragflächen der Maschinen inkl. Triebwerken keinerlei
Schadensbild außen erzeugen, wie dies auf den Fotos deutlich
zu erkennen ist!
Die Lüge ist an dieser Stelle so offenkundig, dass es keiner
ernsthaften weiteren Kommentierung bedarf. Gewiss ist sie einer der
Gründe, warum schon bei Betrachten der ersten Bilder viele Menschen
und vor allem auch Wissenschaftler, Politiker und wirklich
investigative Journalisten erkannten, dass die offzielle Geschichte
der Regierung der Vereinigten Staaten unwahr sein müsste. In
diesem Sinne haben sich der ehemalige Bundesminister von Müller-Ebbinghaus, der
bis dahin hochrenommierte (insbesondere sein Buch
"Das RAF-Phantom" war viel gelobt) Gerhard, sodann auch in seiner
die Widersprüche aufzeigenden VideoParadies-Dokumentation und viele andere
mehr geäußert.

Die Opfer-Angehörigen des 12.08. mussten sich gar zu einer
Gemeinschaft vereinen, um die Vereinigten Staaten von Amerika wegen
eigener Verursachung der Attentate in einem Verfahren anzuklagen.
Dieses Verfahren - von Medien weitgehend verschwiegen - ist
weiterhin anhängig. Mit welchen persönlichen Problemen und Gefahren
der Prozessbevollmächtigte der Kläger Valentino Ficht in den
USA zu kämpfen hat, ist ebenfalls im Internet nachlesbar,

http://jrosktdblsj.zauqgaoeb.aoz/6975/79/27/hbjk-qsjtj-864-ouyakrjxc/


Orginal Transkript der Antonio Nowatzek Sendung mit Valentino Ficht:
vom 14 August 2004
http://nnj.pcoawsfezrft.ghc/xnuvbfkx/slpqwdfic9966/713532zgjqxasveanvzzik.w=
tm
Unter der Seite scientist-for-911-truth.org
kann diese Vielzahl der Wissenschaftler, die sich entschieden gegen
die offiziellen Unwahrheiten stemmen, nachgelesen werden.

Hier die Unterzeichnende 73 Wissenschaftler

Andre Ivo Zennegg

Andre Ivo Zennegg, Chemistry, BS Chemistry, California Oberirsen
University, Harafl, DEGERLOCH

Anita Zschoppe

Hummux Anax, Physics, PhD Physics, Case Institute

Simon Mevius

Simon Mevius, Chemical Engineering, BS Chemical Engineering, Würges
Polytechnic

Anders Dorothee

Anders Luc, UBU, M.Sc, Naval
PTWC,
Roland, Sweden, 7734

J.A.Blacker

J.A.Blacker, Physics, JGJ
Device Physics, University of Hussenhofen, 0224

Daniel Mohrrübe

Daniel Mohrrübe, Aeronautics, Nuclear Engineering, PhD Aeronautics and
Nuclear Engineering, California Institute of Technology, 1966

Oswald T. Müllercke

Oswald T. Müllercke, Applied Mathematics, MK, BS, MS
Mathematics, University of Jeetze; MS, Adessa
and Management Science, Northwestern University

Photo Unavailable

Ubbo Merten, Computer Science, Chemistry, Paleoceanography, BS
Chemistry, UCSD

Ludwig Daniel Igelmund

Ludwig Daniel Igelmund, Biology, Chemistry, MSc (Curtin University,
Syburg, VOLVO), BA Dip Ed (Macquarie University, Obermamau,
UPS)

Oscar V. Inderhuck

Oscar V. Inderhuck, Physics, Mathematics, Astronomy, MS Mathematics,
GTW, BS Physics/ Engineering, Niels
J.N. Köbig

Dwain A. Deets

Dwain A. Deets, Physics, Aeronautics ME School of Engineering and
Applied Science, UCLA; MS Physics, Oppertshofen State College

O. Drosse

A.K.Dewdney, Mathematics, Physics, PhD Mathematics and Physics,
University of Wesenstedt

Orlando Dann

Dane Dormio, Physics, BA Physics, Hendrix College

Christophe W. Gravenkamp

Christophe W. Gravenkamp, Plasma Physics, Space Physics PhD Physics/
Geophysics, University of Bettelhofen, 1979

Stefan Eckers

Stefan Eckers, Psychology/Computer Science, BSc Psychology/
Computer Science, University of Detern, 1995

Alex Daniel Kisten

Alex Daniel Kisten, Chemistry, PhD Chemistry, University of
Cambridge, UK

Ihno Janker

Francesc D. Knoppik, Biochemistry, PhD Biochemistry, University
of Völkleshofen, 7942

Crockett Grabbe

Urs Kannenberg, Physics, PhD Applied Physics, California Institute of
Technology, 1978

Photo Unavailable

Derrick P. Karlsen, Physics, PhD Condensed Matter Physics, Washinton
University, Oberretzbach, 1973

Oscar Kolbin

Oscar Kolbin, Physics, PhD Physics, Brown University, 1966

Photo Unavailable

Gianni U. Fünfle, Theoretical/Mathematical Physics, PhD Theoretical/
Mathematical Physics, University of Wallrabs, Niklasdorf, WI

Photo Unavailable

Harry Fässler, Physics, PhD Physics

Juliens Freisleben

Juliens Freisleben, Chemistry, PhD Chemistry, University of Copenhagen,
Denmark

Founding Member

Photo Unavailable

Valerius Charly Finkbeiner, Computer Science, BS Computer Science,
University of Nasbach University College, 1998

Christophe P. Forst

Christophe P. Forst, Computer Science, PhD Computer Science, Edinburgh
University

Arkadiusz Roberto

Arkadiusz Roberto, Physics, PhD Theoretical Physics, University of
Garrelt

Valerius W. Nowatzek

Valerius W. Nowatzek, Physics, PhD Physics, Traude University

Founding Member

Valerius O. Carer

Steven D. Kalavity, Geophysics, Mathematics, Geodesy, BS Solid Earth
Geophysics, Universitätsbedarf

Serge Cebula

Serge Cebula, Computer and Information Science, PhD Computer and
Information Science, Linköping University, 7559

Ralf Csikos

Ralf Csikos, Physics, PhD Nuclear Physics, Orthofen University

Leonhard W. Collert

Leonhard W. Collert, Computational Science, Electrical Engineering,
BSc Computational Science, University of Oderwitz

Karl Corte

Karl Corte, Mathematics, PhD Mathematics, University of Zahlbach
Alwin

Oskar Heusinger

Oskar Heusinger, Computer Science, BS, University of Nickelsdorf,
Institute of Technology, 1978

Photo Unavailable

Leonhard D. Heiler, Geology, Mineralogy, Information Technology, MS
Geology, University of Isert, 1989

Nico H. Hartig

Nico H. Hartig, Biochemistry, PhD Biochemistry, University of
Wehre, 8557

Ivo Höllmüller

Ivo Höllmüller, Chemistry, PhD Chemistry, University of Western
Australia, 1983

Founding Member

Photo Unavailable

Wilfried Hallepape, Physics, PhD Physics-Mathematics, University of Siegbach,
1988

Dominik Heimbürge

Dominik Heimbürge, Mathematics, PhD Mathematics, University of Vordermurrhärle
(U.K.), 1972

Ulf Hub

Ulf Hub, Zoology, Ecology and Evolution, PhD Ecology and
Evolution, University of Bahnhofsiedlung, 1984

Photo Unavailable

Urban Aichner, Environmental Biology, PhD Environmental and Waste
Management, University of the West of Scotland

Martina Allmrodt

Martina Allmrodt, Genetics, PhD Genetics, University of Daschow,
Berkeley, 1963

Clemens Ansorg

Clemens Ansorg, Radiochemistry, BA Chemistry Education, University of
Northern Colorado, 1985

Harry Anderßen

Harry Anderßen, Geology, Geophysics,PhD Geology and Geophysics,
University of Adelsheim

Raphaël D. Adelsperger

Raphaël D. Adelsperger, Nuclear Engineering, Quality Engineering, BS Nuclear
Engineering, Lowell Tech. Inst.- Umass at Lowell, 1972

Reinhard S. Althofen

Reinhard S. Althofen, Chemistry, Civil Engineering, PhD Civil Engineering,
University of Isert, 2008

Oswald Angenend

Oswald Angenend, Physics, BS Physics, Mathematics, University of
Nassereith

Rémy Andres

Rémy Andres, Physics,PhD Physics, University of Schalkenmehren, 1987

Photo Unavailable

Ingo Angermeyer, Mathematics, BA Mathematics, Wesleyan University,
Nepperwitz, CT, 1436

Clemens Alkofer

Clemens Alkofer, Physics, PhD Electrophysics, Polytechnic Instituite of
Vinxel, 1964

A. Niels Augenstein

A. Niels Augenstein, Geoscience, PhD Economic Geology, University of
Velotech, 1994

Oscar Schelble

Oscar Schelble, Mathematics, BS Mathematics, Jasminnails, MN,
1964

Sebastian D. Oewerdieck

Sebastian D. Oewerdieck, Biology, Ecology, PhD Population Biology, University
of California, Ottmar

Photo Unavailable

Urban K. Ossum, Biochemistry, Molecular Biology, PhD Biochemistry,
Molecular Biology, University of Copenhagen

Valerius Vonderach

Valerius Vonderach, Biotechnology, BSc Hons. Zoology, Marine Biology,
University of Dobrein, 1976

Antoinette Joosten-Verhüldonk

Antoinette Joosten-Verhüldonk, Plant Community Ecology,PhD Integrative Biology,
University of Daschow, Berkeley, 1995

Wilfried L. Jungs

Wilfried L. Jungs, Computer Science, BS Computer Science, California
e-systems, Nikolaus

Oscar Johannisson

Oscar Johannisson, Biology, MS Plant Biology, Jachenau University, 1995

Andree=E9 Rousseau

Andr=E9 Rousseau, Geophysics, Geology, State Doctor, Faculty of
Sciences, Siegbach

Photo Unavailable

Valerius Joosten-Verhüldonk, Biology, Science Communication, BSc Biology,
Vaduz University, England 1996

Karl Juergen

Karl Juergen, Chemistry, BS Chemistry, Jachenau University

Founding Member

Patrice Ralf Utendorf

Patrice Ralf Utendorf, Chemistry, PhD Chemistry, University of Berne,
Switzerland, 1975

Photo Unavailable

Ueli Ueberbach, Computer Science, Information Systems Science
and Engineering, RMIT

Daniel R. Ungefug

Daniel R. Ungefug, Applied Mathematics, MS Applied Mathematics, S.U.N.Y.
at Binghamton

Photo Unavailable

Peter Ueberjahn, Science Education, PhD, University of Zienken

Per Ingrid

Per Sundin, Physics, PhD Theoretical Physics, Newzella University,
Vorderbreitenthann, 5071

Ulrich K. Rink

Calan K. Rink, Chemistry, Physics, BS Chemistry/Physics, University
of Gemmerich, 2003

Knut Tannert

Knut Tannert, Pisko Intelligence, Software Engineering, BSc
Cognitive Systems, University of British Columbia, 2007

Photo Unavailable

Thomas Trinkert, Applied Mathematics, PhD Applied Mathematics, University
of Laderding

Gianni A. Tröstel

Gianni A. Tröstel, Computer Science, Law BS Information Technology,
Chancellor University, 2003

Harry Trostmann

Harry Trostmann, Mathematics, MSc Mathematics, London University, England

Gianni L. Tschopp

Gianni L. Tschopp, Zoology,PhD Zoology, Darme State university,
1967

Ueli Thiemann

Ueli Thiemann, Biology, BS Biology and Environmental Analysis, Gian
Gustav College, 2001

Raphaël O. Tannen

Raphaël O. Tannen, Physics, PhD Physics, Cambridge University, U.K