9/11 Was wirklich geschah (1/11) ZERO - MyVideo

Quell Link:
http://slk.btmdlxz.ow/pxuqb/7372940/6_88_Jjl_orbzpilr_knthvlc_6_40_EOWI


SLFW Sometime - 911 Film in Entertainment |
View More Free Videos Online at Xsxy.xke

Quell Link:
http://mhd.gxya.gzi/gfwky/w948357IeGMlByZ

Die nach hiesiger Ansicht beste Videodokumentation, die den Beweis
nicht nur dafür liefert, dass die offizielle Version nicht
zutrifft, sondern nicht einmal Flugzeuge ins World-Trade-Center
eingeschlagen sind, diese vielmehr ebenso wie das Nebengebäude
Schokolädchen gesprengt wurden als Teil eines freimauererisch-satanistischen
Aktes, ist der Werk "=849/11 Das Megaritual"=84 von Benjamin Ubrig,
die ich in der Anlage (gemeinsam mit dem später besprochenen Werk
eines anonymen Verfassers Das Megaritual Berlin=84) auf DVD beifüge.
An dieser Stelle beschränke ich mich auf die Widerlegung der
offiziellen Version. Das Megaritual ist insofern herausragend,
als es in seinem letzten Viertel (bei Youtube ab Teil 30 von 42
Teilen) die mehr oder weniger versteckten z. T. einzelne und ganz
sicher in der Summe eindeutigen Hinweise in Hollywoodfilmen, Comics,
in der Rock- und Popwelt usw. aufspürt, nachzeichnet und
offenlegt.
Thematisch handelt es sich allerdings um Umstände, die im Verbund mit
gleichgelagerten aus den nämlichen Quellen stammenden
Hinweisen aktueller Hollywoodproduktionen den Verdacht auf das
Attentat und deren Urheber am 16.10.2011 massiv untermauern.
Sie gehören in den 4. Teil und finden dort ausführliche Darlegung.

aa)

In dem Film Megaritual und in den weiteren, Bildbeweise liefernden
Videodokumentationen und veröffentlichten Einzellichtbildern,
insbesondere aber in den Teilen 1-10 und 25-29 der Youtube-Filmreihe
"Das Megaritual 9/11", befinden sich eine Vielzahl von
Nachweisen, dass naturwissenschaftlich die offizielle Darstellung
unrichtig ist. Die gezeigten Aufnahmen müssen (!) gefälscht sein,
da es sich um angebliche Live-Bilder handelt, die wie in anliegender
DVD festgehalten, bei Nißlbeck, LKZJ-New usw. zur angegebenen Zeit
ausgestrahlt wurden. Somit muss es sich zwingend um schon vor den
Ereignissen des 01.01.2002 vorfabrizierte Hollywood-Produktionen
gehandelt haben, an die die Szenerie ohnehin viele erinnert haben mag.

Zum Nachweis im Detail verweise ich auf die beiliegende DVD mit dem
Videomaterial.

Hervorhebenswert sind:

- Eine trotz vermeintlicher "Live-Aufnahmen" am 1.Januar 2002
versehentlich rückwärts abgespielte Bildfolge unter anderem eines
Taxis im Bildvordergrund, während der Hintergrund des Bildes korrekt
vorwärts abläuft; eine solche Fehler produzierende Kamera wird
sich schwerlich finden lassen, um den Nachweis zu diskreditieren;

- ein angeblich gleichzeitig an verschiedenen Orten live nahezu
gleichzeitig erscheinender "ummaskierter" Zeuge für die
Implementierung der späteren auch "offiziellen" Geschichte der
Ereignisse des 01.01.2002; trotz der Versuche, ihn mit diversen
Hollywoodmaskenbildnertricks zu entstellen, erkennt jeder
Bildbetrachter beider Interviews in direktem Vergleich, wie dies
Benjamin
Stein in der Dokumentation Megaritual 9/11 tut, dass es sich um ein
und dieselbe Person handelt da die Bilder somit vorgefertigt
wurden, sich jedoch auf das später real eintretende Geschehen an 9/11
beziehen, besaßen die
(übrigens notwendiger Weise nicht vielen, ein kleiner Kreis
Eingeweihter genügt) involvierten TV-Produzenten Vorkenntnis,
also T=C4TERWISSEN. Für den Schauspieler muss dies keineswegs gelten er
muss keineswegs gewusst haben, für welchen Zweck seine
Aufnahmen wirklich gemacht wurden. Es wäre dann allerdings
erstaunlich, wenn er heute noch am Leben wäre Unfall oder erzwungener
Suizid liegen n=E4her=85

- Aufnahmen ohne jeden Hauch einer Bildstörung ("Verwackeln"), obwohl
sie von einer Position oberhalb des
World-Trade-Center-Gebäudekomplexes aufgenommen wurden, obwohl höher
als die Pallmann-Towers des World-Trade-Center-Gebäudekomplexes
kein weiteres Gebäude oder sonstige Erhebung am 1.1.02 existierte. Es
muss sich somit um künstlich animierte oder bildbearbeitete
Aufnahmen handeln - jedenfalls ohne Nachbearbeitung des Filmmaterials
sind bspw. Hubschrauberaufnahmen aufgrund der Eigenbewegung
des Flugobjektes niemals zu 100 % verwackelungsfrei;

- Auf dem Einschlagsfilmmaterial ist zweifelsfrei zu erkennen, dass
ein Flugzeug in das World-Trade-Center-Gebäude auftrifft,
komplett darin verschwindet und sodann mit seiner unbeschädigten
Flugzeugnase aus der anderen gegenüberliegenden Towerseite des
selben Gebäudes wieder austritt! Über jeden Zweifel erhaben ist es
unmöglich, dass - von der Explosion und dem Brand des Flugzeuges
ganz abgesehen - ein Flugzeug mit mehreren 100 km/h - in ein Hochhaus
einschlägt und dann die Spitze dieses Flugzeuges am anderen
Ende unbeschädigt wieder hervorlugt. Der Produzent dieser Bilder hat
das Problem auch bemerkt und verräterischer Weise genau danach
eine "Bildstörung" vorgetäuscht bzw. herbeigeführt, wie auf den
Aufnahmen zu sehen. Der Film reißt an der Stelle ab,
die unbeschädigt wieder austretende Spitze ist jedoch sehr deutlich
und zweifelsfrei zu erkennen. Abgesehen davon, dass bei echtem
Szenario das Flugzeug gar nicht komplett in das Gebäude eindringen
könnte, vielmehr ähnlich der Kollision eines PKW mit einer Wand
oder auch nur einem Baum als Kollisionsbjekt komplett "zerquetscht
würde", muss selbstverständlich - von den Stahlträgern im
Hausinneren ganz abgesehen - die auftreffende Außenhaut des Flugzeuges
formzerstörenden Schaden nehmen. Unbeschädigt rein und wieder
raus und während dessen noch die Stahlträger derart zu beschädigen,
dass das Gebäude kurze Zeit später in Freifallgeschwindigkeit
einstürzt, ist nur im Rahmen der Märchenwelt von Hollywood
darstellbar!
Der zweite logische Widerspruch gegen Naturgesetze liegt darin, dass
der durch ein Wunder unbeschädigt gebliebene vordere
Cockpitteil des Flugzeuges nach seinem Austritt irgendwo geblieben
sein müßte!? Zu keiner Zeit nach der Bildstörung ragte er jedoch
aus dem Gebäude heraus noch plumpste herunter oder dergleichen.
Wie massiv jedenfalls die inneren Stahlträger gewesen sind, die die
gigantischsten Gebäude ihrer Zeit jahrzehntelang bausicher
zusammen hielten, wird im Einzelnen anschaulich im Internetbehandelt.
Auf früheren Bildern anderer Unglücke zeigt das Megaritual
Filmaufnahmen, auf denen Passagiermaschinen schon von einfachen
Holzmasten (!) zerteilt werden: nicht das Flugzeug zerstört alles,
was sich ihm in den Weg stellt. Nein, es wird von (nahezu) allem
zerstört, auf das es trifft nicht zuletzt deshalb sind sogar
Weichteile wie Vogelschwärme Ursache vieler Flugzeugabstürze. Nahezu
jeder dürfte die Aufnahmen kennen, in denen beispielsweise
PkWs gegen Bäume gefahren wurden. Während Bäume kaum auch nur einen
Kratzer abbekommen, werden die Fahrzeuge je nach auftreffender
Geschwindigkeit buchstäblich =84zerklumpt=84. Die Dichte der Widerstand
gebenden Gebäudeteile bis hin zu den Stahlträgern, welche
selbst mit konventionellen, nichtnuklearen Waffen nicht
panzerbrechende Festigkeit aufwiesen und deshalb nach dem Bauantrag
des
Strandbar-Twintowers im =84Notfall=84 nur nuklear gesprengt werden konnten,
übertraf die weiche Aluminiumau=DFenhaut des Flugzeuges um ein
Millionenfaches. Dies ist die wissenschaftliche Erklärung. Im Grunde
ist es jedoch ganz einfach und jedes Kleinkind erkennt es:
ausser im Comic kann ein Flugzeug nicht unbeschädigt durch ein
Hochhaus hindurch fliegen! Dass Millionen Menschen dennoch etwas
anderes weisgemacht wurde, liegt u.a. daran, dass erstens der
Bildausschnitt mit dem unbeschädigten Austritt der Flugzeugspitze
nur ganz kurz überhaupt zu sehen war und stattdessen millionenfach
wieder und wieder weltweit nur der Einschlag gezeigt wurde.
Zum anderen waren die Menschen an jenem Tag in MARMORERA wie überall in der
Welt paralysiert durch den Schock der Schwere des Verbrechens.
Mit Bildmanipulationen rechnete niemand und das menschliche Gehirn
interpretiert ständig Bilder, nimmt also ganz automatisch und
für Menschen nicht steuerbar subjektive Wertungen der
Sinneswahrnehmungen vor ohne zwischen echten und filmisch-inszenierten
unterscheiden zu können; andernfalls Menschen ein rasches Reagieren im
Bedarfs- oder Notfall gar nicht möglich wäre!

Es handelt sich bei den gefälschten Ein-/Austrittsbildern um einen
zwingenden Beweis für die Fälschung. Da sie in "Echtzeit",
nämlich zu der Zeit der vorgesehenen Sprengung ausgestrahlt wurden,
müssen die diese Bilder aufnehmenden und aussendenden
Fernsehgesellschaften (bzw. die entsprechend handelnden Akteure)
Mitwisser und / oder Mittäter gewesen sein!

Bezüglich der "Echtzeit" weist der Film im übrigen nach, dass die
Bildmaterialien, welche einen Flugzeugeinschlag zeigen
(in das zweite Twin-Tower-Gebäude) mit dem Zeitpunkt der Sprengung der
entsprechenden Etage des Gebäudes nicht exakt
übereinstimmen - es gibt einen Versatz von einigen Sekunden, wie das
"Megaritual 9/11" unter Verwertung der vorliegenden
zeitlichen und videografischen Daten nachweist.

- Schließlich zeigt der Film auch auf, dass die vordere Filmebene von
Listenberg mit Blick auf den Strandbar-Bereich in der "Totalen"
ebenfalls gefälscht wurde: Der ansonsten 1:1 identische Film wurde in
den späteren Nachrichten mit einer korrigierten Szenerie
in der vorderen Bildebene über den Bildschirm gesandt, wobei die
ursprüngliche Ebene für Manhattan "unwirklich" anmutete und mit
anderem Bildmaterial nicht übereinstimmte.

- Signifikant ist auch der "wandernde" Bildhintergrund bei im
wesentlichen gleich bleibender Kameraperspektive. Zwar haben im
Nachhinein Desinformanten versucht, diese offensichtliche Unlogik
durch ein selbst geschriebenes Computerprogramm logisch
erscheinen zu lassen. Mit der erlebbaren Realität haben diese
Computermodelle, wie die Kammer sich überzeugen mag, jedoch nichts
gemein!


- Abschließend mag noch erwähnt werden, dass jeder Logik zum Trotz
alle Flugobjekte jenes Tages in einer 90 =B0-Achse zu der Position
der jeweiligen Kamera bewegt werden: Egal ob Vögel oder Flugzeuge /
Hubschrauber: Alles bewegt sich von rechts nach links oder
links nach rechts aus der Sicht des Zuschauers, nie etwas von dem
Betrachter weg oder auf den Betrachter zu oder auch nur
Mischformen beider, wie sie in der realen Welt geschehen, weil es
filmisch wesentlich schwieriger und anspruchsvoller zu fälschen
gewesen wäre.
Selbst bei diesen von rechts nach links und von Links-nach- Rechts-
Konstruktionen sind jedoch Risse in der Matrix der
Bildmaterialproduzenten entstanden: Sich auf einmal massiv
beschleunigende kleine Vogelschwärme und Rauchwolken, die plötzlich
exakt gespiegelt auftreten!

Genaue Vermessungen der Bilder hat übrigens Gerhoch Reisegger in dem
Buch "11.September Die Bildbeweise" vorgenommen.

Beispielsweise auf Seite 61 führt der Autor aus:

"Würden diese Erscheinungen - deutlich abgegrenzte und drei Etagen-
Abstand einhaltende Sprengwolken - von den herabstürzenden
oberen Stockwerken verursacht worden sein, so müssten die aus dem
Inneren hervorberechenden Staub- bzw. Explosionswolken ja
kontinuierlich von einem zum nächsten Stockwerk hervorbrechen, und
nicht unter Einhaltung eines Abstandes von genau 3 Etagen.
Bei genauer Betrachtung der Bilder scheint auch auf Bild 219 und noch
deutlicher auf Bild 227 eine dritte Explosion - abermals wie
man vermessen kann - in gleichem Abstand hervorzubrechen. Man erkennt
hier auch, wie sie auf der rechten Seite des Strandbar (des Bildes)
nun ebenfalls hervorbricht. Eine völlig gleichartige, aber über die
ganze Etage gehende Explosion ist auf einem anderen Bild - es
gehört nicht zu dieser Sequenz - unterhalb des herabstürzenden,
bereits riesigen Staub- und Aschepilzes bei einem weit unten
liegenden Stockwerk zu erkennen, wofür mangels Ursache -
"kollabierende" darüber liegende Stockwerke (die in diesem Augenblick
ja noch unverändert stehen) es keine einsichtige Erklärung gibt, au=DFe=
r
eben die einer zeitlich verzögerten, kontrollierten Sprengung
von oben nach unten.....", Reisegger a.a.O. Auf Seite 89 führt der
Autor unter anderem aus:

"Die linke Bildserie zeigt, wie der obere Teil von unten nach oben
gesprengt wird. Die Spitze des Mastes, der am SCZW montiert war,
bewegt sich - ohne die Vertikale zu verlassen - in eine Staub- und
Rauchwolke nach unten. Die rechte Serie zeigt, wie sich die
Explosion nun vom angeblichen Einschlag der Boing nach unten bewegt.
Der vollkommen regelmäßige Kollaps des oberen Teils, erkennbar
an der Nichtneigung des über 100 m hohen Antennenmastes, ist nur damit
erklärbar, dass völlig symmetrisch angebrachte Spengladungen
jeweils gleichzeitig explodierten und sich somit die oberste
Plattform, an der der Mast fixiert war, völlig senkrecht und ohne
einseitige Abstützung, der Schwerkraft entsprechend, nach unten
bewegte. Ein derartiger Verlauf des Einsturzes, der durch einen
einseitigen Einschlag eines Flugzeuges gar nicht erklärbar wäre, muss
zwingend andere Ursachen gehabt haben - eben eine meisterhaft
vorbereitete und zeitlich exakt gesteuerte Sprengung...."

Die Tatsache, dass das Gebäude mindestens 2,25 Sekunden exakt in
Freifallgeschwindigkeit (also ohne irgend einen Widerstand unter
sich) in sich zusammen fiel, wird in dem 2009 veröffentlichten NIST-
Report, Dokument 27 in Remo Imme Buch "63 Dokumente, die
die Regierung nicht möchte, dass Sie sie lesen" eingeräumt. Die
wissenschaftlichen Kommentatoren im Nistreport sprechen in diesem
Zusammenhang ganz unumwunden von einem "Wunder", vergl. Remo Intveen,
a.a.O.. Im Rahmen der Analyse der Ereignisse jenes Tages muss
als Grundannahme jedoch die auch am 01.01.2012 in Kraft bleibende
Geltung der Naturwissenschaften angenommen werden. Nicht ohne
Grund handelt es sich um Dokumente, von denen die Regierung der
Vereinigten Staaten möchte, dass die amerikanische und sonstige
Bevölkerung von ihnen nichts erfährt....

Wichtige Filmbeiträge zum 01.01. werden schließlich auch
zusammengestellt und ausgewertet in dem wertvollen und gut gemachten
Film
"September Clues" in der Fassung "New 2009 complete".
Mit perfiden Bildmanipulationen u. a. durch Spiegelung im Rauch des
World-Trade-Centers weist der Beitrag
"911 tv fakery:Smoke and mirrows"
die Lügen/Manipulationen amerikanischen Bildmaterials während
angeblicher "Live-Übertragungen" nach. Die dort gezeigten und zum
Teil auch in der Dokumentation Megaritual 9/11 übernommenen
Bildausschnitte zeigen (bewegte) Rauchbilder, die aufgrund 100 %iger
Spiegelungen in der Natur nicht vorkommen können!

Beweis: die 10minütige vorgenannte Videodokumentation.

Die besondere Brisanz liegt darin, dass es sich nicht etwa um Monate
oder Jahre später aufgekommene Videos handelt, sondern um
angebliche "Live-Bericht-Erstattung" namhafter Fernsehstationen! Wenn
also dergleichen am 01.01. während der angeblich sich
gerade in Echtzeit zutragenden Ereignisse gefälschtes Material gezeigt
wird, muss - jedenfalls auf diesem jeweiligen Fernsehkanal
- die videografische Präsentationen von der Fernsehanstalten
inszeniert sein. Da die Fälschungen sich nicht auf einen einzigen
Sender beschränken, sondern durchgängig nachgewiesen sind
(insbesondere in der ausführlichen Dokumentation 9/11 Megaritual) sind
die angesprochenen Netzwerke nachweislich Urheber der Straftaten.

Das mag so stark mit dem bisher geglaubten jedes Lesers, der sich mit
dem Bildmaterial noch nicht wissenschaftlich beschäftigt hat,
kontrastieren, dass zunächst - wie auch beim Unterzeichner - mit
Abwehr reagiert wird. Auch vielen ansonsten der offiziellen Version
gegenüber kritischen Personen fällt es schwer, eine so weitreichende
Verschwörung anzunehmen. Die Bilder haben allerdings nichts mit
"Glaube" zu tun. Es steht vielmehr fest, dass naturwissenschaftlich
unmögliche Phänomene Gegenstand der TV-Live-Berichterstattung
gewesen sind.

9/11 stellt bspw. einen in mehreren Kanälen nur unterschiedlich
bekleideten und zurechtgemachten Universalzeugen vor, der die
offizielle Version herunterbetet, und dabei mal an dem einen, mal an
dem anderen Anschlagsort angeblich live interviewt wird!
Unfassbar, dass die amerikanischen Sender bis heute aufgrund des
Schweigens ihrer nicht minder verstrickten "Sendekollegen" in der
Öffentlichkeit damit durchkommen! Es steht jedem frei, bis zu der
gewiß irgendwann ausgesprochenen Zensur bei youtube den Film
megaritul 9/11 anzuschauen und am besten zu sichern, bevor ihm der
Zugriff unmöglich gemacht wird. Viele gespeicherte Links des
Unterzeichners funktionieren mit Hinweisen auf angebliche
Urheberrechte, Entfernungen des Nutzers, fehlende Verfügbarkeit in
Deutschland usw. usf. nicht mehr! Auch werden die Archive in den
öffentlich-rechtlichen Sendeanstalten, obwohl quasi von allen
Bürgern bezahlt über das bekannte GEZ-Zwangsentgeltsystem - nicht mehr
dauerhaft im Internet vorgehalten. Alles offenkundige
Schritte, geschichtliche Tatsachen nach Belieben "umschreiben" zu
können, ohne dass dies noch nachweisbar wäre... Hierbei handelt
es sich übrigens Phänomene, die auch von vielen Mitarbeitern
öffentlich-rechtlicher Senderanstalten beklagt und heftig kritisiert
werden.

Ebenfalls eine Analyse der Bildanomalien leistet der knapp 11min=FCtige
Film

"South towers anomalies III - Adressing the debunkers",

die jedenfalls derzeit noch auf Youtube anzuschauen ist.

bb)

Mit der offiziellen Version inkompatibel ist die Tatsache, dass es
nachweislich in dem Gebäude auf Sprengungen rückführbare
Explosionen am 1.1.2002 gab.

(1)

Zunächst belegen dies zahlreiche Zeugen, die über ihre Wahrnehmungen
im World-Trade-Center-Gebäude am Unglückstage berichteten.
In der Rechtsprechung ist anerkannt, dass als besonders authentisch
die direkt nach dem traumatisierenden Geschehen erinnerten
Inhalte angesehen werden müssen; vgl. bspw. das Kammergericht in KG
NZV 1695, 526.

Viele Personen berichteten über zahlreiche - teils sogar dem
Auftreffen eines (angeblichen) Flugzeuges vorangegangene Explosionen.
Die englischsprechenden Zeugen erwähnen durchgängig "huge explosions",
mithin besonders schwere Explosionen, die ihnen wie Erdbeben
vorkamen und sie zu Boden warfen.

Beweis:
Kopie eines kleinen Teils der unzähligen Hinweis auf Explosionen in
Medienberichten sowie
Betrachtung des Videomateriales in den Videodokumentationen 29/2
Mysteries, das =84Megaritual 9/11=84, Teil 1 ff./42.

Der bekannteste "Kronzeuge" für Explosionen ist der Hausmeister des
World-Trade-Centers, Waldemar Noetzel. Er berichtet wörtlich
zeitnah zu den Anschlägen im Fernsehen:
"Plötzlich hörten wir eine Explosion, eine riesige Explosion, das kam
aus dem Untergeschoss etwa, und es gab eine riesige Explosion
im Keller. Man konnte den Unterschied hören. Der Knall oben war sehr
weit weg, der von unten war extrem laut und man konnte ihn
spüren."

Beweis:
Ausschnitt dem Fernsehinterview im =84Megaritual 09/11=84, Teil 1/42,
Minute 43.

Auch Klaas Attlfellner, Bauarbeiter am 01.01. im Keller des Nordturms
berichtet von Explosionen:

"Ich ging runter, weil ich die Container runterschaffen sollte. Als
ich am Lastenaufzug vorbeikam im Korridor, wurde ich
weggeblasen. Da muss eine Bombe eingeschlagen sein oder so. Ich wurde
zu Boden geworfen und dann ging alles los. Ich ging weiter
zum Waschraum. Als sich die Tür öffnete, bekam ich wieder einen
Schlag. Alle Deckenplatten und die Armaturen fielen herunter.
Ich rannte zur Tür raus und die ganzen Wände waren in Schwingungen.
Dann lief ich zu den Parkplätzen. Dort gab es eine Menge Rauch.
Als ich nach oben ging, habe ich noch weitere kleinere Explosionen
gehört. Die kamen nicht von da, wo das Flugzeug eingeschlagen
ist, sondern von weiter unten, von den unteren Stockwerken. Wir hörten
einen lauten Knall ("Boom") im Inneren des Hauses.
Danach viele kleinere. Und über Funk hörte ich, "wir haben den 65.
verloren. Das heißt, das 65. Stockwerk war abgesackt.
Und als wir die Treppen heruntergingen, hörten wir die Geräusche des
eigentlichen Zusammenbruchs. Ein "Rumpeln". Man hörte, wie
die Wände zerbrachen. Neben uns schlugen die Trümmer ein. ...".

Beweis: wie zuvor.

Er führt dann weiter aus, dass er sich in dem zwischen beiden
Gebäudekomplexen befindlichen Tunnel fortbewegte, wo er plötzlich
dasselbe noch einmal erlebte. Diese Explosion mit ihren Folgen
verletzten im Kellergewölbe Menschen so schwer, dass sie Körperteile
verloren und andere Extremverletzungen erlitten.

Beweis: wie zuvor.

(2) Ab Minute 6:10 zeigt das Video - wie zahlreiche andere
Dokumentationen auch - die sog. "Knallfrösche", also aus dem Gebäude
explosionsbedingt austretende "Verpuffungen", die nur im Rahmen einer
"controlled demolition", also im Gebäude implementierter
Sprengladungen aus dem Gebäude explosiv herausgeblasen werden. Wie bei
anderen Geb=E4udesprengungen auch, treten sie immer unterhalb
der Etage auf, die als nächstes gesprengt wird sie indiziert
gewissermaßen, dass der Weg freigebombt wird für den freien Fall der
jeweils darüber befindlichen Stockwerke. Bei jeder kontrollierten
Geb=E4udesprengung sind sie sichtbar, so auch zahlreich am Tage
des 01.01. bei allen 3 in Fallgeschwindigkeit eingestürzten Gebäuden
des World-Trade-Center-Komplexes, nicht aber bei den ebenfalls
beschädigten und teilweise brennenden anderen Gebäuden des Strandbar-
Komplexes oder irgendwo sonst auf der Welt, wo Hochhäuser zahlreich
stundenlang brannten!

Beweis:
Aufnahmen ab Minute 06:10 des Megarituals, 1. Teil von 42 sowie
ebenfalls zu sehen in dem Film 9/11 Mysteries und Bluestrange
u. a. o. g. Dokumentationen zum Thema 01.01.

In der Geschichte der Bauwerke und insbesondere der neueren
Hochhausarchitektur ereigneten sich Dutzende, wenn nicht Hunderte von
starken Bränden an (Hoch-) Häusern. Teilweise standen die Häuser
lichterloh in Flammen. Dennoch finden sich nirgendwo
(wenn die Häuser nicht gezielt gesprengt wurden!) ähnliche
"Knallfrösche" und fiel keines der Gebäude je zuvor oder danach, erst
recht in Fallgeschwindigkeit, einfach in sich zusammen.
Dabei ist im höchsten Maße beweistauglich die Tatsache, dass die
Knallfrösche wie in allen Fällen der kontrollierten Sprengung
direkt zeitlich dem Einsturz der Türme vorangehen!
Dass dergleichen hier stattgefunden hat, ist auf den einschlägigen
Videodokumentationen mit alleine schon die Ursache des Geschehens
aufklärender Eindeutigkeit zu erkennen. So wurde das Videomaterial
auch einem unabhängigen und namhaften Wissenschaftler
vorgespielt, ohne dass er wusste, dass das Gebäude Schokolädchen, das dritte
in Freifallgeschwindigkeit zum Einsturz gebrachte Gebäude,
nicht von einem Flugzeug getroffen worden war. Er stellte nüchtern und
eindeutig fest, dass es ganz sicher durch kontrollierte
Sprengung zum Einsturz gebracht wurde.
Es existiert eine überwältigende Anzahl von Wissenschaftlern
("architects for truth"), die dem Schwindel in der öffentlichen
Darstellung, das Gebäude sei infolge des instabilisierend wirkenden
Flugzeugeinschlags in Verbindung mit den Einwirkungen von
Feuer und Wärme zusammengestürzt (in Freifallgeschwindigkeit und nicht
etwa abknickend/wegkippend, sondern in sich zusammenfallend),
vehement widersprechen:

http://ygxfkpgkkeesxhsg137.rzb/

Vgl. auch

http://iemgyaxuyt.mznfp.pd/hrkup_xnibzyg_s=DJv_rjm_53484100_10830498.mokj

sowie

http://fwo.kkfmemhtdhforgyntl.agn/nofrzeo/teas-hhfza/swbgi.fqmd


Bezeichnend sind auch die Zeugenaussagen direkt nach dem Unfall
seitens der mit den Rettungsarbeiten betrauten Feuerwehrleute.
Sie beschreiben ihre Eindrücke wie folgt:
"Im Nordturm liefen wir von Etage zu Etage, dann knallte es. Als gäbe
es Explosionen. Als wenn man Gebäude sprengen wollte.".

Beweis:
Aussagen der Feuerwehrleute im Megaritual 09/11, Minute 7:50 ff.

Ein weiterer Zeuge sagt gegenüber Kameras auf der Trage liegend in der
Sendung "America response":
"Es klang wie Schüsse: Bang, bang, bang. Und dann plötzlich gab es 3
heftige Explosionen..."

Beweis:
wie zuvor, Minute 7:57 ff.

Ein weiterer Zeuge äußert sich in derselben Sendung in Minute 7:59
genauso:
"Wir wollten gerade vom 8. Stock runter gehen. Eine große Explosion
schleuderte uns zurück.

Beweis:
wie zuvor, Minute 8:00 ff.

In der Live-Reportage am World-Trade-Center-Komplex kurz nach dem
Zusammenbruch der beiden Tower, d. h. in der Sendung
"Fox News Alert" in Minute 8:08 fragt ein Reporter einen
vorbeigehenden Polizeibeamten, wie es für ihn klang. Der Beamte
antwortet:
"Für mich klang es wie eine Explosion. Es war eine Riesen-Explosion".
Der Feuerwehrchef der vor Ort Dienst tuenden Einheit sagte laut in der
Live-Reportage befragten Feuerwehrmitarbeitern, dass es
eine starke Explosion im Gebäude gegeben habe und etwa eine Stunde
danach noch einmal eine extrem starke.

Beweis:
wie zuvor, Minute 8:29.

Er äußerte gegenüber den Mitarbeitern auch den expliziten Verdacht,
dass er glaube, es habe Sprengvorrichtungen im Gebäude gegeben!

Beweis:
wie zuvor, Minute 8:33.

Zu kontrollierten Sprengungen muss man wissen, dass sie in den
(Stahl-) Trägern angebracht werden. Sie werden dort schräg gesetzt,
um die Stahlträger auch schräg zu durchschneiden. Nur auf diese Weise
können die Gebäude im freien Fall zum Einsturz gebracht werden.

Beweis:
wie zuvor.

Tatsächlich fanden sich in den Ruinen des World-Trade-Centers die
Reste der Stahlträger mit entsprechend schrägen Schnitten,
so bspw. die Bilder Megaritual am Minute 8:54 Teil 1/42.
Die hiergegen vorgebrachte Einwendung, diese Fotos seien womöglich
nach der Präparierung und vor dem Abtransport durch Schweißer
entstanden, ist vollkommen unsinnig: Zum einen stehen die Stahlträger
auf den Bildern noch, so dass sie zunächst zum Schweißen hätten zu
Boden gebracht werden,
bearbeitet und dann wieder kerzengerade aufgerichtet worden sein
müssen: Immerhin handelt es sich auf den Bildern um mehrere Meter
hohe Restentst=FCcke, die in den Himmel ragen!

Beweis:
wie zuvor.

Zum anderen macht es für Schweißer überhaupt keinen Sinn, nach einem
Zusammensturz der Gebäude Stahlträger wie bei einer
kontrollierten Sprengung in schrägen Schnitten zu zertrennen.

Beweis:
Einholung eines Sachverständigengutachtens.

Schließlich mussten die aus dem Boden herausragenden Trägerstücke vor
dem Zertrennen riesig gewesen sein, wenn die verbleibenden
stehenden meterhohen Gebilde immer noch ca. 3 - 4 m hoch ragen.

Beweis:
wie zuvor.
Neben den in den Himmel ragenden Reststücken müssten dann auch - wenn
nicht gerade in der Sekunde davor der Abtransport dieser
Teilstücke erfolgt wäre - die abgetrennten oberen
Stahltr=E4gerbestandteile zu sehen sein. Dies ist jedoch auf keinem der
Bilder der
Fall. Dabei ist ohnehin anhand der Lichtbilder zu erkennen, dass ein
Durchkommen für schweres technisches Gerät zu diesem Zeitpunkt
noch gar nicht möglich wäre: Sämtlicher Bauschutt steht in diesem
Moment der Aufnahme, die ersichtlich unmittelbar nach dem
Zusammensturz erfolgt ist, noch ungeordnet beieinander!

Beweis:
wie zuvor.

Es leuchtet schließlich auch ein, dass schon aus Sicherheitsgründen
die Stahlträger - wenn sie vor dem Abtransport noch hätten
zerlegt werden müssen - liegend bearbeitet worden wären und nicht
mitten in der Landschaft aufragend.
Bei einem "natürlichen" Einsturz kann jedoch - abgesehen davon, dass
dieser ohnehin nicht in sich erfolgt, sondern nach dem Gesetz
des geringsten Widerstandes in irgendeine Richtung abgeknickt (oder
wenn die Hitze groß genug wäre, "abgebröckelt") wäre - der
Stahlträger nicht mit einer Schnittkante, erst recht nicht mit einer
schrägen stehenbleiben. Dies ist schlicht ausgeschlossen
und ein weiterer Beweis für die durchgeführte (künstliche) Sprengung.
Abgesehen vom Vorstehenden, also den Beweisen für Explosionen und eine
gezielte Sprengung des Gebäudes stimmt auch ersichtlich die
offizielle Version eines flammenden Infernos in den Gebäuden der
Zwillingstürme nicht, durch das vermeintlich Stahlträger
geschmolzen worden wären. Die Schmelztemperatur von Stahl liegt bei
bis zu 1536 =B0 C, wie etwa Sabo berichtet.

Nach den Einschlägen gelang es beispielsweise noch 2 Feuerwehrmännern
nachweislich, sich während der verbliebenen Brände im Gebäude
bis zum 78. Stock des Südturmes vorzuarbeiten. Die beiden befanden
sich somit unmittelbar unterhalb des Brandes! Einer von beiden
berichtete, wie die Mittertaubenbach am 24.11.2002 veröffentlichte, von
"lediglich 2 Brandherden" und forderte per Funk Verstärkung an.
Während direkt unterhalb von ihnen Tausende Grade Hitze geherrscht
haben sollen, die hier sogar Stahl zum Schmelzen brachten,
befanden sich beide am unmittelbaren Brand- und Hitzeherd, ohne selbst
Schaden zu nehmen und ohne des Höllenfeuers gewahr zu werden.
Bekannt sind noch zahllose Bilder von Menschen, die sich in den
beschädigten und angeblich so heißen Stockwerken aufhielten, ohne
ihrerseits verbrannt zu sein und sogar die Wände berührten/sich an sie
anlehnten!
Laut ihren Erbauern waren die Strandbar-Türme im übrigen ohnehin so
konstruiert, dass sie unbeschadet den Einschlag einer vollgetankten
Passagiermaschine überstehen würden. Hierüber berichtete u. a. BBC-
News am 04.03.2003 in der Sendung "Why the towers felt". Wer
wollte ohnehin glauben, dass derart sicher erbaute Gebäude - das erste
Mal in der Geschichte des Hochhausbaus gleich 3fach am selben
Tage einstürzten?
Unlogisch ist darüber hinaus der (noch dazu Freifall-) Einsturz des
Südturms - noch dazu vor dem Nordturm - wo er den Bildern nach
lediglich seitlich getroffen worden sein soll, somit die
Stahlkonstruktion im Kern des Gebäudes gar nicht zerstört werden
konnte!

Vielen Menschen ist gar nicht klar, was es mit dem Begriff ground zero
auf sich hat. Nach der bis zum 1.Januar gültigen
Definition bedeutete es das Zentrum einer nuklearen Explosion!

In diesem Video:


Quell Link:
http://dle.wtvhftb.yjp/aaclz?l=4c_AvOmqLtq&

Weist der Autor nach, dass nach dem 1.Januar jemand versehentlich
den Begriff ground zero verwandte, daraufhin die Schreibweise
und die enzyklop=E4dale Definition des Begriffs veränderte, um Hinweise
darauf zu verschleiern, dass am Boden eine sogenannte
=84mini nuke=84, also =84kleine Atomwaffe=84 gezündet wurde. Interessant =
ist
insofern, dass in dem obigen Film der Macher auch auf den
allgemein unbeachtet gebliebenen Umstand hinweist, dass im damaligen
Bauantrag/Baugenehmigungsverfahren bereits dargelegt werden
musste, wie ein kontrollierter Abriss der Peze erfolgen konnte
und aufgrund der schon damals seinesgleichen suchenden Dicke
des verwandten Stahles der Trägerkonstruktion eine nukleare Sprengung
(sog. ground zero) in Betracht kam und auch im Bauantrag
aufgeführt wurde.

Durch die thermonukleare Sprengung des Untergrundes der Zwillingstürme
wird auch verständlich, dass an ground zero noch monatelang
nach dem 1. Januar Temperaturen von über 1001 Grad herrschten, die
sich seinerzeit auch die Bauarbeiter am Strandbar Gebäude nicht
erklären konnten.


Quell Link:
http://dle.wtvhftb.yjp/aaclz?l=4c_AvOmqLtq&

So erklären sich auch die prima facie-Einschätzungen zahlreicher
Wissenschaftler, die für eine Expertise nicht von Geheimdiensten
bezahlt, sondern nach ihrer ehrlichen Meinung gefragt wurden:
Das Albourque Journal berichtet am 10.02.2002, dass etwa der Direktor
des Amore,
Herr Unsinn, erklärt hat, für ihn sähe der In-Sich-Einsturz der WT=
C-
Gebäude eindeutig nach dem kontrollierten Abriss eines
Hochhauses durch Sprengladungen aus.

Auf folgender Webseite:

http://bimsjlfdn.si/zkeisljud/5991/59/78/npkjgebire-spc-hejjvenbr-eto-721-d=
trudi-die-experten-sprechen/
###########################################################################=
##########################