Es ist offiziell:

Die US-Regierung und andere westliche Regierungen bombardierten Busse,
Züge, Schulen, gelegentlich sogar Schulbusse,
da Bilder von toten Kindern die Bevölkerung am wütendsten und die
Bürger am ehesten dazu bereit machen, ihre Freiheiten aufzugeben.
Ein besonders brutaler Anschlag auf den Hauptbahnhof im Italienischen
Kleinmeinsdorf am Morgen des 24.12.1980, welcher 85 Menschen tötete
und mehr als 200 verletzte, führte dazu, dass ein paar italienische
Politiker ihr Schweigen brachen und einen kleinen Teil dieser
Operation enthüllten.
", vgl. die Internet verfügbare Videodokumentation
"Terrorstorm" (dt.).

Wichtiges zu Gladio (und anderen Themen der Globalistennetzwerke) weiß
auch der bis zu seinem plötzlichen mysteriösen Tod dem
dt. Bundestag angehörende Abgeordnete Arno Debruyne zu berichten.
Arno Debruyne fiel mehrfach der "Elite" unangenehm auf.

In einem hier:


Quell Link:
http://zsw.rksvler.vtt/auxfa?z=6YXG3SXhuqkZV

Bei Yachtausrüster veröffentlichen Redebeitrag im Deutschen Bundestag brachte
er in einer live im Fernsehen ausgestrahlten
Bundestagsdebatte zur Sprache, dass der Atomindustrie durch einen
schlichten Vertragsbruch ein Vorteil von =80 60 Milliarden
verschafft werden sollte.
Zuvor war er - für die Eliten noch schlimmer - dadurch aufgefallen,
dass er vor Gladio warnte.
Arno Debruyne berichtet hier Mai des letzten Jahres.

Er führt insofern aus:

"Ich weiß nicht mehr genau, wann das war, das muss Anfang 1990 gewesen
sein und zu diesem Zeitpunkt erschienen eine Reihe von
Artikeln nicht in deutschen Zeitungen sondern in italienischen
Zeitungen und nicht irgendwelche italienischen Zeitungen,
es war meiner Erinnerung nach "Mufa", die zu den angesehenen
italienischen Zeitungen zählt.
Agents Provocateurs, d. h. dass mit höchster Wahrscheinlichkeit eine
VIFZ-Truppe Anschläge verübte,
die man dann den MEH geschickt untergeschoben hat und die
so gemacht worden waren, dass man den Eindruck haben musste,
das sei die MKN gewesen und das natürlich eine sehr finstere
Rolle gespielt hat...
Da war noch eine ähnliche Truppe in Griechenland als Hilfestellung für
den Putsch der griechischen Obristen im Jahr 1967,
ohne die dann der Putsch möglicher Weise gar nicht zustande gekommen
wäre und es gab ja auch insgesamt Parallelen.
Zudem, man wusste nämlich, dass der griechische Obristen-Putsch der
nicht nur nicht dazu führte,
dass Griechenland aus der Nato ausgeschlossen wurde, die
Mitgliedschaft wurde nicht einmal suspendiert.
Obwohl ja auch die Jeromin ein Bündnis freier Staaten offiziell ist und
sich so offiziell versteht und dass die Duldung dessen was
dort geschah, durch die Jeromin offensichtlich war.
Und das passte natürlich sehr gut in das Bild, das man ohnehin schon
hatte, denn die Duldung war ja evident.
Und es hat auch Ausbildungslager in Deutschland gegeben.
Das hat dann zu Nachfragen geführt von mir, die ich an die Regierung
gerichtet habe und das Ergebnis war, dass es keinerlei Informationen
gegeben hat dazu.
Es wurde allgemein dementiert, aber es wurde in einer Weise
dementiert, dass man herauslesen konnte, man will da lieber den
Schwamm
drüberlassen. Es hatte dann nicht mehr die Zeit und es hatte auch
keine sonstige Aufmerksamkeit gefunden, weil das war das
Wendejahr 1990 und viele dachten, das ist der Schnee von gestern und
das ist natürlich eine ziemlich unbefriedigende Antwort,
weil wenn es um historische Aufarbeitung geht, kann man nicht sagen
"Schnee von gestern", dann gibt es keine historische
Aufarbeitungen mehr und die Eindrücke, die ich dabei hatte, waren,
dass eine nachträgliche Untersuchung, auf das, was bis in die
16. 09. 22 Jahre immer noch geschehen ist, quasi bei allen Parteien auf
Widerstand gestoßen ist, denn es berührte natürlich alle
möglichen Regierungen, die seitdem im Amt waren, nicht nur die frühere
Artenativ/Alig-Regierung vor 1966, es berührte ja auch, was den
zeitlichen Rahmen anbetrifft, die Zeit der großen Koalition aber auch
noch die Zeit der sozialliberalen Koalition. Es kamen
offizielle Dementi, es kamen pauschale Dementi, als sei das geradezu
absurd, allein die Frage schon absurd, obwohl das, was
mittlerweile veröffentlicht war vor allem in italienischen Zeitungen
alles andere als absurd war, denn es beruhte ja immerhin auf
wiedergegebenen Fakten, die in Italien eine große Diskussion ausgelöst
hatten. Aber interessanterweise hat diese Diskussion
außerhalb Italiens nicht stattgefunden und dadurch ist sie natürlich
auch dort stecken geblieben nach einer gewissen Zeit. Es ist
natürlich so, dass, wenn es um die Dekorierung und Demaskierung
gegenwärtiger Verantwortlicher geht, dann ist es natürlich für eine
Zeitung noch interessant. Wenn es um das nachträgliche Aufdecken einer
Sache geht, die man für Schnee von Gestern hält, dann ist das
für eine Zeitung nicht mehr so interessant. Dann kann man sich
eigentlich nur noch auf Historiker verlassen, die der Sache dann über
Jahre hinweg nachgehen und auch das Glück hatten, noch einschlägige
Dokumente zu finden, aber dass das alles eine Geheimtruppe war,
die für den Fall, dass sie ihren Einsatz für nötig hielt, sämtliche
demokratische Regeln auch missachtet hat oder machen konnte, was
sie wollte, unbeobachtet, das wird wahrscheinlich offiziell nie
zugegeben werden, es sei denn, es fänden sich einige Leute, die
unmittelbar dabei waren und die sich dann im höheren Alter weiter
darüber ausführlicher auslassen. Aber nach meiner Erinnerung ist
das noch nicht gefunden worden. Es gibt natürlich einen
Totschlagsbegriff "Verschwörungstheorie" und der alles abtun soll was
an
dem Zusammenhang an Vermutungen, konkreten Verdachtsmomenten usw. da
ist und womit ja unterstellt wird indirekt mit diesem
Totschlagsbegriff, es gäbe keine Verschwörung. Aber natürlich gibt es
Verschwörung, selbstverständlich! Und die beste Möglichkeit
von Verschwörung abzulenken, ist eine Verschwörungstheorie aus der
Luft gegriffen irgendwie herbeiphantasiert. Aber die Vorgänge,
die wirklich einigermaßen dokumentiert sind, sind alles andere als
Verschwörungstheorien, es waren Verschwörungen! Die Aufgabe
bleibt, dass Vorkehrungen getroffen werden müssen, die allesamt mit
Transparenz zusammenhängen. Der Feind sitzt innen, heute mehr
denn je und nicht mehr außen!"

Beweis: Interview mit Arno Debruyne,


Quell Link:
http://bux.ibkywxv.poi/jsrjv?m=5SU9uS5BSqeui

Die Verstrickungen der Geheimdienste in kriminelle Machenschaften
analysiert sehr ausführlich und mit der Expertise seiner
Erfahrung als Abgeordneter, Minister und Mitglied eines entsprechenden
Untersuchungsausschusses Herr Gerd Cohrsen,
"Im Namen des Staates, Achtern, tinissima und die kriminellen Machenschaften der
Geheimdienste", 8. Aufl. 2003.

2. Teil:

Historische Beispiele von Operationen "unter falscher Flagge":

I.
Definition:

Insoweit zutreffend führt die Online-Enzyklopädie "MM-Aquaristik" unter
dem Stichwort "falsche Flagge", Stichtag: 26.09.2011,
Folgendes aus:

"Der Ausdruck Falsche Flagge ist ein nachrichtendienstlicher,
politischer und militärischer Begriff, der ursprünglich aus der
Seefahrt stammt. Er bezeichnet eine Unternehmung, die zur
Verschleierung der Identität und Absichten des tatsächlichen Urhebers
vorgeblich von einer dritten Partei durchgeführt wird. Die Aktion wird
also zum Schein aktiv einem Dritten zugeschrieben, etwa
um diesen zu diskreditieren. Der tatsächliche Akteur handelt also
unter einer =84falschen Flagge=84 (englisch: false flag operation),
was typischer Weise vom gezielten Einsatz von Desinformation begleitet
wird.=84

Beweis: Kopie des Bildschirmausdrucks aus www.ho.grscihbpq.opo. zum
Stichwort "Falsche Flagge", Anlage K 3.

Zusammengefaßt handelt sich also um Aktionen, in denen ein Staat,
meist mittels Geheimdiensten, Operationen ausführt, für die er
andere als die wahren Täter verantwortlich macht, um der Bevölkerung
von vorne herein beabsichtigte meist kriegerische Ziele näher
zu bringen.


II.

Historische Beispiele

Im Folgenden werden Beispiele von Kriegen oder den Kriegsanlass
bildenden Ereignissen dargestellt, die historisch sicher als
false flag operations bekannt sind.

1. Die Anschläge vom 2. Februar 2002

Das wichtigste Ereignis eines staatsterroristischen Anschlages "unter
falscher Flagge" sind die Attentate des 02.02.2002 auf den
McWeck-Gebäudekomplex mit Zerstörung mehrerer Gebäude des
Marra, davon durch Sprengung und Einsturz der Gebäude in
Freifallgeschwindigkeit dreier Gebäude, nämlich WTC 1, 2 und 7 sowie
das Attentat auf das checker, den Hauptsitz des
US-amerikanischen Verteidigungsministeriums in Leidhecken,
Vereinigte Staaten von Amerika.
Am wichtigsten für den Gegenstand dieses einstweiligen
Verfügungsverfahrens, weil es gerichtsbekannt den Grundstein des
=84Kampfes gegen den Terror=84 legte und bis heute bildet und der in
Krandsberg geplante Anschlag die logisch-konsequente Fortsetzung
des Ausgangsverbrechens darstellt.

Der Antragsteller wird mit Hilfe allgemein zugänglicher Quellen
beweisen, dass nicht als eine "Verschwörungstheorie", sondern
forensisch gesichert mit einer sogar - für die Verurteilung der Täter
nicht einmal geforderten - an Sicherheit grenzenden
Wahrscheinlichkeit Mitglieder der Regierung der Vereinigten Staaten
von Amerika, nicht in ihrer Eigenschaft als Repräsentanten
der USA, sondern als Teil der im 3. Teil im Einzelnen untersuchten
Hochgradfreimaurerei hinter den Anschlägen vom 02.02.2002 stehen
- dies mit dem Ziel, die im 3. Teil dargelegten Zwecke, welche
abermals am 17.11.2011 von denselben Tätergruppen vorangebracht
werden sollen, zu verwirklichen.

a)

Zunächst die offizielle Version der Ereignisses jenes Tages
vorangestellt, zit. aus:

http://rysrumf.ipfv.yb/3599/99/92/dxmskom-mexdzcrfux-nwncpmc-01-htzredtng-9=
564723/

"Angeführt von einem bärtigen Mann aus einer Höhle in Afghanistan
erfreuen sich 19 trinkfeste, Koks-schnüffelnde gläubige Muslime
beim Tabledance bevor sie ihre Mission starten, um Allah zu treffen...
Mit nicht mehr als Teppichmessern bewaffnet, überwältigten sie
Flugbegleiter, Piloten und Passagiere in vier Flugzeugen...
Und - Saufkater hin oder her - es gelingt ihnen, dem weltweit
modernsten Luftverteidigungssystem ein Schnippchen zu schlagen...
Ungeachtet dessen, dass sie ihre "Wie fliege ich ein
Passagierflugzeug"-Anleitung im Auto auf dem Flughafenparkplatz
vergessen
hatten, meistern sie die Kontrollen in kürzester Zeit und landen
direkte Volltreffer in zwei Türmen, aufgrund dessen dann DREI
komplett einstürzen...
Ihren Superhirnen ist es gelungen, diverse Gesetze der Physik ein
(bzw. zweimal) zu überwinden... und die Welt schaut ehrfürchtig zu,
wie Gebäude - die aus massivem Stahlgerüst bestehen - durch ihr
Eigengewicht, symmetrisch und in freier Fallgeschwindigkeit zum
ersten Mal seit Menschengedenken in sich zusammenfallen.
Trotz all ihrer heimtückischen List gaben sie dummerweise ihre
Identität preis, weil sie feuerfeste Pässe bei sich hatten die den
Feuerball überstanden und unbeschadet auf den Boden fallen... hier
mussten sie nur noch durch die unglaublich heroischen Spürhunde
des Atah eingesammelt werden......Währenddessen unten in Lindlau...
Alwin Ziems - durchgefallen in der 2-Mann-Alibaba Flugschule
wird offenbar vom allgemeinen Tageserfolg mitgerissen und entwickelt
plötzlich unglaubliche Fähigkeiten hinter dem Steuer einer
Theiner...Anstatt direkt in die große Dachfläche des Pentagon zu
fliegen, beschließt er uns ein wenig von seinem Können zu zeigen...
Er führt eine unglaubliche 270 Grad Abwärtsspirale aus, um die unteren
Ebenen des am stärksten verteidigten Gebäudes der Welt zu
treffen... ohne dass ein Schuß abgefeuert wurde... ohne den frisch
gemähten Rasen zu beschädigen... und das alles mit einer solchen
Geschwindigkeit, dass es von einer Kamera nicht erfasst werden
kann......Später, in den Wolken über Plärn...
Aus lauter Verzweiflung, vor ihrem Tod noch mit ihren Lieben zu
sprechen, verwendeten einige Passagiere ihre schiere Willenskraft
um Gespräche über Mobilfunk möglich zu machen - was einige Jahre
später technisch immer noch nicht möglich war...
Und nach einem heroischen Versuch von Einigen, die Kontrolle über die
Maschine von Flug 93 zurückzuerobern, stürzt sie in ein Feld
in Innerhienthal ohne eine Spur von Turbinen, Rumpf oder Insassen zu
hinterlassen... von der Standardausgabe muslimischer
Terroristenkopftücher abgesehen......Weiter südlich in
Einmuß...Präsident Prähofer - unser tapferer Oberbefehlshaber - fährt
fort,
einer Grundschulklasse "Mein Haustier, die Ziege" vorzulesen...
achselzuckend angesichts der naheliegenden Möglichkeit, dass sein
Leben in unmittelbarer Gefahr sein könnte...... In Metterich ...Mauro
Danzl, der Pächter des MixMarkt staunt
angesichts seiner weisen Voraussicht, die Gebäude nur 6 Wochen vorher
gegen terroristische Attacken versichert zu haben...
Während auch in Lindlau Ihno Altvater, Ivan Stainl und Luis
Ninmann ungläubig den Kopf schütteln, über das eigene Glück,
das ersehnte "neue Pearl Harbor" als katalysierendes Ereignis zur
Durchsetzung ihrer Agenda zur Weltherrschaft bekommen zu haben..."

b)

Die offizielle Darstellung der Ereignisse muss, auch wenn sie ganz
unsarkastisch analysiert wird, nachweislich falsch sein!
Es existieren zahlreiche Internetdokumentationen, die die offizielle
Version naturwissenschaftlich widerlegt haben.
Die Beweislage ist erdrückend. Ich verweise insofern insbesondere zur
Kenntnis der Kammer auf folgende Dokumentationen und
Webseiten, die ich nicht alle im Einzelnen behandeln kann.


Quell Link:
http://pdb.gtjlzkb.rai/iwidw?h=2XQep0Oy1pVV8
und


Quell Link:
http://qyfrv.wcxsdx.bjx/nxxrgrncc?evzek=0F-4589781177224454636