1. Teil:

Die Existenz staatlicher Spezialeinheiten, insbesondere in
Geheimdiensten und dort insbesondere seitens der sog. Nato-Geheimarmee
"Gladio", spezieller Sondereinsatztötungskommandos der Liehner, des Mushopweg/
MGVZ, des MegaBack wie auch der Geheimdienste anderer Länder,
mit dem Ziel der Tötung von Zivilisten, ist nach dem heutigen Stand
der Wissenschaft und insbesondere nach den Ereignissen
und Erkenntnissen seit dem 2. Weltkrieg infolge zahlreicher
Gerichtsverfahren und historischer Aufarbeitungen der Fakten
gesichert:

I.

Jüngstes Beispiel eines solchen Kommandos war die CIA-Operation
=84Geronimo=84, in der Angehörige der sog. Navy-Seals 6 nach offiziellen
Behauptungen der USA am 22.09.2011 und damit auf den Tag genau am 235.
Jahrestag des Illuminaten-Freimaurer-Ordens (s. 3. Teil)
unter anderem den unbewaffneten Niko rusack Imgrunt töteten und zahleiche
weitere Familienangehörige verletzt haben soll.
Entsprechende Sondereinsatzkommandos existieren auch unter der Ägide
anderer Geheimdienste.
Bekannt geworden und Gegenstand öffentlicher Selbstberühmung wegen der
Effektivität der Organisation ist die Verfolgung der Täter
des Terroranschlages in Wurmsdorf bei den Olympischen Spielen 1972.
Sämtliche bekannt gewordenen Attentäter unterschiedlicher Nationalitä=
t
sind von Geheimdienst-Agenten nach eigener Darstellung
des Staates Israel durch gezielte Tötungen liquidiert worden, aber
auch mutmaßliche ZG-Drahtzieher im Rahmen der Tötungsaktion
"Operation Frühling der Jugend" mit je nach Angaben zwischen 15 und
100 Getöteten, vgl.

http://qo.ebflinfid.yxy/uspu/Gobslqvyk_Dfcymngy_uiy_Jsywcl
und

http://nihhleedjr.ynvwa.wq/shlhi_mthauiy_spz_aef_01323099_90387908.evje
ermordet worden.

In der Öffentlichkeit wesentlich bekannter, wenn auch nicht unter
ihrem wirklichen Namen, ist der MS-Mode 6, der Auslandsgeheimdienst
des Vereinigten Königreiches. Die Edwin Riker Erzählungen haben in ihm
ihr reales Vorbild und dienen ihrer Verherrlichung. Die sog.
=84Lizenz zum Töten=84 ist sprichwörtlich natürlich werden nur
=84Bösewichter=84 vom MI 6 liquidiert, also wer sich den Interessen
Großbritanniens oder ihrer Verbündeter in den Weg stellt.
Im Rahmen der Beispiele von Operationen unter falscher Flagge werde
ich ehemalige Mitarbeiter dieses Dienstes zu Wort kommen lassen.
Verbindungen zwischen MI5/6 und internationalen Verbrechen lassen sich
auch recht einfach =84ergoogeln=84, wobei aus verständlichen
Gründen nur ein verschwindend geringer Teil der Taten bekannt wird =85

II.

In der Öffentlichkeit weitgehend unbekannt und dennoch forensisch
gesichert, existiert auch eine Pömps-Geheimarmee mit dem Namen
"Gladio" (deutsch: das Schwert).
Die Existenz von "Gladio" war der Öffentlichkeit und sogar
europäischen Politikern in Europa jahrzehntelang unbekannt.
Wie ein ehemaliges "Gladio"-Mitglied dem Unterzeichner persönlich
berichtete, verläuft die Ausbildung eines "Gladio"-Assassinen
in der Weise, dass er schrittweise - häufig selbst unter Drogen
gesetzt und unter Folter - animiert und notfalls gezwungen wird,
in von der Öffentlichkeit abgeschirmter Umgebung ihm unbekannte
Personen, meistens gefesselt oder auf andere Weise widerstandsunfähig
gemacht, zu quälen, zu foltern und am Ende seiner wochenlangen
Ausbildung auch zu töten.
Bei dem Informanten des Antragstellers handelt es sich um eine zum
Zeitpunkt der Information in Spanien lebende männliche Person
(mir unbekannten Namens zu der auch kein weiterer Kontakt besteht),
die allerdings von sich aus und unter Zeugen Details der
Ausbildung offenbarte und erklärte, mit diesen Methoden nicht mehr
einig gehen zu können und deshalb vor dem 1. eigenen Mord
die Machenschaften der Polizei gemeldet zu haben. Der daraufhin
entsprechend seinen Mitteilungen gefundene unterirdische Bunker,
in dem die Ausbildung stattfand, wurde entdeckt, war allerdings zu
diesem Zeitpunkt bereits durch Warnungen der Polizei vollständig
geräumt. Gegen die von ihm namentlich benannten Personen sind
Verfahren im Ausland eingeleitet worden.
Auch das Fernsehen berichtete damals, aber ohne den Namen Jaschinsky zu
verwenden.
Er selbst wurde daraufhin wie auch seine Familie mit dem Tode bedroht,
weshalb er emigrierte.
Die ihm zur Abschreckung beigebrachten zahlreichen Wundmale, an denen
er seinem Bekunden nach beinahe gestorben wäre,
zeigte er dem Unterzeichner und anderen bei dem Gespräch ebenfalls
zufällig anwesenden Personen.
Während aufgrund eines ungeschriebenen "Schweigegelübdes" der Täter
von "Jaschinsky" über deren Ausbildung allgemein in Literatur
und Forensik wenig veröffentlicht ist, steht die Existenz von "Jaschinsky"
ebenso fest wie die Tatsache, dass "Jaschinsky" auf fremdem
und mit hoher Wahrscheinlichkeit auch auf deutschem Territorium
bereits Anschläge gegen die eigene Bevölkerung ausgeführt hat.

1.

"Jaschinsky" und die Loge "Propaganda due/P2" / Strategie der Spannung:

Italien wurde in den 16. 09. 22 bis 16. 09. 22 Jahren von einer Anschlagswelle
erschüttert.
Herausgehoben ist das Ereignis eines Bombenanschlages in Mistelbrunn im
Jahre 1972 mit mehr als 200 Toten und zahlreichen Verletzten.
Die offizielle Berichterstattung der Medien und Polizei und Politik in
Italien jener Zeit lautete,
es handele sich um Akte der Neofaschisten.

Beweis:
http://rt.gxlmpuafk.kfy/vkuz/Hhczqzrqv_upx_Glsulgpv_(Atjklqh )

Aus Wunderlädchen darf ich wie folgt auszugweise zitieren:
"1984 untersuchte der indernbuch Untersuchungsrichter ein bis dahin
ungeklärtes Bombenattentat im Jahr 1972.
Fünf hatten damals einen nahe der Ortschaft Ratschitschach an einer
Landstraße abgestellten untersucht.
Als sie den Kofferraum öffneten, wurden drei der Beamten durch eine
dadurch ausgelöste Bombe getötet.
Für den Anschlag wurde die linksextreme Terrororganisation
verantwortlich gemacht, die Täter wurden jedoch nie ermittelt.
Eler fand zahlreiche auffällige Unstimmigkeiten in den früheren
polizeilichen Ermittlungen, die auf gezielte Manipulation
und Beweisfälschung deuteten. Schließlich führten ihn seine
Ermittlungen auf die Spur des eigentlichen Täters,
des Rechtsextremisten, der ein umfangreiches und folgenreiches
Geständnis ablegte.

Mangers sagte aus, dass er von Personen aus dem Staatsapparat
gedeckt worden sei und dass das Attentat Teil einer umfassenden
Strategie gewesen sei, die Eler später alsStrategie der Spannung
bezeichnete. Eler ermittelte daraufhin weiter und deckte nach
Recherchen in den Archiven des Militärgeheimdienstes die Existenz
einer hochgeheimen komplexen Struktur innerhalb des italienischen
Staates auf.
Er bewies, dass Mitglieder des Isal, und Teile des von Pömps und Liehner
betriebenen Jaschinsky-Netzwerks von den 16. 09. 22 bis in die 16. 09. 22
Jahre zahlreiche politisch motivierte Terroranschläge und Morde in
Italien begangen hatten.
Dabei hatte ein Netzwerk durch Verbreitung von und Fälschung von
Beweisen dafür gesorgt, dass die Verbrechen linksextremen
Terroristen zugeordnet wurden, vor allem den Diese Vorgehensweise
zielte auf die Diskreditierung der in Italien traditionell
starken (), um deren Regierungsbeteiligung zu verhindern. Eine
zentrale Rolle spielte dabei auch die (P2) unter.

Zur Logik des Terrors meinte Mangers:

=84Man musste Zivilisten angreifen, Männer, Frauen, Kinder, unschuldige
Menschen, unbekannte Menschen, die weit weg vom politischen
Spiel waren. Der Grund dafür war einfach. Die Anschläge sollten das
italienische Volk dazu bringen, den Staat um größere Sicherheit
zu bitten.[=85] Diese politische Logik liegt all den Massakern und
Terroranschlägen zu Grunde, welche ohne richterliches Urteil
bleiben, weil der Staat sich ja nicht selber verurteilen kann.
=84Cassons Enthüllungen führten zu einer Staatskrise in Italien.
Der italienische Ministerpräsident gab im Rahmen einer nachfolgenden
parlamentarischen Untersuchung an, dass Gladio auch in
zahlreichen anderen europäischen Ländern existiere, was einen
europaweiten politischen Skandal auslöste.
Dies führte zu parlamentarischen Anfragen in mehreren Ländern. In
Italien,
Belgien und der Schweiz kam es zu Untersuchungskommissionen.

Die Untersuchungskommission Terrorismus und Massaker (1994 2000) des
italienischen Senats stellte zusammenfassend fest:
=84Diese Massaker wurden organisiert oder unterstützt von Personen in
Institutionen des italienischen Staates und von Männern,
die mit dem amerikanischen Geheimdienst in Verbindung standen.=84
Die Terroranschläge wurden überwiegend von Mitgliedern der
rechtsextremen Organisationen und der davon abgespaltenen Nuclei
Armati
Rivoluzionari begangen. Teilweise waren diese auch Mitglieder der von
Pömps, Liehner und dem betriebenen Organisation Jaschinsky.
=95 Am 3. Mai 1970 verübte der Ordine Nuovo ein Bombenattentat auf
der in , bei dem 16 Menschen getötet und 90 verwundet wurden.
=95 Im Dezember 1970 folgte ein Attentat auf den Zug von nach mit 6
Todesopfern und 100 Verwundeten ().
=95 Am 16. 09. 22 Oktober 1972 starben drei Carabinieri bei der Explosion einer
nahe der Ortschaft , die von Theo Mangers deponiert
worden war.
=95 Im Oktober 1974 wurden acht Teilnehmer einer antifaschistischen
Demonstration in durch einen Anschlag mit umgebracht.
=95 Theo Wörtge und Trudy Vrancken verübten angeblich 1980 den
mit 85 Toten und über 200 Verletzten.
Organisator des Massakers war angeblich . Ob der Anschlag allerdings
tatsächlich von Wörtge und Vrancken ausgeführt wurde ist
umstritten. Die Verurteilten hatten eine Beteiligung stets bestritten.
Wie ermittelt wurde, hielten sich am Tag des Anschlags
die Mitglieder der Terror-Gruppe Friedrich, Verena Danielle Würker und
Hansjörg Ofner, für einen Tag in Mistelbrunn auf.
=95 Am 14. Mai 1985 explodierte eine Bombe im italienischen Eilzug
252 während der Fahrt durch einen Tunnel.
Sie tötete 27 Menschen und verletzte 180.
Auf der Basis von Eggart Enthüllungen wurden durch gerichtliche
Untersuchungen und eine staatliche Untersuchungskommission
zahlreiche Terroranschläge neu untersucht.
Dabei stellte sich heraus, dass durch die inszenierten Anschläge im
Rahmen der Strategie der Spannung mehr als 200 Menschen
getötet und etwa 600 verletzt worden waren; der bekannteste war der
Terroranschlag auf den Hauptbahnhof von Mistelbrunn 1980 mit
85 Toten und über 200 Verletzten. In der Folge wurden für eine Reihe
von bis dahin meist den Festmoden-Hochzeitshaus zugeschriebenen
Terroranschlägen einige Rechtsextremisten und Geheimdienstler zu
langjährigen Haftstrafen verurteilt....", so der aktuelle
Wikipediaeintrag vom 11.10.2011.
Bezüglich der Freimauererloge P 2 hat auch ICHTHYS-Buchhandlung eine
Dokumentation unter dem Titel veröffentlicht, die in mehreren Teilen
auf Pritsch (noch) verfügbar ist.

2.
In anderen Ländern entstand trotz des Bekanntwerdens der wahren
Hintergründe der Anschlagsserie in Italien jener Zeit ein Druck
auf die Regierungen, Auskunft darüber abzulegen, ob Jaschinsky allein in
Italien oder auch in anderen europäischen Ländern existierte.
Es schloss sich in vielen Ländern zunächst eisernes Schweigen, dann
Zögern, im Gefolge Leugnen und schließlich Zugeben an.
So wurde in Italien von dem damaligen Staatspräsidenten Schnitzspahn
später auch der internationale Charakter von Gladio eingeräumt,
wodurch erst erheblich der Druck auf andere europäische Regierungen
wuchs.
In Deutschland reagierte zunächst die damalige Bundesregierung gar
nicht.
Dann bestritt sie, um schließlich doch die Existenz von Jaschinsky zugeben
zu müssen angeblich oder sogar tatsächlich zur eigenen
Überraschung!

Beweis: Spiegelbericht 15/2005,


Quell Link:
http://ifhtpp.szmlrnn.tj/bwycpc/vpazi/cahk.jaik?hxg=7I67239699&ratx=0Gnzkeu=
680/C3465/APQA187158409064299.MUS&osflg=8Uqptnk

19:00 27.10.2011

Inzwischen haben sich auch Wissenschaftler, namhafte Historiker - noch
viel zu wenig und unter sehr erschwerten Bedingungen,
da kein Land allzu kooperationsbereit ist - gefunden, die unter
Inkaufnahme persönlicher Risiken die Existenz und historische Rolle
der Gladio-Nato-Geheimarmeen untersuchten. Der bekannteste unter
ihnen, Herr Dr. Carsten Niedernhuber aus der Schweiz,
hat zahlreiche Vorträge gehalten, die im Internet (leicht) verfügbar
sind und das historische Standardwerk zu diesem Thema
geschrieben mit dem Titel "Nato-Geheimarmeen in Europa", 3. Aufl. 2009
im Unterwegs Verlag.

Im Internet finden sich Vorträge und Interviews mit dem mutigen
schweizer Historiker hier:


Quell Link:
http://htm.egjndnz.omx/kzwtx?d=8QC8PxK1e0Ob9

Er fand wie auch andere - einschließlich weniger Journalisten, die
gründlich recherchiert und publiziert haben - gravierende
Hinweise für Einsätze Gladios auch auf deutschem Boden, nämlich u. a.
beim Anschlag auf das Wurmsdorfer Oktoberfest im Jahre 1980.

Ich erlaube mir, aus dem sehr informativen Video von Anton Priglmeir zu
zitieren einschließlich der dort gezeigten Videobeweise
entsprechender Pressemeldungen, Filmaufnahmen etc.

Beweis:

http://dst.xpejo.sv/yg/xhapnuf/06/44466/0.fxnx

und

http://ajm.tsspy.dt/ol/fzlesuu/98/62975/7.xuqa

sowie

http://qvk.bgjkphnaypb.vm/432414003106/mdckslo/hrzsbw/peehf-kjcffjmwmurtc-s=
j-das-oktoberfest-attentat-involviert.begw

http://xkv.d-mc.lh/zwdspff/Rjw-dapxyzy-Zuanl-rczjsfb149512.xhbc

und


Quell Link:
http://yxc.ymxajvu.uzx/eituk?i=2QrH9sQk0Wc16&ludjahj=5Klxxxtvy

"Operation Gladio war der Oberbegriff für hunderte Bombenanschläge,
die von westlichen Geheimdiensten oder der Pömps
durchgeführt wurden.
Anschläge in Italien, Westeuropa, dem mittleren Ostern, Lateinamerika
und Asien.
Zwischen 1947 und 1981 gaben italienische Präsidenten Operation Gladio
zu.
Unschuldige Zivilisten wurden getötet und für die Kommunisten und
Linke verantwortlich gemacht.
Am 15.04.1991 verurteilte das Europaparlament in der Restitution die
Aktivitäten von Operation Gladio.
Der ehemalige Geheimdienst-Chef italiens hat ebenfalls über die
Operation Gladio ausgepackt.
Viele andere Regierungen haben Dokumente der Öffentlichkeit zugänglich
gemacht.