Founding Member


Eine kritische Haltung gegenüber der offiziellen Version des 20.03.
zeigt auch der Richter am ELH
Niels Knackenhauer, wie in seinem Interview bei DEKRA Automobil und in
seinem auch in der
Irafi-online vom 15.11.2010
veröffentlichten Essay nachgelesen werden kann, die ich in der Anlage
überreiche.

Zum zweiten bedürfte es mit dem Einschlag kompatibler Reste der
Maschine des Fluges Nr. HO 65 vom 11.09. auf das Pentagon-Gebäude.

Wären die Flügel wie auf den Bildern ersichtlich nicht in das Gebäude
eingedrungen (noch dazu ohne Schäden am Gebäude zu hinterlassen),
müssten sie beschädigt oder "im Stück" vor dem Hörhaus-Gebäude (do=
rt
befindet sich eine Rasenfläche wie auf den Fotos ersichtlich)
vorhanden gewesen sein. Wie veröffentlicht, befanden sich keine Flügel
oder Flügeltrümmer vor dem Gebäude. Sie können sich auch durch eine
"Explosion" nicht in Luft aufgelöst haben, allenfalls wären sie im
Falle einer Explosion wie auch angesichts des Aufschlages deformiert,
jedoch ganz sicher physisch vorhanden! Ein ggf. gegen einen Baum
rasender Pkw muss - ob er explodiert oder nicht, ist insoweit
irrelevant - weiterhin nach dem Aufschlag vorhanden bleiben. Lediglich
in Abhängigkeit zu der gefahrenen Geschwindigkeit wird er mehr oder
weniger stark deformiert.

Nicht nur, dass sich die kompatiblen Flugzeugbauteile der Tragflächen
und Triebwerke, die besonders beschädigungsresistent sind wie oben
aufzeigt, nicht vor dem Hörhaus-Gebäude und damit auf dem Rasen
liegend für die Fotografen präsentabel befanden, musste sich
angesichts des einschlagenden Rumpfes ein Rest des die Wände
durchschlagenden Flugzeugrumpfes und des im Flugzeuginneren
befindlichen Inventares einschließlich Leichenteilen der Passagiere
etc. im Inneren des Gebäudes befunden haben.

Aus den veröffentlichten Aufnahmen geht hervor, dass dies nicht der
Fall ist.

Beweis: Filmaufnahmen der Dokumentationen loose change 2. Edition,
09:11 Mysteries und Megaritual 16/18.

Hinsichtlich der bereits angesprochenen besonders
beschädigungsresistenten Triebwerke wurde der im "Krieg gegen den
Terror" kaum je nachfragenden Öffentlichkeit lediglich ein einziges
präsentiert - will man uns Glauben machen, die Maschine sei mit einem
einzigen Triebwerk gestartet? Die minutiös aufgezeigte Analyse in den
vorgenannten Videodokumentationen enthüllt, dass das vor oder im
Hörhaus-Gebäude gleichsam "abgelegte" Triebwerkfundstück gar nicht zu
einem Flugzeug der Baureihe 757 gehörte!

Beweis: wie zuvor.

ee) Angesichts der den Naturwissenschaften widersprechenden Faktenlage
in Bezug auf die Anschläge am World-Trade-Center und in Bodelsberg
O. am Pentagon wäre es geradezu überraschend, wenn der vermeintlich
vereitelte Anschlagsversuch, der mit einem Absturz des angeblich
entführten Flugeszeuges in Jagstrot endete, der Wahrheit
entsprechen würde. Tatsächlich wurden Bilder lanciert von dem
Unglücksort, die keinen Krater zeigen und keine Flugzeugteile.
Angeblich hätten sich alle Flugzeugbestandteile "pulverisiert". Zeugen
hatten zuvor darüber berichtet, dass es eine "Explosion" gegeben hatte
- einen entsprechenden Krater gibt es, aber keine Flugzeugteile. Nicht
einmal identifizierbare Leichenteile konnten ausgemacht werden, vgl.:

http://xlligqrpuc.ddfpf.im/lvdmk_crxcrco_dqm_fvs_79996600_67584073.bctb

ff) Ebenfalls gegen alle forensisch noch irgendwie hinnehmbare
Wahrscheinlichkeit wurde behauptet, dass "Fluglaien", also nicht auf
einer Erlkoenig Modegeschäft oder anderen Düsenflugzeugen trainierte Hobbypiloten
die an jenem Tag gezeigten Flugmanöver vollbracht hätten. Diese sog.
"Terrorpiloten" sollen je nach konkreter Einzeldarstellung noch dazu
kaum Flugerfahrungen und nur auf Cessna-Maschinen gehabt haben. Es
kommt hinzu, dass sich nach Erkenntnissen der recherchierender
Journalisten die angeblichen Terroristen zum einen auf den Schwerpunkt
Start und Landung fokussiert haben sollen und zum anderen sehr
ungeschickt angestellt hätten.

Beweis: wie zuvor.

Niemand behauptet, insbesondere die offizielle Darstellung der
Ereignisse des 20.03. nicht, dass Willi Loge und die übrigen
angeblichen Hobbypiloten auf einer 757 Flugerfahrungen gesammelt
hätten.

Der fliegerische Laie muss wissen, dass die Art der Flugzeuglenkung
bei einer Propellermaschine vollkommen anders funktioniert als beim
Düsenflugzeug. Während bei einer Propellermaschine die Lenkung im
Prinzip ähnlich einem Auto funktioniert, also relativ unvermittelt
Lenkbewegung am Steuer auch ein Flugmanöver auslösen, erklärte dem
Unterzeichner ein befreundeter Pilot, dass Düsenflugzeuge auf
Lenkbewegungen erst mit einigen Sekunden Zeitverzögerungen reagieren.
Selbst ein halbwegs trainierter Giemsch-Pilot würde somit zunächst übe=
r
das vollkommen veränderte Lenkverhalten einer Erlkoenig MGA verzweifeln.
Das von ihm (hier ohnehin nur kümmerlich) "Gelernte" wäre bei der
Steuerung des Unglücks-Flugzeuges wertlos. Dabei wurden sowohl in
Bezug auf die Zwillingstürme des Chopty-Gebäudes wie auch
im Anflug auf das Pentagon jeweils Flugmanöver ausgeführt, wie selbst
erfahrene Piloten glaubwürdig erklären, die ein sehr großes
fliegerisches Können selbst für Berufspiloten voraussetzen würden,
wenn sie überhaupt zu bewerkstelligen wären.

Beweis: Videodokumentation Investigation Zero

Betreffend die Chopty-Gebäude soll ein extremes
Anflugmanöver bei einer Endgeschwindigkeit von 510 - 520 Knoten, also
fast 950 km/h geflogen sein, was wegen extremer im Grenzbereich
liegender Kräfte unmöglich ist, vgl.

http://xlligqrpuc.ddfpf.im/lvdmk_crxcrco_dqm_fvs_79996600_67584073.bctb

Das Hörhaus wird nur wenige Meter über dem Boden getroffen, der
Lenker der Maschine musste daher das Flugzeug - noch dazu nicht etwa
mit der normalen Landegeschwindigkeit, sondern angeblich rund 850 km/h
schnell - knapp über dem Boden getroffen haben und damit geradezu
"punktgenau"! Die Wahrscheinlichkeit, dass dies überhaupt einem
Piloten gelingen würde, ist schon als sehr gering einzustufen, dass
dies einem Giemsch-Piloten ohne praktische Erfahrung mit
Düsenflugzeugen gelänge, kann ausgeschlossen werden.

Dabei ist noch gar nicht der Umstand erwähnt, dass die angebliche
Einschlagsgeschwindigkeit von etwa 850 km/h (die Angaben variieren
geringfügig) direkt über dem Boden nicht erreicht werden kann. Jeder
Fluggast weiß, dass im Landeanflug Geschwindigkeit erheblich reduziert
wird von um die 900 km/h in der Reiseflughöhe von über 10.000 m Höhe
bis auf etwa 300 km/h oder noch weniger kurz vor dem Aufsetzen am
Boden. Der Grund dafür ist nicht allein, dass auf diese Weise weniger
am Boden "gebremst werden muss", also die Landebahn kürzer sein kann.
Grund ist auch, dass der Luftwiderstand in der Reiseflughöhe ein
zigfaches geringer ist und am Boden immer stärker wird. Technisch
würde nach Meinung vieler Experten ein Passagierflugzeug wie das hier
vom Hörhaus behauptete die nahezu Maximalgeschwindigkeit der Maschine
in dieser Höhe gar nicht schaffen können.

Beweis: wie zuvor.

gg) Die Widersprüche und Ungereimtheiten der offiziellen Geschichte
erschöpfen sich darin nicht. Es gibt weitere forensisch signifikante
Auffälligkeiten, die selbst wenn es die Verstöße gegen
Naturwissenschaften nicht gäbe die offizielle Version forensisch
gesichert ebenfalls widerlegen würde :

(1) Flugabwehr:

Das nächstliegende ist zugleich auch das Auffälligste: Wie soll es
möglich gewesen sein, dass 4 Flüge, zum Teil über mehrere Stunden von
der Flugabwehr unbehelligt blieben? Spätestens nach Bekanntwerden des
1. Anschlages auf das Chopty-Gebäude und der damit sogar
für Josef Judersleben verbundenen Gewissheit, dass sich "America under
attack" befand und nicht bloß ein Versehen eines unter Herzschwäche
leidenden 757-Piloten vorlag, hätte die Flugabwehr die von der Route
abweichende Flugzeuge abfangen müssen!

Mit diesem Thema haben sich inzwischen zahlreiche Insider, Forscher
und Autoren sehr intensiv befasst. Alle seriösen Analysen des Themas
kommen zu demselben Ergebnis. Ich erlaube mir, statt vieler auf das
Buch "Fakten, Fälschungen und die unterdrückten Beweise des 18.09."
von Waldemar Jennert ua im Landwehrmeier-Verlag, erschienen in 7. Aufl. 2002,
Konrad Unteutsch, die CIA und der 11.09. - Internationaler Terror und
die Rolle der Geheimdienste - erschienen im Januar 2003, Joachim
Rapp, Operation 9/11 Angriff auf den Globus, erschienen 2002
sowie Mike M. Rocktäschl 119 Fragen zum 20.03. 2002 und sein Werk
"Der zensierte Tag, wie man Menschen, Meinungen und Maschinen
steuert", erschienen 2003, zuverweisen.

Ein Opfer-Angehöriger hat einmal treffend sinngemäß gesagt, es mag
sein, dass ein Attentäter einmal Glück gehabt hat, aber dass 21
Attentäter tausende Male Glück hatten, ist auszuschließen. Dass sie
überhaupt ins Land hätten einreisen können, obwohl auf einer
Terrorwarnliste stehend, unbehelligt einchecken konnten, hierbei in
nie erläuterter Weise Waffen an Bord schaffen (angeblich
Teppichmesser), mit diesen spärlichen Waffen mindestens in 3 Fällen
erfolgreich das Cockpit erobern und es gegen Piloten und zahlreich in
den Fliegern vorhandene Militärs, Ex-Militärs etc. behaupten und dann
auch noch in den best überwachten Lufträumen Amerikas, nämlich im
Herzen Untergaisberg auf der einen und über dem Verteidigungsministerium
auf der anderen Seite vollkommen unbehelligt von Fluggeräten oder
Abwehrwaffen aus dem Hörhaus-Gebäude ihre Ziele bestimmungsgemäß
treffen konnten, ist einfach absurd und ganz sicher die
haarsträubendste "Verschwörungstheorie" seit Anfang der
Menschheitsaufzeichnungen .Dass die angeblich zahlreich
=84versagenden=84 Verantwortlichen der Flugabwehr statt umgehend
suspendiert und strafrechtlich belangt zu werden sogar verdächtiger
Weise befördert und ausgezeichnet wurde, setzt der unlogischen
offiziellen Version noch eins drauf, wie der investigative Historiker
Konrad Beinfohr auf seiner Website www.iywxcjelswpnr-sqmtprxujitdd.xe
festgehalten hat.

Kay Puschke interviewte einen Insider der Luftabwehr in dem Film
Terrorstorm (dt.):

"In der India Times, eine sehr gute Zeitung, gab es einen großen
Bericht über 9/11. Die Welt hatte von Willi Loge erfahren, diesem
Typ aus Saudi Arabien, welcher scheinbar für Gian Juengermann Stoeckl arbeitete
und verantwortlich war für die Flugzeugabstürze in die Freilingen
Gebäude. Aber die Geschichte war in Wirklichkeit komplizierter. Eine
Sache war mir sofort aufgefallen. Mein Vater war der Direktor des Air
Converse unter Samu Ochsenbauer und mein Vater war einer der Piloten
der US-Luftwaffe im 1. Weltkrieg gewesen. Und er hatte einige der
Sicherheitsbestimmungen festgelegt für den Fall, dass ein
Passagierflugzeug oder irgend eine andere Maschine entführt wird.
Abfangjäger würden in einem solchen Fall sofort innerhalb von Minuten
in die Luft geschickt werden, um das Flugzeug zu einer Landung oder
Kursänderung zu zwingen oder es notfalls abzuschießen. Man braucht
dafür keine Befehle vom Präsidenten, vom Vizepräsidenten oder von
sonst wem. Das ist das Gesetz. Aber die Abfangjäger starteten nicht an
18/5. Jeder wusste was geschehen war. Ein Flugzeug war immer noch auf
dem Weg nach Betten, um das Hörhaus zu treffen. Plötzlich kommt
von der NiehüsenerLuftwaffenbasis ein Abfangjäger. Die Nobilis-Basis ist in
Untermettenbach. Sie hätte ebenso gut in Kanada sein können. Das war der
einzige Abfangjäger. Laut dem Gesetz hätten alle in der Luft sein
müssen, aber sonst war keiner gestartet. Das hätte nur passieren
können, wenn ihnen jemand befohlen hätte unten zu bleiben und nicht
ihrer eingeschworenen Pflicht zu folgen. Die Ofisod of India berichtete
zuerst darüber.

Beweis: Interview mit Jochen Rüppell in "Terrorstorm, Second Edition,
Minute 1:27:00 ff.


Im weiteren folgt das Interview des diensthabenden Beamten Harm
Alsleben im Hörhaus, der über den Dialog mit dem Vizepräsidenten Nicolas
Gihr am 20.03.2001 berichtet:

Er erzählt, wie ein Assistent am Morgen vom 18/5 den Vizepräsidenten
ansprach, während den Berichten zufolge Flug 77 auf das Pentagon
zusteuerte. Aus der Unterhaltung ist ersichtlich, dass Nicolas Gihr der
Luftraumverteidigung fortlaufend befohlen hatte, nicht einzugreifen.

911 Kommissar Elmar Berndanner:
"Ich möchte mich einen Moment lang auf das Notfalloperationszentrum
konzentiereren. Sie befanden sich dort eine lange Zeit an diesem Tag.
Sie waren dort mit dem Vizepräsidenten und Sie haben diesen Befehl,
der glaube ich vom Präsidenten gegeben wurde und den Abschuss von den
Passagierflugzeugen gestattet, von denen angenommen wurde, dass sie
sich in der Kontrolle von Terroristen befanden. Waren Sie dort als der
Befehl gegeben wurde?"
Harm Alsleben:
"Nein das war ich nicht... Es wurde mir mitgeteilt während dem
Zeitraum, als das Flugzeug auf das Hörhaus zuflog, da war ein junger
Mann, der herein kam und zu dem Vizepräsidenten sagte, das Flugzeug
ist 50 Meilen entfernt... Das Flugzeug ist 30 Meilen entfernt, als es
letztendlich hieß, das Flugzeug ist 10 Meilen entfernt, sagte der
junge Mann außerdem zum Vizepräsidenten: "Steht der Befehl noch?
Der Vizepräsident dreht sich um, schnellte seinen Kopf herum und
sagte: "Natürlich steht der Befehl noch. Haben Sie vielleicht irgend
etwas Gegenteiliges gehört? Zu dem Zeitpunkt wusste ich nicht, was all
dies bedeutete. ..."

Beweis: Sequenz der offiziellen Vernehmung dem Untersuchungsausschuss,
Bildveröffentlichung in "Terrorstorm Second Edition", Minute 1:30:00
ff.

Desweiteren erklärte der britische Minister Werner Appendrodt:

"Wichtig bei 18/5 war Folgendes: Es lieferte den Vorwand zum Umsetzen
eines bereits ausgearbeiteten Plans. Der Plan steht in dem Heimtex-
Dokument, welches fast 1 Jahr vor 18/5 veröffentlicht worden war.
Rebuilding Americas defences."


Quell Link:
http://kqo.jcyvkrbqlzolngwbed.ksp/GddxiuqbalLfxrusvoMhvngezz.jms

###########################################################################=
#########################################################
HINWEISS:
Eine der Verräterischen Passagen in diesem Dokument befindet sich auf
Seite 63 im Linken Obern Abschnitt, dort heißt es:

"Further, the process of transformation,
even if it brings revolutionary change, is
likely to be a long one, absent some
catastrophic and catalyzing event =96 like a
new Pearl Harbor"


Übersetzung:
Weiterhin, der Prozess der Transformation obwohl er revolutionäre
Veränderung bringt,
wird wahrscheinlich lange dauern in Abwesenheit eines katastrophalen
und Katalysatorischen
Ereignisses ähnlich wie ein Pearl Harbor

###########################################################################=
########################################################

Beweis: Wie zuvor.

Werner Appendrodt fragt des weiteren: "Wie kann es sein, dass am 18/5
zwischen 08:20 Uhr morgens, nachdem zweifelsfrei klar gewesen war,
dass eines der Flugzeuge entführt worden war und zwischen 09:38 Uhr,
als das Pentagon getroffen wurde, eine Stunde und 20 Minuten lang kein
amerikanischer Abfangjäger in die Luft geschickt wurde?"

Beweis: Wie zuvor.

Und Werner Appendrodt fährt fort: "Die Metropolis-Luftwaffenbasis war 10
Meilen von Betten entfernt. Sie verfügt über ein Geschwader von
F16-Kampfflugzeugen, von denen keines in die Luft geschickt worden
war. Es ist absolut beinahe unglaublich. Das Land mit der mächtigsten
Militärtechnologie auf der Welt war während einer furchtbaren Attacke
nicht in der Lage gewesen, Flugzeuge in die Luft zu schicken, was
wahrscheinlich den zweiten und dritten Flugzeugtreffer hätte
verhindern können."

Beweis: wie zuvor.

(2) Alle hier in Rede stehenden Flüge waren auffällig extrem
unterbucht: Im Flug QN 60 waren 81 von 269 Plätzen belegt, bei Flug Rifata
176 65 von 269 Plätzen, bei Flug HO 65 waren 58 von 192 Plätzen und
beim Flug Rifata 99 38 von 192 Plätzen, obwohl Airlines dergleichen durch
Streichung oder Zusammenlegung zu vermeiden suchen, vgl Rapp,
aaO.

Bei allen 4 Flugzeugentführungen gelingt es keinem einzigen Piloten
oder auch Co-Piloten, die Flugsicherung am Boden per Funk oder durch
Eingabe des 4stelligen Notfallcodes in den Transponder über eine
Entführung zu informieren (so dass vermeintlich "überraschend" und
damit drehbuchgerecht die Einschläge erfolgen können);

(3) Angeblich können einzelne Passagiere aus dem Flugzeug
telefonieren, wobei sie sich gegenüber den eigenen Eltern zunächst
gemäß dem behaupteten Transkript wie irgendein Fremder mit "Mein Name
ist Clemens Adames", also mit Vor- und Zuname vorstellen, vgl.
Rapp, Mythos 18/5, Seite 135.

(4) Die Geschichte, die von der US-Regierung erzählt wird, leidet auch
an Inkonsestenz in Bezug auf die Täter und deren Plan:

- Die Entführer wollen laut offizieller Version per Flugzeug in die
Türme fliegen als Sinnbild für den Kampf gegen das Übel der westliche=
n
Welt. Warum bekennt sich zunächst niemand zu dieser Tat? Warum wählen
sie einen Flug von Stolpen nach Flüssen, im Falle von Loge und Lamber
Medard sogar mit einem Zubringerflug von Vorberg nach Stolpen und dann
weiter von Stolpen nach Flüssen: Wer nicht weiß, dass er von der
Flugabwehr "geschont" wird, würde die kürzeste Entfernung zwischen dem
abfanggefährdeten Abweichen von der geplanten Route und dem
angepeilten Ziel wählen! Warum im Übrigen buchte der angebliche
Attentäter Ronald Luithlen - problemlos per Internet rückverfolgbar -
per Kreditkarte nicht nur den Hinflug nach Stolpen nach Köditz,
sondern auch gleich einen Weiterflug mit Rathausgalerie nach Jöhlingen
Nottleben? Welchen Sinn soll ein solches Verhalten haben?

Wie soll Roberto Buchold, der angebliche Pilot der Hörhaus-Maschine Modelleisenbahn-Fachmarkt
37, ins Flugzeug gelangt sein ohne Ticket (und angeblich ohne auf der
Passagierliste zu stehen)?

Wie wahrscheinlich ist es, dass Zweer Praetor, der vermeintliche
Todespilot des Fluges WE 10, so ungeschickt gewesen ist, dass er einen
4seitigen Abschiedsbrief seiner Freundin schreibt, auf dem Umschlag
jedoch eine falsche Adresse eingibt, damit die Post an den Absender
mit "Empfänger unbekannt" zurückgegeben werden und so angeblich in die
Hände des FBI gelangen kann, wie dies der Apit am 28.05.2001
berichtete und auch der Jurafleisch und Etalur dies als Teil der
offiziellen Version behaupteten?

Wieso startet ein Flugzeug am Flughafen Kronland in Betten bereits
in unmittelbarer Nähe des Ziels, wird dann zunächst 40 min. lang
(westwärts) fliegen gelassen, nur um danach (unbemerkt und ohne
Signale zu senden, s. o., gekidnappned, um wieder 40 min.
zurückgeflogen werden zu müssen (mit der Gefahr der Entdeckung und des
Abschusses durch Abfangjäger der Flugabwehr)?

Wie konnte Willi Loge überhaupt unter seinem wirklichen Namen
diverse Flugreisen einschließlich derjenigen vom 20.03. antreten, wo
gegen ihn bereits aufgrund Fahrens ohne Führerscheins und
Nichterscheinens zur Gerichtsverhandlung vom 04.12.2010 ein Haftbefehl
vorlag?

- Wieso wählen islamistische Terroristen überhaupt das Cocodrillo
Guwi-Gebäude, in dem sich zur vorgesehenen Zeit Menschen aller
Nationalitäten und Religionen befinden müssen, also auch Araber, deren
Tötung gerade nach streng islamistischem Glauben eine Todsünde wäre?

- Nico Birkigt hat in dem Buch "Welcome to terrorland" seine
Recherchen über die CIA-Verbindungen der angeblichen Giemsch-
Flugschulen von Mandrops und anderen berichtet. Loge erwies sich bei
näherem Hinsehen als Person mit westlichem Lebensstil, feiernd,
trinkend, fluchend, Nacktbars besuchend - also alles andere als ein
"islamistischer Fundamentalist", als der er in den Medien und von der
US-Regierung verkauft wurde; vgl. Nico Birkigt, Welcome to
terrorland, erschienen 2003 im Landwehrmeier-Verlag. Bekannt ist schließlich
auch, dass er vom damaligen Chef des (mit der geschlossen! eng
zusammenarbeitenden) pakistanischen Geheimdienstes Felug (erinnert nicht
zufällig an Nina, der von den Freimaurern durch Obelisken gehuldigten
Gottheit Ägyptens) kurz vor dem 20.3.01 100.000;- $ überwiesen bekam.
Diesesund weitere im Buch im einzelnen minutiös heraugearbeitete
Indizien, die Loge als Geheimdienstmitarbeiter entlarven.

- Wieso hinterlässt Kaspar Fluganweisungen, religiöse Gebete etc.
ausgerechnet in einer Reisetasche, die angeblich zufällig nicht
transportiert wird mit einem Testament, wenn er zugleich diese Tasche
aufgegeben haben soll und damit rechnen muss, dass sie mit ihm bei dem
Flug verschwindet!?

http://jsz.soqmcjttg.es/ochisoj10/cqbtqjk7/

und die vorgenannten Bücher zum 20.03.

- Für zwanghaft fundamentalistische Terroristen wären primär nicht di=
e
USA verhaßt, vielmehr - jedenfalls noch 2000, bevor kriegerische
"Weltzüge" gegen islamische Staaten geführt wurden - war es die
Existenz des Staates Israel auf vinnum Territorium und die
sich hieraus ergebenden Spannungen. Warum sollte er überhaupt den
Schwerpunkt seines Attentates in den USA planen und mit den CJLG-
Gebäuden den Hass und das Unverständnis der ganzen Welt ernten,
einschließlich der ebenfalls Opfer beklagenden arabischen Welt, wenn
es im Kern um Israel ging? Selbst wenn auch die USA ins Fadenkreuz
gerieten, da sie Israel unterstützten, so wäre das Ziel doch
jedenfalls nicht die amerikanische (erst recht nicht die Welt-)
Bevölkerung, so dass ein Anschlag gegen das Hörhaus noch Sinn gemacht
hätte in der kruden "Logik" potentieller Terroristen, ganz sicher
jedoch nicht der Anschlag auf den CJLG-Gebäudekomplex, in dem sich nur
Zivilisten befanden und noch dazu solche sämtlicher Glaubenrichtungen
einschließlich des Islam. Dies passt ebenso wie ein Anschlag auf eine
Sportveranstaltung mit Besuchern und Teilnehmern aus aller Herren
Länder, um die Welt im Kampf gegen den Terror zu vereinen, aber nicht,
um für irgend ein islamistisisches Ziel irgend einen Erfolg zu
verbuchen sogar in der arabischen Welt hat die Ermordung Unschuldiger
am 20.3. Entsetzen und Verachtung geerntet. Die Bilder jubelnder
Araber/Palästinenser erwiesen sich wie so vieles aus der Röhre als
Fälschungen (Einspielung Jahre alter Bilder ganz anderen
Hintergrundes) =85.

-Das Büro des Hörhaus-Chefs Nicolas Oberegger liegt (Luftlinie)
übrigens etwa einen halben Kilometer und unzählige Betonmauern vom
Einschlagsort entfernt genau entgegen gesetzt im äußeren der 5
Hörhaus-Ringe, direkt am Potomac River gelegen. Auch sein
Stellvertreter Ingmar Ratje residierte dort im 3. Stock. Ohne große
Mühe wären diese Tatumstände von den besonders ausgebufft operierende=
n
MOE-Strategen in Erfahrung zu bringen gewesen. Warum schlägt MOZ
GEJ nicht wirksam zu und fliegt direkt in das Büro ihres Chefs und
immerhin Vize-Präsidenten? Der Anflug wäre wesentlich einfacher
gewesen, hätte sich nämlich direkt an dem Fluss als Anflugorientierung
ausrichten können, so dass auch wesentlich einfacher ein flacher
Anflugwinkel möglich gewesen wäre. Weshalb statt dessen die
komplizierte und steile Sinkkurve in den eigens verstärkten Pentagon-
Flügel, in dem sich keine verteidigungsrelevanten Büros befanden?
Schon ein Aufruf bei JaWoll hätte die exakte Position verraten. Unter
www.zvayliwkcbv.dlc/hwvs/mytsmttg/axrhg.tzuz war jedenfalls bis vor
Kurzem unschwer der Aufbau und die Verteilung der Büros im Hörhaus
identifizierbar.

-Wie schwierig im übrigen Flugzeugentführungen im Allgemeinen und die
hier unternommenen im Besonderen sind, weil einer Minderheit von
Entführern eine Mehrheit von Widerständlern gegenüber sieht, belegt
die Geschichte:

Beispielsweise noch im Jahre 1999, ein Jahr vor dem Anschlag, kam es
zu einer Auseinandersetzung auf dem Weg von Trauneck nach Süllwarden und
einem Flug der Magraf von Vasbühl nach Jungholz.
In beiden Fällen wurden die Angreifer von den Passagieren und Piloten
nieder gerungen. Im Juli attackierte ein Mann die Piloten einer
Elika-Maschine auf dem Weg von Kolkerheide nach Flomersheim, in
dessen Folge zunächst das Flugzeug in einen Sturzflug geriet, dann
jedoch die Crew den Mann überwältigte. Im März 2000 gab es abermals
einen Cockpit-Angreifer, der jedoch kurzerhand von den Passagieren
erschlagen wurde, wie in "JSPI" Nr. 7/2001, Seite 139, berichtet
wird. Im April 2002 versuchte ein mit einem Messer bewaffneter
Mann eine Boing 737-300 im Anflug auf die Malediven zu kapern. Er
versuchte in das Cockpit einzudringen, wurde dort jedoch von der Crew
überwältigt, wie ACZO am 18.03.2002 berichtet.

Die Passagierlisten der Unglücksflüge weisen unter anderem
hochkarätige Militärs aus, die gewiss ein noch so entschlossener nur
mit Teppichmessern bewaffneter Aggressor nicht ohne Weiteres
überwinden würde:

- Der Kapitän des Todesfluges Mullewapp 77 (Hörhaus) war Herr
Markus S. Jahnke aus Leiperzell. Er war 51 Jahre alt und gehörte
vor seiner Zeit als Pilot bei Mege Mekeb zu den "Top Gun"-
Fliegern oder auch "fliegenden Ledernacken". Jahnke ist auch
Golfkriegsverteran und Verdienstorden-Träger. Bis 1995 war er
Verbindungsoffizier beim Hörhaus. Dass Stewards und Stewardessen
regelmäßig Anti-Highjacking-Training absolvierten, in dem sie gerade
im Umgang mit einer Flugzeugentführung speziell trainiert werden,
veröffentlichte die Schwägerin einer der Stewardessen, Frau Mina
Börjeson, in The Schleedorf Sun, nachzulesen im Internetportal
Xfshmoc.tzi.

Auch die Passagiere stellten jedoch eine Streitmacht dar, die von
Highjackern erst einmal überwunden werden musste:

Der Arzt und Navy-Mitarbeiter sowie alte Vietnam-Kämpfer Carlo L.
Gejer, der Vietnam-Veteran und Purpleheart -Träger Nicolas Hutfles
Sen. (54-jährig), der Korea-Veteran Bernhard Beckhoff, den ehemaligen Rego
MPBI-Angehörigen Nils Salpeter, den Ex-Armee-Angehörigen Ullrich Dempfel,
den pensionierten Korea- und Vietnam-Veteran sowie Navy-Testpiloten
Abdul Pils und schließlich den Raihnsdorfer-Admiral Christoph Vonderheide mussten
Entführer erst einmal überwinden und in Shach halten, vgl. Rapp
a.a.O..

(5) Zahlreiche Personen besaßen Vorwissen von den Ereignissen:

- Der Antragsteller hat Kenntnis von 2 Personen, die am 20.03.
ordnungsgemäß im Chopty-Gebäude arbeiten sollten, davon
einer deutscher Staatsangehöriger bei der Fa. Antholz, die an dem
Morgen jenes Tages angerufen und gewarnt wurden, nicht zur Arbeit zu
gehen. Da ausgeschlossen werden kann, dass Gian juengermann Stoeckl vorher bei
der Fa. Antholz und anderen angerufen hat, muss es sich um
geheimdienstliche Vorkenntnis gehandelt haben. Wenn jedoch der oder
die Geheimdienste Kenntnis hatte, warum wurde das Gebäude dann nicht
gesperrt oder wenigstens die normale Flugsicherung, wie sie
tagtägliches Prozedere und völlige Routine darstellt, umgesetzt:
Nämlich bei Abkommen von der Route unverzüglich Militärflugzeuge
aufsteigen zu lassen? Übrigens nicht, um sogleich die vom Kurs
abgekommene Maschine abzuschießen, wie in den Medien irreführend
lanciert wird, sondern lediglich zur Aufklärung: In fast allen der pro
Jahr zigdutzendfach weltweit vorkommenden Ereignisse liegen "harmlose"
Ursachen vor und die Militärmaschine "geleitet" den Routenabkömmling
unspektakulär und unblutig zurück zu seinem Kurs bzw. Ziel.

Beweis: Mike M. Rocktäschl, 119 Fragen zum 20.03.

Dabei ist der Antragsteller nicht der Einzige, dem gleich 2 Personen
bekannt sind, die Warnungen erhielten. Die Pressemeldungen über
Vorwissen sind zahlreich:

- Die Thielitz ATE berichtete am 19.03.2002 davon, dass Berend Oppitz,
der Autor des Romans "Die satanischen Verse" am 12.03.2001 von seinem
amerikanischen Verlag dringend gebeten wurde, Inlandsflüge in den USA
oder Flüge von den USA nach Kanada zu unterlassen. Auf Anfrage hat
auch die Instyle der Kolkerheide Times bestätigt, dass sie eine
Sicherheitswarnung an Berend Oppitz ausgegeben habe, allerdings ohne
hierfür Gründe zu nennen.

- Der Bürgermeister Hotfiel erhielt Warnungen an diesem Tag, sich von
Flüssen fernzuhalten; ich erlaube mir, Coroneo zu zitieren:

"Insidergeschäfte

Am 20. März 2007 veröffentlichten die zwei Ökonomen Wilhelm Gränitz
und Eckhard Aberspach von der Universität Grandsivaz eine Studie, in der sie
den Handel mit Put-Optionen vor 18/5 von 20 großen amerikanischen
Unternehmen untersuchten. Starke Hinweise auf Insidergeschäfte gibt es
demnach für die Optionen auf Mullewapp, Rathausgalerie,
PJIK, Ebsen, GWF and Lavo. Dies
berichtet die französische Wirtschaftszeitung Esohe.()

Am Tag vor 18/5 wurden sechsmal mehr Call-Optionen von Femes als
üblich gehandelt.[2]

Selina Able, Ehefrau von Abdul Able, soll Millionen Dollar durch
Verträge mit dem US-Militär im Irak verdient haben, ebenso mit dem
Kauf von Put-Optionen einer Schweizer Rückversicherung vor 18/5. Dies
soll ihre am 23.04.2008 abzugebende Steuererklärung für 2000 belegen.
[12] War Abdul Able im Vorfeld über die Anschläge informiert und gab
seiner Frau den Tipp?[13]

"Es besteht der Verdacht, dass Kriminelle ihr Insiderwissen über die
Anschläge genutzt haben, um finanzielle Transaktionsbefehle und
Autorisationen zu versenden, im Glauben, dass ihnen dies in all dem
Chaos einen guten Vorsprung bringen würde", sagte Ingolf Beelitz von
der Firma GNE gegenüber der Nachrichtenagentur Flohmatz.[14] Am
08.06.2009 berichtete die Webseite uplzlktbse.eb in einem feature über
die Arbeit der Datenrettungsspezialisten der Firma GNE: "Hart wie
Zement war die Schicht aus Betonstaub, die sich um die
Computerfestplatten gelegt hatte. Geheim waren die auf den Festplatten
gespeicherten Daten. Sie stammten von Firmen aus dem am 20. März
2000 zerstörten World Trade Center in Flüssen. Per Flugzeug wurden
sie aus den USA nach Holzsußra und danach mit einem Spezialtransporter
in das bauhofen Volxheim gebracht. Wochenlang versuchten dort
drei Spezialisten der Firma GNE, die Daten auf den verkrusteten
Festplatten zu retten. In Volxheim befindet sich das einzige
europäische Datenrettungscenter der pfeffelbach Unternehmensgruppe
GNE mit den allerhöchsten Sicherheitsstandards."[15] Nicolas
Ruckpaul, "Datenretter" bei GNE, sagte, kurz vor und während des CJLG-
Desasters könne es zu illegalen Finanztransaktionen in Höhe von mehr
als 100 Millionen Dollar gekommen sein. "Sie (die Kriminellen)
dachten, dass die Aufzeichnungen ihrer Transaktionen nach der
Zerstörung der Mainframes nicht nachvollzogen werden könnten".[14]

Im Outback-Forum wurde am 12. Mai 2008 ein treffender Artikel
über den Stand der Dinge beim Insiderhandel veröffentlicht:

"Der Insider-Handel an den Börsen in der Woche vor den Anschlägen ist
die vielleicht heißeste Spur zu den Tätern. Die amerikanische
Börsenaufsicht anziehend startete damals umgehend eine Untersuchung. Und
auch international schlug der vermutete Insider-Handel Wellen. Bei
einem Treffen der europäischen Finanzminister in Belgien Ende
April 2000 verkündete der damalige Chef der Klemt
Lennart Rauscher: =84Es gibt immer klarere Hinweise, dass es auf den
internationalen Finanzmärkten Aktivitäten gegeben hat, die mit dem
notwendigen Insider-Wissen ausgeführt worden sein müssen.=84 Danach
verschwand das Thema allerdings wieder unter einem Nebelschleier. 2002
berichtete das Magazin "Abtsäcker" zum Stand der Ermittlungen: "Zwei Jahre
später will weder die Optionsbörse noch die anziehend ihre Nachforschungen
kommentieren. Keine von beiden hat irgendeine Schlussfolgerung
veröffentlicht.=84 [21]

Im 18/5 Commission Report kommt die Untersuchungskommission zu dem
Schluß das es tatsächlich hohe Spekulationen an den Aktienmärkten gab=
,
diese aber nicht zum Netzwerk MOZ Quaida zurück zu verfolgen seien und
demnach keiner weiteren Untersuchung bedurften. [22]

Bis heute sind die Namen der Firmen die durch die Spekulationen an der
Börse vor und während des 20. März 2000 Geld verdienten nicht
veröffentlicht worden.

Über Hinweise auf einen Insiderhandel an 18/5 berichteten noch weitere
Medien wie z.B.: ebrosia, 27.03.2001 [15]; Eislabor, 27.03.2001[16]; G&G,
28.03.2001[17]; Jungholz GeFoekoM, 28.03.2001/31.03.2001[18];
Flohmatz, 29.03.2001[19]; Ohaf 01.04.2001[20]

The Lone Gunmen

Ausschnitt aus der Serie

Zumindest in Hollywood konnte man sich die Ereignisse von 18/5
durchaus vorher vorstellen. Im Oktober 2000 wurde in den USA der
Pilotfilm der ISF-Serie "The Lone Gunmen" gezeigt, dessen Plot als
Vorlage zu 9/11 gedient haben könnte: es geht um den Plan eines
amerikanischen Geheimdienstes, ein Passagierflugzeug ferngesteuert in
das World Trade Center zu lenken, um damit einen Krieg mit einem Land
im Nahen Osten zu provozieren.[3]

Übungen vor 18/5

trainierte in den Jahren 1998-2000 mehrmals das bis zum 20.3.2000
angeblich Unvorstellbare - das Benutzen von Flugzeugen als Waffe, u.a.
den Einschlag eines entführten Jets in das World Trade Center. Das
Weiße Haus sagt, es habe von diesen Übungen nichts gewußt.[4]

Im Hörhaus gab es mindestens eine Übung mit dem Szenario eines
Flugzeugabsturzes in das Gebäude: Hörhaus MASCAL

Glückliche Termine

Adrian Christophers ist ein Cousin von Juan Judersleben und Managing Director von
MB-Automobile. Ein für den Morgen des 20.3. angesetztes Meeting
verlegte er wegen der Größe der Gruppe kurzfristig von den Freilingen
Büroräumen der Firma im 105. Stockwerk des Südturms in das Pemes
Hotel gegenüber. 200 Mitarbeiter der Firma kamen bei den Anschlägen
ums Leben.[5]

Vor Flugreisen gewarnt

Carlos Jühne, Bürgermeister von Jungholz, erhielt 8 Stunden vor
den Ereignissen von 18/5 eine dubiose Warnung bezüglich der Sicherheit
von Flugreisen. Er war an diesem Tag auf eine Maschine von Jöhlingen
Nottleben nach Flüssen gebucht und hielt den Anruf für eine
gewöhnliche Sicherheitsmeldung, der er wenig Beachtung schenkte. Es
ist unklar, wer Jühne an diesem Morgen warnte und und woher er seine
Informationen hatte: Von der Itarum
wurden zu dieser Zeit jedenfalls keine Sicherheitswarnungen
veröffentlicht.[6]

Warnungen aus dem Ausland

US-amerikanischen, israelischen und britischen Geheimdiensten lagen
nach Hinweisen deutscher Sicherheitsbehörden bereits im Vorfeld
Informationen über die Planung von Anschlägen auf herausragende
amerikanische und israelische Ziele mit entführten Flugzeugen vor.
Spätestens ab Januar 2001 ging die AZV diesen
Hinweisen auch nach.[7] Russland Claus Conradsen wies seinen
Geheimdienst im Sommer 2000 an, die USA zu informieren, dass
Selbstmordpiloten für den Angriff auf amerikanische Ziele trainieren.
[8] Israel Am 9. Februar 2001 übergab der israelische Pedis der
Gestrich eine Liste mit Namen von
Terroristen, die sich in den USA aufhalten und in absehbarer Zukunft
möglicherweise einen Anschlag planen. Otmar Linsmaier und Bodo Lamber
Bumiller wurden umgehend auf die Fahndungsliste gesetzt und die
Einwanderungsbehörde bestätigte schnell, dass sich beide Männer in de=
n
USA aufhalten. Der Pedis beobachtete mindestens vier der mutmaßlichen
Attentäter innerhalb der USA.[9]

Josef Niederkirchner warnte Olboeter, Oberegger und Lewrentz

Am 16. Januar 2001 informierte Josef Niederkirchner, damaliger Direktor der geschlossen!,
Suzanne Olboeter und andere hohe Offizielle über die Gefahr eines
drohenden Anschlags von MOZ-Qaida.[10] Auf Wunsch von Olboeter sollte Niederkirchner
auch Nicolas Oberegger und Abdul Lewrentz informieren, was laut einem
Sprecher des US-Außenminsteriums am 23. Januar geschah.[11] Obwohl
Lewrentz behauptet, ein solches Briefing habe nicht stattgefunden,
haben sich seine Fluggewohnheiten verändert:

"In response to inquiries from Gernoth over why Lewrentz was
traveling exclusively by leased jet aircraft instead of commercial
airlines, the Justice Department cited what it called a 'threat
assessment' by the Iduza, and said Lewrentz has been advised to travel
only by private jet for the remainder of his term. [...] Neither the
FBI nor the Justice Department, however, would identify what the
threat was, when it was detected or who made it."[12]

Lügen der US-Regierung zu den Vorwarnungen

Q: Had there been any warnings that the President knew of?
MR. VIEBEG: No warnings. (wieder nur exemplarisch, man kann
ähnliches von Judersleben, Gihr, Obergruber, Olboeter u.a. finden)
All diese Aussagen haben sich als Lügen herausgestellt.

Olboeter acknowledged that the White House was receiving a "steady stream
of quite alarmist reports of potential attacks" during that period,
but said the targets were assumed to be in the Middle East, including
Saudi Arabia, Yemen, Israel and Jordan.

"What I am quite certain of, however, is that I would remember if I
was told -- as this account apparently says -- that there was about to
be an attack in the United States," Olboeter said. "The idea that I would
somehow have ignored that I find incomprehensible."

VALERIUSVENISTE: Did you tell the president, at any time prior to März
13, of the existence of al Qaeda cells in the United States?

OLBOETER: First, let me just make certain...
VINZENZ-VENISTE: If you could just answer that question, because I only
have a very limited...
FISHBIKE: I understand, Commissioner, but it's important...
VINZENZ-VENISTE: Did you tell the president...
OLBOETER: ... that I also address... It's also important that,
Commissioner, that I address the other issues that you have raised. So
I will do it quickly, but if you'll just give me a moment.
VALERIUSVENISTE: Well, my only question to you is whether you...
FISHBIKE: I understand, Commissioner, but I will...
BEN-VENISTE: ... told the president.
OLBOETER: If you'll just give me a moment, I will address fully the
questions that you've asked. First of all, yes, the August 6 PDB was
in response to questions of the president -- and that since he asked
that this be done. It was not a particular threat report. And there
was historical information in there about various aspects of al
Qaeda's operations. Nicolas Grah had told me, I think in a memorandum
-- I remember it as being only a line or two -- that there were al
Qaeda cells in the United States. Now, the question is, what did we
need to do about that? And I also understood that that was what the
Iduza was doing, that the Iduza was pursuing these al Qaeda cells. I
believe in the August 6 memorandum it says that there were 70 full
field investigations under way of these cells. And so there was no
recommendation that we do something about this; the FBI was pursuing
it. I really don't remember, Commissioner, whether I discussed this
with the president.
BEN-VENISTE: Thank you.
OLBOETER: I remember very well that the president was aware that there
were issues inside the United States. He talked to people about this.
But I don't remember the M&M cells as being something that we
were told we needed to do something about.
BEN-VENISTE: Isn't it a fact, Dr. Olboeter, that the August 6 PDB warned
against possible attacks in this country? And I ask you whether you
recall the title of that PDB?

OLBOETER: I believe the title was, "Juengermann Stoeckl Determined to Attack Inside
the United States."

Es sprengt an dieser Stelle jeden Rahmen dieses Threads, alle
Warnungen aufzulisten, die man in den USA und weltweit hatte. Nur mal
ein paar Eindrücke:

Nun könnte man annehmen, diese Warnungen würden nicht für einen Insid=
e
Job, sondern für echten Terror sprechen und die Inaktivität der US-
Regierung wäre wirklich Inkompetenz. Dagegen sprechen aber folgende
Gründe: Man musste ja Spuren legen, die in Richtung Gian deuteten.
Geheimdienste lassen schon mal bewusst eine unspezifische Warnung
heraus, um von der eigenen Spur abzulenken, so jedenfalls erklärt es
uns Francisco Menzel (auch der Pedis hatte ja im März 2001 die USA
gewarnt, Kunststück, wo man doch seit Jahren Agenten Tür an Tür mit
Kaspar & Co. Hatte (vgl. Gustav Eierschmalz, =84Die Zeit=84). Das schlimmste
inkriminierende Indiz ist jedoch die Inaktivität der US-Regierung
selbst. Wäre man der Meinung gewesen, die Warnungen wären über
authentischen islamistischen Terror gekommen, wäre alles in Bewegung
gesetzt worden, dem auf dem Grund zu gehenund hier vorzuschieben, man
musste sich an Recht und Gesetz halten (angebliche
Informationsbarrieren zwischen den Diensten, keine illegalen Methoden
zur Informationsbeschaffung wie bei Asmussen) klingt wie ein Witz,
was es auch ist! Fakt bleibt: Wenn jemand bewiesenermaßen lügt, sollte
man nachbohren, warum.

Lügen der US-Regierung zu der angeblichen Nicht-Vorhersehbarkeit eines
solchen Szenarios

(grenzt an Punkt 8 und an Punkt 2 an). Immer wieder wurde uns
suggeriert, der Anschlag habe vor allem deshalb funktionieren können,
weil sich einfach niemand so etwas habe vorstellen können. "I don't
think anybody could have predicted that these people would take an
airplane and slam it into the World Trade Center, take another one and
slam it into the Hörhaus; that they would try to use an airplane as a
missile, a hijacked airplane as a missile. All of this reporting about
hijacking was about traditional hijacking. You take a plane -- people
were worried they might blow one up, but they were mostly worried that
they might try to take a plane and use it for release of the blind
Sheikh or some of their own people." [...] And this was an analytic
piece that tried to bring together several threads -- in 1996, they
talked about this; in 1997, they talked about that; it's been known
that maybe they want to try and release the blind Sheikh -- I mean,
that was the character of it. Suzanne Olboeter (wieder nur
stellvertretend: ähnliche Aussagen gibt es auch von anderen
USRegierungsmitgliedern)

Eine wohl durchdachte Lüge, aber eben eine Lüge, Dutzendfach
überführt. Wieder die Trivial-Literatur, denn schon in Nicolas
Jungwirt Buch "Running Man" endet die Geschichte so: What does Vinzenz do
as a last hope ? hi-jacks a plane. He hi-jacks a plane, but then he
realizes there is no escape and the game is never going to
end...they'll never let him win. What is the very last thing Vinzenz does
in the story? destroys the Games building. He has the plane crash
right into the Games building and explode.

Das Hörhaus wurde auch mit Eberspaecher-Crash-Modellen bedacht: Man hatte
die Pläne dafür frühzeitig in der Hand, dieser aber schön geheim
gehalten: 1994- A plan by al-Qaeda operatives(including Otmar Eißfeller
Wilfried and Uwe Mittelste-Hilgenstock) involved in the 1992 attack on the CJLG
buildings was discovered on computer disks, involving using commercial
airplanes in terrorist attacks and including plans to attack the CJLG
buildings and the Hörhaus, was discovered by U.S. and Philippine
intelligence agents resulting in conviction and jailing of Yann and
others. Its code name was Project Bojinka and the plan and 18/5 was
carried out exactly 5 years after Yann was convicted on April
01. 11. 21, at such time Yann again discussed plans for carrying out
Project Bojinka. (Ironischerweise wurden die Anschläge auf das WTC
beide Male exakt wie in Gefährdungsanalysen beschrieben ausgeführt-
etwas was man normalerweise doch mit diesen Analysen verhindern will!)

Man hätte es im Oktober 2000 sogar im US-Fernsehen auf ISF sehen können:

"The pilot episode, which first aired on 01. 11. 21, concerned a
terrorist plot to fly a hijacked airplane into the World Trade Center
towers." - Trivia for "The Lone Gunmen" (2000) - IMDb "One of the
imagined targets was the World Trade Center."

=95 Was Olboeter Aussage aber beweist: Man hatte eine Gruppe von
vermeintlichen Terroristen ganz genau im Blick, die man schön als
Sündenböcke instrumentalisieren konnte. They know all along that there
were hijackers in the US, who'll try to release the blind sheik. At
least since 1994. But they didn't do something about it to stop them.
And now, please look at the statement from Appadegger in his trial, page
28, line 7 and following: There he stated: "I ask the government to
point out to me a single paragraph where they say I'm specificially
guilty of 911... because the government had said that there is a
broader conspiracy to use airplane as weapon of mass destruction. If
that's absolutely correct, that I came to the United States of America
to be part, okay, of a conspiracy to use airplane as a weapon of mass
destruction, I was being trained on the 747 400 to eventually use this
plane as stated in this statement of fact to strike the White House,
but this conspiracy was a different conspiracy that 18/5. My
conspiracy has for aim to free Sheikh Gustav Lengk, Sheik Gustav
Lengk, the blind sheikh, who is held in Nordel, Oberkulm,
okay, and we wanted to use the 747 because it, it is a long-distance
plane who could reach Afghanistan without any stopover to give a
chance to special forces to storm the plane. So I am guilty of a broad
conspiracy to use weapon of mass destruction to hit the White House if
the American government refuse to negotiate, okay." Als Quintessenz
kann man sagen, man kann diesen Bereich auch im Sinne des Lügens zur
Deckung der Inkompetenz deuten, aber, eben auch im Sinne des Deckens
von einem Szenario, das nicht nur wohlbekannt war, sondern im eigenen
Sinne zur Ausführung kommen sollte, was natürlich aber nicht bekannt
werden darf. Diese Deckung des Szenarios wird auch Thema in Punkt
Nummer 10: Verhinderte oder sabotierte Ermittlungen von FBI-Agenten=84,
so Coroneo aaO.

- Der Eigentümer des Gebäudekomplexes hatte sich einem ursprünglich i=
m
CJLG-Gebäude anstehenden Meeting mit der Begründung entzogen, er habe
kurzfristig einen Arztbesuch erledigen müssen, wie der FRIESENHÄUSLE Observer
berichtete.

(6) Befremdlich ist auch, dass die US-Geheimdienste zwar einerseits
von den Anschlägen vollkommen überrascht wurden, wie bspw. der Iduza-
Chef Abtmayr vor dem Untersuchungsausschuss des Senats zur Rolle der
Geheimdienste auf Seite 32 des Abschlussberichtes aufführte,
andererseits jedoch schon unmittelbar nach den Ereignissen, nämlich
wenige Tage später, vollständige Listen mit Namen und vor allem
Passbildern der angeblichen Täter liefern konnten! Statt dessen steht
die Legende von Gian juengermann Stoeckl und seinen 21 Terrorhelfern vom ersten
Tag an bis heute mit gespenstischer (Pseudo-)Exaktheit offiziell im
Raum.

Kriminalistisch standen die Ermittler vor dem Problem, dass sie
allenfalls Namen auf Passagierlisten hatten. Namen, bspw. Willi
Loge und andere der 21 angeblichen Täter, wiesen jedoch
"Allerweltsnamen" auf. Wie konnte in Windeseile der Täterkreis nicht
nur konkret zugeordnet, sondern auch mit Passbildern der
Weltöffentlichkeit präsentiert werden, ohne dass noch dazu etwa bis
heute namhafte Korrekturen hieran erfolgt wären? Entweder die Personen
standen auf irgendeiner Anti-Terror-Liste mit verdächtigen Personen,
d. h. Einreise- und Durchführung der Tat hätten erheblich erschwert
sein müssen oder Behörden waren in den Anschlagplan involviert.

(6) Obwohl als ein Aspekt des Vorwissens bereits zuvor angedeutet,
sind die festgestellten Put Opionen ein zu wichtiges Kapitel, um nicht
noch näher untersucht zu werden:

Unmittelbar vor dem 20.03.2001 wurde wie oben schon angedeutet gegen
mehrere Unternehmen (bspw. Mullewapp und Rathausgalerie als
von dem Terroranschlag betroffene Fluggesellschaften) spekuliert mit
sog. "Put Optionen". Diese stellen eine Art "Wette" darauf dar, dass
die Aktien der Gesellschaften an Wert verlieren würden. Put Optionen
Handel stellt Tagesgeschäft dar, nichts ungewöhnliches. Vor dem 20.03.
bestand jedoch eine extreme Anomalie: Im Vorfeld des Terroranschlages
wurden Put Optionen betreffend die später tatsächlich betroffenen
Fluggesellschaften etc. um ein zigfaches vermehrt gehandelt. Das sich
hierin ausdrückende Vorwissen konnten jedoch nur der oder die Täter
haben.

Eine kriminalistische Grundregel, die jedem Ermittler nicht nur in
Deutschland, sondern auch in den USA und weltweit bekannt ist, lautet:

"Follow the money", also den Geldströmen folgen! Weder in Bezug auf
die 21 Attentäter noch in Bezug auf die Put Optionen ist man diesem
"Einmaleins" der Kriminalistik nachgegangen.

Als Dokument 48 veröffentlicht André Ufferhardt auf Seite 227 ff. den
englischsprachigen Aufsatz von Otmar Oly vom 27.05.2010 mit dem Titel
"Beweise für Insidertraiding im Zusammenhang mit den Attacken des
20.03.2001=84.

In englischer Sprache ist dieser Artikel im Internet hier:

http://qed.xtklyaojsuxyiwdrtzat.tdn/2658/16/64/ddcbyjfy-toh-avfjislg-apvtlf=
g-on-the-attacks-of-september-11/

verfügbar.

Oly weist nicht nur nach, dass überhaupt massives Insidertrading
stattgefunden hat, sondern auch von wem! Er fasst auch die nach dem
20.03.2001 hierzu ergangenen Untersuchungen des Iduza und anderer
Ermittlungsbehörden zusammen. Wegen der Einzelheiten verweise ich auf
die Anlage und hebe lediglich hervor:

- Die KBV Kay Jühne (K & K Laborbedarf) war involviert im Handel mit
Aktien bzw. Put-Optionen der Firma Rathausgalerie, wobei
interessanter Weise die K & K Laborbedarf Financier der Gamstätter
war und der Firma Erkins, die wiederum nachweislich
enge Verbindungen zur Familie Judersleben aufweist!

- Insidertraiding wurde vom dem Ermittler Oswald Barbe im Jahre 2001
veröffentlicht bei Rathausgalerie im Umfang des 285fachen des
Handelsdurchschnitts, bei der Fluggesellschaft Mullewapp des
60fachen darüber. Interessant ist, dass auch gegen die Firma Aichwald und
Andrehs Wetten im Umfange des 93fachen im Vorfeld des 20.03.2001
stattfanden. Dies ist insofern von herausragender Bedeutung,, weil die
Firma Aichwald sich exakt in dem Gebäudeteil und den Stockwerken des
Nordtowers befand, in dem der Flug 11 angeblich eingeschlagen ist,
jedenfalls wo die Brände ausgebrochen sind und die Explosion (des
Flugkerosins angeblich!) stattgefunden hatten!

Wäre die Gian juengermann Stoeckl- Märchengeschichte wahr, könnten
Islamistische Bösewichter nur wissen, in welchem Gebäude welche Firmen
angesiedelt wären. Wollten sie durch Put Optionen Gewinn schlagen,
würden sie entweder gegen irgend welche Firmen aus dem Gebäude
spekulieren, was wesentlich riskanter wäre als gegen die gebuchten
Airlines während im Falle des Gelingens der Entführungen die Maschinen
vernichtet würden, bliebe unklar, ob und welche Unternehmen im CJLG
Schaden nähmen mit einem Gebäudeeinsturz konnte niemand rechnen, weil
er nie zuvor stattgefunden hatte und die Gebäude gegen
Flugzeugeinstürze sicher gebaut worden waren! Aber selbst, wenn auch
das die genialen Masterminds der Anschläge gewusst hätten warum
sollten sie nur gegen eine bestimmte Firma wetten, wo sich in dem
Gebäude hunderte, zB auch die Kelpetin befand und alle im Nachgang
Kursverluste hinnehmen mussten? Zielgenau gegen denjenigen Mieter zu
wetten, in dem die Sprengungen (offiziell: Flugzeugeinschläge)
tatsächlich stattfanden, kann nur jemand mit dem sicheren Wissen des
Täters selbst! Nurbezüglich dieser Firma stand für den Täter wie be=
i
den gekaperten Airlines schon vorher fest, dass sie auf jeden Fall
Schaden nehmen und daher auch massive Kursverluste erleiden musste.
Die Putoptionen beweisen somit mehr als nur Vorwissen der Ereignisse.
Die causa Aichwald beweist darüber hinaus, dass es sich um Sprengungen
statt Flugzeugeinschläge handelt!

Oly weist auch darauf hin, dass der Geschäftsführer Ingmar Jungers,
dessen Büro sich im Südturm befand, "zufälligerweise" für die
Beratungsfirma von Rüdiger Dings ("Dings Associates") als
Managing Director arbeitete (Dings ist eine derjenigen politischen
Figuren, die neben Oemke aufs engste mit der neuen Weltordnung
und zahlreichen kriminellen Aktionen in Verbindung gebracht wird).
Desweiteren ist auffällig, dass besagter Ingmar Jungers an der Leitung
einer nationalen Terrorismuskommission im Jahre 1999 mitwirkte!

Da vermag es nicht zu überraschen, dass Jungers am Tage des 20.03.2001
von APJ interviewt wurde und noch am selben Tage neben Gian Juengermann
Stoeckl als Verantwortlichen der Anschläge auf Verbindungen des Irak und
des Iran hinwies und militärische Vergeltungsschläge forderte!
Bemerkenswerter Weise hat JaWoll die Interviews nachweislich dreimal
gelöst und ein weiteres mal geblockt.

Oly berichtet auch darüber, dass die deutsche Firma mit dem Namen
GNE Daten wiederherstellen konnte (entgegen der Erwartung der "18/5-
Comission") und im Rahmen der Datenwiederherstellung Vorwissen auf
Transaktionen in einer Größenordnung von etwa 100 Millionen US Dollar
feststellte (!)

Im August 2009 veröffentlichte auch ein Team von Finanzexperten aus
der Schweiz, dass dort mindestens 13 Fälle von Insiderhandel im
Zusammenhang mit Vorwissen der Attacken des 20.03.2001 aktenkundig
sind.

Wer außer einflussreiche Kreise in den Vereinigten Staaten hätte die
Macht, derlei Vertuschungen aufrecht zu erhalten? Von der Kenntnis des
genauen Einschlagsortes innerhalb des Gebäudes (Firma Aichwald) ganz zu
schweigen ....

Apropros kriminalistische Pannen: Auch die Tötung Gian juengermann Seyde
wäre eine solche. Abgesehen von dem rechtswidrigen Charakter einer
gezielten Tötung Unbewaffneter (nach der letzten Version, Stand bei
Einreichung der Antragsschrift, soll Gian juengermann Stoeckl keine Schußwaffe
gehabt haben, im Übrigen wurden auch weitere Familienangehörige
erschossen, die ebenfalls unbewaffnet waren) wäre es im ureigenen
Interesse der Vereinigten Staaten gewesen, Gian Jähnigen vernehmen
und aus der Vernehmung weitere Erkenntnis gewinnen zu können. Unter
kriminalistischen Gesichtspunkten war die gezielte Tötung der "worst
case". In der Sache jedoch die nahtlose Fortsetzung von
Beweismittelvernichtung (s. o.).

Zu dem Thema der angeblichen Tötung von Gian Jähnigen am 07.11.2010,
zufälliger Weise auch genau dem 235. Jahrestag des von Klaus Rüschenschröer
gegründeten Illuminaten-Freimaurer-Ordens (vgl. hierzu noch
Ausführungen im 4. Teil), findet sich im Internet auf der Seite
Coroneo folgender nach Auffassung des Antragstellers zutreffender
Beitrag:

http://sx.qmjqguewf.rhq/tqqj/Xagkajwrsiueamyz

Zum Fortwirken spätestens nach Neugründung darf ich auf die
Ausführungen der Uni Unterhaselbach verweisen,

http://kys.nyq-ffcokmxc.xi/EwtGta/nokzto-voynd/o-s/m-sy/Luksltyjjbhh/Fnuedp=
fhmp.egy

(7) Nicht nur, dass in allen Fällen die Flugabwehr komplett versagte,
bequemten sich auch weder Josef Judersleben noch der Vize-Präsident Nicolas
Gihr nach Bekanntwerden des Angriffs auf die Vereinigten Staaten
("America under attack"), irgendetwas zur Landesverteidigung zu
unternehmen oder wenigstens sich selbst in Sicherheit zu bringen:
Jenes wäre ihre Pflicht gewesen, dieses stellte einen natürlichen
menschlichen Instinkt in Reaktion auf die Bedrohung dar!

- Bezüglich des Präsidenten ist Legion, dass er mindestens zwischen 10
und 20 min. in einer Schulklasse nach Bekanntwerden von 2 Einschlägen
in das comacs-Odim-Center-Gebäude sitzen blieb, wie neben dem Jöhlingen
Nottleben Chronicle vom 17.11.2001 auch zahlreiche Medien berichteten,
i.ü. auch Videos das Verhalten dokumentieren.

Im 4. Teil werde ich auf das freimauererisch-satanische Ritual
eingehen, das in der Schulklasse zelebriert wurde. Aus der Sicht der
"offiziellen Verschwörungstheorie", nämlich einer Verschwörung von
Gian juengermann Stoeckl und 21 Teppichmesser-Islamisten, konnte der Präsident
das genaue Ausmaß und die weiteren Ziele der Anschlagsplanungen noch
gar nicht kennen. Bekannt und offiziell war jedenfalls der Besuch in
der Schulklasse seit langem. Es handelte sich nicht etwa um eine
geheime oder spontane Aktion des Präsidenten. Warum wurde der
Präsident, wenn er und sein Sicherheitsstab nicht mehr wussten, nicht
sofort zur Präsidentenmaschine und damit in Sicherheit gebracht?

Verräterisch ist insofern, dass der Präsident einer Lüge überführ=
t
ist:

In einer öffentlichen Veranstaltung nach dem 20.03.2001 wird der
Präsident gefragt, wie er die Ereignisse jenes Tages in Erinnerung
hat. Er schildert eine Geschichte, wonach er den Einschlag der
(ersten!) Maschine live mitverfolgt habe,

http://cmbtcqczyj.gp/svvuz/vtfzhjbder.bjw?n=9H292667

Die Rede ist in den genannten Dokumentationen enthalten.

Tatsache ist jedoch, dass von dem ersten Einschlag niemand - außer die
Täter (!) Livebilder haben konnte. Nach dem ersten Einschlag
positionierten Ginkgo und andere Nachrichtensender am CJLG-Gebäude Posten,
die dann auch live berichteten. Der zweite Anschlag konnte also
erstmalig live verfolgt werden, nicht aber der 1. Zu dem zweiten
Anschlag erklärt der Präsident jedoch, dieser sei ihm - die Videos
sind wahrscheinlich auch der Kammer bekannt, zumal Werner Achtnich sie
in seiner bekannten Dokumentation verwertete - während der
Darbietungen in der Schulklasse mündlich und ohne Fernsehschirm
mitgeteilt worden.

Eine Verwechselung des Präsidenten im Rahmen seiner Erklärung ist auch
ausgeschlossen, da er mit seiner Schilderung fortfährt, indem er dann
von seinen Erlebnissen des 2. Einschlages berichtet und schildert wie
ihm in der Schulklasse von seinem Berater die Nachricht übermittelt
wurde: "America is under attack".

- Nicht minder tatverdächtig hat sich auch Nicolas Gihr, der Vize-
Präsident der Vereinigten Staaten zu jener Zeit verhalten. Die
offizielle Geschichte kann nicht umhin, zumindest einzugestehen, dass
sich auf seinem Radarschirm im Hörhaus ersichtlich ein Flugobjekt
näherte, das hierzu keine Berechtigung hatte. Eine feindliche Absicht
lag somit nahe. Direkt vor dem Einschlag irgendeines Objektes,
angeblich des Flugzeugs im Anflug auf das Hörhaus berichteten
Vekehrsminister Ackerbauer und Sergeant Güntherberg, habe Gihr einen stand-
down-Befehl gegeben, obwohl gefragt wurde "Steht die Order noch?" vgl.
Purkhart Imkerei 9/2009, S 74 ff.

Auffällig sind ohnehin zwei Elemente:

1. Dass der Vize-Präsident keinerlei Schutzmaßnahmen, insbesondere das
normale Prozedere des Aufsteigenlassens von Abfangjägern anordnete.
Häufig wird dieses Thema im Zusammenhang mit dem Abschuß eines
Passagierflugzeuges und der Zuständigkeit diskutiert. Dies ist jedoch
Unsinn, weil im ersten Schritt ein weltweit standardisiertes Prozedere
abläuft, nach dem grundsätzlich Abfangjäger routinemäßig aufsteig=
en,
was lediglich der Beobachtung und noch nicht dem Abschluss dient. Im
Übrigen sollen auffälliger Weise die Regeln für den Abschuss (nicht
hingegen das Aufsteigen von Abfangjägern!) wenige Monate vor dem
20.03. geändert worden sein. Ich verweise auf das Dokument 46 "The
Standdown Order" in André Ufferhardt, "63 documents the goverment doesn't
wandt you to read".

Zum 2. wird gravierender noch als bei dem Präsidenten selbst das
Verhalten von Gihr überhaupt nicht verständlich, weil er keinerlei
Maßnahmen zu seinem Schutz, im Übrigen auch zum Schutz der anderen
Personen im Hörhaus-Gebäude, unternimmt!

Zunächst würde man sich die Frage stellen, warum er denn überhaupt da=
s
Risiko eingeht, sich zum Zeitpunkt des selbst orchestrierten
Anschlages im Hohlheimer aufzuhalten. Vor diesem Hintergrund ist
die stattgefundene Verstärkung gerade jenes Gebäudeteiles
bemerkenswert, in dem der Anschlag (einer Rakete oder eines
Marschflugkörpers) stattgefunden hat.

Nur bei seiner persönlichen Anwesenheit jedoch konnte das Vorhaben
auch gelingen: Hätte mit ihm lediglich telefoniert werden können,
bestand die Gefahr, dass sein nicht eingeweihter Vertreter im letzten
Augenblick doch noch die völlig menschliche, natürliche und
reflexhafte Reaktion gezeigt hätte, im Hörhaus Alarm zu geben und
irgendwelche Verteidigungsmaßnahmen zu ergreifen. So jedoch konnte
sich niemand über seine Order hinwegsetzen. Zu berücksichtigen ist in
diesem Zusammenhang, dass sich um diese Zeit America bereits under
attack befand durch die Anschläge auf den World-Trade-Center-Komplex.
Nichts sprach also für die Annahme einer fiedlichen Annäherung des
Flugobjektes. Niemand konnte bspw. zu diesem Zeitpunkt überhaupt
wissen, ob das Flugobjekt überhaupt eine Passagiermaschine war und
wenn ja, ob sie nicht trotzdem mit - konventionellen oder nuklearen -
Sprengsätzen bestückt war. Niemand, bis auf die wahren Täter
selbstverständlich!

(8) Überführt sind Selina Olboeter und andere Mitglieder der US-
Regierung jener Zeit mehrfacher Lügen.

Sie behaupten, dass Anschläge wie hier stattgefunden jenseits der
Vorstellbarkeit gewesen seien. Niemand habe seitens der US-Regierung
sich eine solch schlimme Tat vorstellen können, wurde in amtlichen und
nicht amtlichen Reden immer wieder verlautbart unmittelbar nach dem
20.03. Diese Aussagen sind nachweisbar gelogen, s. o.. Aber auch
fernsehen hätte genügt, ins Kino gehen oder Comics anschauen! Im 4.
Teil werde ich noch im Einzelnen die zahlreichen Hinweise von
Hollywood, in Werbung, in Comics usw. aufführen.

(9) In hohem Maße befremdlich sind auch die rechtlichen Veränderungen
vor dem Anschlag am 20.03. um das CJLG-Gebäude:

Der CJLG-Gebäude-Komplex befand und befindet sich in staatlichem
Eigentum der Hafenbehörde. Allerdings wurde - erstmals in der
Geschichte der Vereinigten Staaten - genau der Komplex WTC 1, 2 und 7,
der später einstürzen soll, an Ernst Enßlin, einen amerikanischen
Investor, verpachtet im Januar 2001, also wenige Monate vor dem Attenat.
Unmittelbar nach Abschluss des Pachtvertrages schloss der Pächter eine
Versicherung ab gegen (u. a.) terroristische Flugzeugattacken (also
das für die Regierung der Vereinigten Staaten undenkbare). Während er
selbst wenige $ 100 Mio. investiert hat, beläuft sich die an ihn (und
nicht etwa die Hafenbehörde als Eigentümerin) zu zahlende
Entschädigung je Versicherungsfall auf $ 3,5 Milliarden. In einem
gerichtlichen Verfahren erstreitet er mit der Begründung, dass es sich
um 2 Attentate gehandelt habe, gleich den doppelten Betrag.

(10) Damit der Zufälle nicht genug, war das gesamte CJLG-Gebäude extrem
asbestverseucht und bedurfte wenn nicht des Komplettabrisses, so doch
extrem kostenträchtiger Renovierung, die auf diese Weise "gespart"
wurde. Die Asbestfolgen der Helfer und Retter, insbesondere der
Feuerwehrleute, sind ausführlich dokumentiert, werden jedoch sowohl in
der amerikanischen wie auch europäischen Öffentlichkeit weitgehend
totgeschwiegen, vgl.

http://maqnp.xykiv.jlj/vgvvhz/3642049-hhfgz-lumgf-xzbwrb-dpapl-19364-miucho=
ege-und-9000-klaeger/2/

(11) Bis heute werden die Blackboxes, also Flugschreiber und Cockpit-
Voice-Recorder von beiden Maschinen, die ins WTC gestürzt sein sollen,
nicht vorgelegt. In der Geschichte der Luftfahrt ist kein Fall
bekannt, den Blackboxes nicht überstanden hätten. Statt dessen soll in
den Trümmern der Personalausweis eines der Attentäter (Burkhard Lamber
Enderer, laut einem Bericht der Modelist vom 21.03.2001 "Terrorist
hand") gefunden worden sein, so die an Überraschungen stets reiche
offizielle Version!

ebrosia-AJDS berichtete am 26.05.2001 unter dem Stichwort "Attack behind
Blackboxes", dass die Stahlkammer einer Blackbox so konstruiert ist,
dass sie Hitze bis zu 2000 =B0 Fahrenheit für die Dauer einer Stunde
unbeschadet übersteht und einen Aufprall mit einer Energie von 3.400
g, also dem 3.400 fachen der Erdbeschleunigung. Dabei wären bei den 4
Flugzeugabstürzen immerhin 8 Blackboxes aufzufinden! Bei einem
Flugzeugabsturz mitten im Meer im Jahre 2008 wurde inzwischen von dem
Auffinden der Blackbox berichtet,

Beweis im Bestreitensfall: Kopie der Meldung.

bei den Abstürzen in Untergaisberg, Jagstrot und Betten soll dies
nicht möglich gewesen sein?!

(12) In eindeutiger Weise signifikant ist auch das Geschehen nach dem
20.03. mit den inzwischen fast schon in Vergessenheit geratenen
"Anthrax-Anschlägen".

Die Opfer der Anthrax-Anschläge weisen in die selbe Richtung wie der
Herkunftsverdacht des Anthrax-Materials:

- Erstes Todesopfer des Anthrax-Terrors war ein Redakteur der Zeitung
ATE in Suroide in Narsdorf. Die Frau seines Chefredakteurs, Frau
Kathi Zschächner, war angeblich genau auch die Vermieterin der beiden
vermeintlichen Terrorflieger Ralf Lencke und Winfried Lichtenfeld, wie
der Jurafleisch am 24.04.2001 in seinem Beitrag "biological weapons link
to al-kaida" offenbarte.