Gunter Kirchhofen schrieb am 23 Mrz 2012:


Die Freunde der anderen politischen Richtungen sollten nicht zu
euphorisch sein. Der "Plagiat-Blitz" könnte auch bei ihnen
einschlagen. Oder glaubt jemand ernsthaft, es könne nicht auch dort
einzelne "Doktoren" mit Charakterschwäche geben?

Kurzes googlen zeigt erste Verdachtsmomente auch bei anderen.
Man wird (vielleicht) sehen...


MfG
  Alfons

-- 
http://uv.crdzmkebg.fub/ohnt/Eavsjyjdsazhkgcdczly
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe