Wie üblich sind sie nur am Cyber-Schutz der Obrigkeiten 
interessiert, die Experten.

Der Rest ist ihnen scheißegal.

82% der Öffentlich Bedienten bedienen nur Öffentlich Bediente. 
Läppische 18% der Öffentlich Bedienten dienen dem Volk. Der 
Großteil der Ausgebildeten auf den Unis werden Öffentlich 
Bediente.

gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.