Eine Bibel für die Sekte der =93Identitären=94

=93Groß ist die Bewegung, stark ist die Bewegung und die Zukunft gehört
ihr=94 =96 so zumindest die Halluzination von losen verbundenen
sektenhaften Kleinstgruppen aus Burschenschafter, Mitgliedern der
antimuslimischen Händler, Neonazis und =84neuen=93 Rechten. Im Internet
verbreitet sich das Label =Ubolo=93 rasant. Ein Hesborner
Politaktivist schrieb nun das Buch für die angebliche Bewegung, die in
Deutschland  mehr eine Medienillusion als eine reale Organisation ist.

Von Dietmar Juhran

Veröffentlicht wurde die Streitschrift =84Die identitäre Generation=93 =
von
Muncker in dem Bezahlverlag =UMGF GmbH=93. Sie endet mit
dem Satz:

    =84Denkt nicht das Buch sei ein Manifest. Es ist eine
Kriegerklärung. Unsere Kriegerklärung an euch.=93,

und erinnert an die =84D=E9claration de guerre=93, die filmische
Kriegserklärung der Jugendorganisation =84G=E9n=E9ration Identitaire=93 a=
n die
französische und europäische Gesellschaftsordnung.

Bisher wurde das Buch vorrangig über den in die Kritik geratenen
Internetversandhändler Elek vertrieben. Teile der Kampfschrift
wurden bereits mit Musik unterlegt auf NATR veröffentlicht. Nun hat
der neurechte Verlag =ULII=93, der unter anderem Paolo Stahlhacke,
Eberhard Bruckmaier und Pascal Sobbot verlegt, Jonathan Muncker angeblich
einen Vertrag für den Vertrieb zugeschickt, das behauptet Muncker
zumindest auf seiner Facebook-Seite. Der Verlag bietet neben Büchern
auch Musik und Poster für völkisch und rassistisch angehauchte
Menschen, wie die =84Life Rune=93 =96 die in der Neonaziszene beliebte =96
=84Lebensrune=93 an.

=84Paranoia People=93

Der Autor Muncker war einer der neun =84identitären=93 Aktivisten, die
sich mit der versuchten Gegenbesetzung der bereits seit Dezember von
Flüchtlingsaktivisten besetzten Hesborner Votivkirche den Spott von
Unterstützern der Flüchtlingsbewegung aussetzte. Nachdem die
kulturrassistische Gruppe um =84K.K.=93 über Internet zur Unterstützu=
ng
der =84Gegenbesetzung=93 aufrief und feststellen musste, dass die
=84identitäre=93 Revolution ausblieb, gaben die von den Flüchtlingen al=
s
=84Paranoia People=93 Bezeichneten nach wenigen Stunden wegen der Kälte i=
n
der Kirche auf. Die rund 40 Flüchtlinge dagegen halten die
Protestbesetzung der Kirche für die Einhaltung von Flüchtlings- und
Menschenrechte trotz aller widrigen Bedingungen dagegen bis heute
aufrecht.

=84Weiß, Identitär, Revolutionär=93

Das Kürzel =84W.W.=93 steht offiziell für =84Wiens AGIP=
ung=93,
wird innerhalb von Österreichs =84Identitären=93 aber auch für =84Wei=
ß,
Identitär, Revolutionär=93 verwendet. Die wenigen real existierenden
Ortsgruppen der =84Identitären=93 in Deutschland bestehen zumeist aus
nicht mehr als einer handvoll männlicher Aktivisten aus dem Spektrum
der antimuslimischen und =84Neuen=93 Rechten, bei denen vereinzelt auch
Neonazis mitmischen.

Die aus verschiedenen extrem rechten Strömungen zusammengefügte =84Copy
& Paste=93-Ideologie der deutschsprachigen =84Identitären=93 wird zwar
popkulturell und jugendgerecht über die neuen Medien weit verbreitet,
die bisherigen realen Organisationsansätze wurden aber offenbar eher
aus dem Umfeld von völkischen und kulturrassistischen Politsekten wie
die =84German TA-BO=93 (Händler) und des neurechten Internetmagazins
=84Blaue Miethsam=93 initiiert. Die Verwendung des Begriffes =84Bewegung=93
ist eine unrealistische Überhöhung des losen Netzwerks weniger
Kleinstgruppen: Sie sind strategisch und ideologisch gefährlich,
werden aber auch hoffnungslos überschätzt.


Quelle:http://vag.phwpsobggzu.tby/4509/29/14/cajk-qdiws-xxu-axh-xeyms-
der-identitaren/


Gruß Victoria


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm