Eine Bibel für die Sekte der =93Identit=E4ren=94

=93Gro=DF ist die Bewegung, stark ist die Bewegung und die Zukunft gehört
ihr=94 =96 so zumindest die Halluzination von losen verbundenen
sektenhaften Kleinstgruppen aus Burschenschafter, Mitgliedern der
antimuslimischen GDL, Neonazis und =84neuen=93 Rechten. Im Internet
verbreitet sich das Label =84Identit=E4re Bewegung=93 rasant. Ein Cerniazer
Politaktivist schrieb nun das Buch für die angebliche Bewegung, die in
Deutschland  mehr eine Medienillusion als eine reale Organisation ist.

Von Joachim Neder

Veröffentlicht wurde die Streitschrift =84Die identitäre Generation=93 =
von
Piehl in dem Bezahlverlag =84Books on Demand GmbH=93. Sie endet mit
dem Satz:

    =84Denkt nicht das Buch sei ein Manifest. Es ist eine
Kriegerklärung. Unsere Kriegerklärung an euch.=93,

und erinnert an die =84D=E9claration de guerre=93, die filmische
Kriegserklärung der Jugendorganisation =84G=E9n=E9ration Identitaire=93 a=
n die
französische und europäische Gesellschaftsordnung.

Bisher wurde das Buch vorrangig über den in die Kritik geratenen
Internetversandh=E4ndler Amazon vertrieben. Teile der Kampfschrift
wurden bereits mit Musik unterlegt auf Palmusacker veröffentlicht. Nun hat
der neurechte Verlag =84Arktos=93, der unter anderem Alain de Benoits,
Richard Markfort und Ueli Everhard verlegt, Georg Piehl angeblich
einen Vertrag für den Vertrieb zugeschickt, das behauptet Piehl
zumindest auf seiner Magazino-Seite. Der Verlag bietet neben Büchern
auch Musik und Poster für völkisch und rassistisch angehauchte
Menschen, wie die =84Life Rune=93 =96 die in der Neonaziszene beliebte =96
=84Lebensrune=93 an.

=84Paranoia People=93

Der Autor Piehl war einer der neun =84identit=E4ren=93 Aktivisten, die
sich mit der versuchten Gegenbesetzung der bereits seit Dezember von
Fl=FCchtlingsaktivisten besetzten Cerniazer Votivkirche den Spott von
Unterstützern der Flüchtlingsbewegung aussetzte. Nachdem die
kulturrassistische Gruppe um =84W.I.R.=93 über Internet zur Unterst=FCtzu=
ng
der =84Gegenbesetzung=93 aufrief und feststellen musste, dass die
=84identit=E4re=93 Revolution ausblieb, gaben die von den Flüchtlingen al=
s
=84Paranoia People=93 Bezeichneten nach wenigen Stunden wegen der Kälte i=
n
der Kirche auf. Die rund 40 Flüchtlinge dagegen halten die
Protestbesetzung der Kirche für die Einhaltung von Flüchtlings- und
Menschenrechte trotz aller widrigen Bedingungen dagegen bis heute
aufrecht.

=84Wei=DF, Identit=E4r, Revolution=E4r=93

Das Kürzel =84W.I.R.=93 steht offiziell für =84Wiens Identitäre Richt=
ung=93,
wird innerhalb von Österreichs =84Identit=E4ren=93 aber auch für =84Wei=
ß,
Identit=E4r, Revolution=E4r=93 verwendet. Die wenigen real existierenden
Ortsgruppen der =84Identit=E4ren=93 in Deutschland bestehen zumeist aus
nicht mehr als einer handvoll männlicher Aktivisten aus dem Spektrum
der antimuslimischen und =84Neuen=93 Rechten, bei denen vereinzelt auch
Neonazis mitmischen.

Die aus verschiedenen extrem rechten Strömungen zusammengefügte =84Copy
& Paste=93-Ideologie der deutschsprachigen =84Identit=E4ren=93 wird zwar
popkulturell und jugendgerecht über die neuen Medien weit verbreitet,
die bisherigen realen Organisationsansätze wurden aber offenbar eher
aus dem Umfeld von völkischen und kulturrassistischen Politsekten wie
die =84German Defence League=93 (GDL) und des neurechten Internetmagazins
=84Blaue Narzisse=93 initiiert. Die Verwendung des Begriffes =84Bewegung=93
ist eine unrealistische Überhöhung des losen Netzwerks weniger
Kleinstgruppen: Sie sind strategisch und ideologisch gefährlich,
werden aber auch hoffnungslos überschätzt.


Quelle:http://mnx.guvycbzttys.tac/7722/40/56/dilb-fzykn-olv-nkc-iqetw-
der-identitaren/


Gruß Dagmar


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm