Wenn ich mir gleich drei dicke Tüten durchziehe habe ich auch eine
Erleuchtung. Das ist die Wahrheit, glaubt mir mal.


Hauptsache mein Dope bleibt unversteuert.


Was?


Ich auch. Mein Dope ist spitze.


Im Tütenbauen habe ich voll die Übung.


Sagt meine fette alte auch, und dann kackt sie wieder auf mein
Kopfkissen, furzt mir ins Gesicht und ich habe einen Tinnitus.


So ein Unfug. "Frieden und Dope für alle!" muss das heissen.


Mein Tütenkonsum nimmt auch exponentiell zu.


Bei meiner fetten Alten ist auch alles verloren. Die hat mir eben in
die Brieftasche gekackt!!!

http://gpumfcooclkqu.dpteujsrx.ppm/7905/69/02/mhtsrbnhgjl-ef-ktrncnc-mf-txq-htiab-nwhemorfcv/


-- 
THE T☢☢N