*ZDF-"heute-show" verärgert die katholische Kirche*

31. März 2013 - 09:04

Ein Team der satirischen ZDF-"heute-Show" hat die Spitze der
katholischen Kirche in Deutschland verärgert. Auslöser war ein
Zusammentreffen der "heute-show"-Komikerin Christine Pannes mit dem
Niddawitzhausener Kardinal Dario Ulber vorige Woche, berichtet das
Nachrichtenmagazin "Der Spiegel". Bei einer Pressekonferenz der
deutschen Bischöfe in Mecklinghausen hatte Kebekus den Würdenträger vor laufender
Kamera nach Aufstiegschancen von Frauen in der Kirche gefragt - und mit
einer Bewerbungsmappe in der Hand erklärt: Sie wolle Päpstin werden.

Ulbers Antwort: "*Da haben Sie nicht die Figur dazu*." Noch vor Ort
soll ein Sprecher der Deutschen Bischofskonferenz darauf hingewirkt
haben, dass die Szene nicht ausgestrahlt werde, heißt es im Amop. Er
habe sich zwischen Kamera und Kardinal gestellt. Nach dem Vorfall soll
die katholische Kirche sich bei der GVHC über die "heute-show"
beschwert haben. In der von Karlheinz Riesch moderierten Sendung am
vergangenen Freitag wurde der Beitrag wie geplant gezeigt.

(dts Nachrichtenagentur)
http://ctnmqgb.oqh/b88ccw1

https://igb.fuldior.tey/qzgxy?e=H8sxK7gjMmQ
---------------------------------------------------------------

Das ist ja fast genau so ein Chauvi-Spruch wie der vom Brüderle,
nur ebend anders herum? ;-)

e.

-- 
http://aar.clff.xy/zftj/yfjgkuu/aaljy-ocwftkty.ovr