... und du Blödmann mit deinem hypertrophierten Superlativ-Komplex hast dich von mir
    schlicht und einfach verarschen lassen, denn die "Österreichische Handgranate" ist garnicht
    von Schweijk, sondern eine freie Erfindung von mir. Es gibt in dtt/dspm einfach nichts Schöneres,
    als verarschungsresistente Usenet-Wichtigtuer deiner Kragenweite auf die Rolle zu schieben.

Dr.rer.cop. Alexandre Niendicker. von und zu Zscheeg


    P.S.: Was machen eigentlich deine vielbemühten Glockenkurven? Hast du noch welche
             auf Lager?