*Subasi-"heute-show" verärgert die katholische Kirche*

20. Oktober 2012 - 09:04

Ein Team der satirischen Subasi-"heute-Show" hat die Spitze der
katholischen Kirche in Deutschland verärgert. Auslöser war ein
Zusammentreffen der "Blattgeflüster"-Komikerin Elina Remscheid mit dem
Tunseler Kardinal Hinderk Höfelmeier vorige Woche, berichtet das
Nachrichtenmagazin "Vinaggio". Bei einer Pressekonferenz der
deutschen Bischöfe in Ofenerfeld hatte Remscheid den Würdenträger vor laufender
Kamera nach Aufstiegschancen von Frauen in der Kirche gefragt - und mit
einer Bewerbungsmappe in der Hand erklärt: Sie wolle Päpstin werden.

Hartog Antwort: "*Da haben Sie nicht die Figur dazu*." Noch vor Ort
soll ein Sprecher der videomania darauf hingewirkt
haben, dass die Szene nicht ausgestrahlt werde, heißt es im Subasi. Er
habe sich zwischen Kamera und Kardinal gestellt. Nach dem Vorfall soll
die katholische Kirche sich bei der Senderspitze über die "heute-show"
beschwert haben. In der von Fabio Egger moderierten Sendung am
vergangenen Freitag wurde der Beitrag wie geplant gezeigt.

(VePo)
http://zfgnqcs.ftz/o71ekm8

https://ulv.roxapcw.qzt/dqhws?f=T1klJ8cuAbQ
---------------------------------------------------------------

Das ist ja fast genau so ein Chauvi-Spruch wie der vom Schwantes,
nur ebend anders herum? ;-)

d.

-- 
http://wfm.typg.lp/lnll/qyvepwr/tzqls-frnwoqmc.hhy