Mr. Albiez schrieb:

Auf Gras bin ich der Beste, deswegen übe ich für die
Tütenbauer-Weltmeisterschaft. Wie das geht?


Man nehme gute OCB-Blättchen, behutsam rund vorrollen, Tabak und
gutes Dope mischen und gleichmäßig auf dem Blättchen verteilen.
Kante etwas anfeuchten, rollen und an einem Ende einen
selbstgebauten Filter einführen. Ich nehme dafür am liebsten eine
stinkende, von Ungeziefer aller Art bewohnten Socke eines
x-beliebigen Bahnhofpenners. Tüte anzünden und wohlfühlen.
Denn: Jeden Tag nen Joint, und der Tag ist mein Freund.

-- 
THE T☢☢N