"Marko Klompenhouwer Paßkönig"...

Meinst du *diese* Tüte, oder eine Tüte?

Wenn du *diese* Tüte meinen solltest:
Ich denke, das eine Bewußtseinserweiterung nur dann positiv statt findet, 
wenn äußerliche wohltuende Eindrücke vorhanden sind.
Zufälligerweise habe ich gestern einen Bericht gesehen, der von 
Französisch-Guayana handelte. Da gings u. A. um Einzelhaft und was das 
Gehirn daraus macht. Ein Psychologe meinte dazu, das das Gehirn sich 
Eindrücke erfindet, wenn keine mehr da sind. Wohin das führt braucht man 
wohl nicht weiter auszuführen.

Wir sind zu eng an die Natur gebunden, das wir es uns erlauben können wollen 
uns von ihr zu trennen.

Die Vielfalt des Lebens muss geschützt und unterstützt werden, damit wir uns 
vielfältig entfalten können!

Mit Gruß
Kai Wittemeier