Wenn der Staat es finanziell nicht mehr schafft, diesen Leuten (junge
Intellektuelle und Akademiker) einen Zugang zu den Fleischtöpfen des
Öffentlichen Dienstes zu ermöglichen,  herrschte schnell revolutionäre
Stimmung im Lande. Das wissen die Etablierten ganz genau!

Vom einfachen Volk ist noch nie eine Revolution angezettelt worden,
sondern nur kurz aufflackernde Aufstände.Für eine echte Revolution
bedarf es nämlich immer eines intellektuellen Überbaus.

Also gönne diesen idealistischen, zornigen jungen Männern bloß ihren
Weg durch die Institutionen. Dann sind sie wenigstens unter Kontrolle.

j.