Hartwig Altmüller <wbibt@ncp-omwyzl.ldc> wrote in news:3buy2kh0$9$45487$94rqh769
@uuaslnthoq91.qplgyex.bvtyutz.kl:


Jaaa, genau so stell ich mir euch Neolibs vor!

Nachdem jetzt das *Leistungsprinzip* durch die vielen Doktoreien
nicht mehr zieht, kommt als nächstes garantiert das *Erfolgsprinzip*.
So nach dem Motto:

- was, der nette Doktor ist gar kein echter Doktor?
- macht doch nix, dafür ist er doch als Doktor so erfolgreich
- da kommts doch auf den Doktor-Titel auch nicht drauf an
- Gott hat ihn doch nicht ohne Grund so erfolgreich gemacht

Und ich prophezei auch gleich mal was danach kommt, nämlich
das unverhohlene *Machtprinzip*:

- Na und? Scheiß drauf! Du hast gefälligst das zu machen, was wir wollen!


Gruß L.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!