Heute habe ich eine Muslimin in einem Supermarkt angesprochen, bzgl. ihres 
Kopftuches.
Ich fragte sie halt mal, ob es denn kalt sei. (Ganz nett, und nur um mal 
irgendwie ein Gespräch anzufangen.)
Sie antwortete, das ihr das der Islam abverlangt.
Ich fragte sie, ob sie einen Gott hat, der verlangt, das sie ein Kopftuch 
trägt, und wenn sie es nicht täte, das dann dieser Gott die Welt aus Zorn 
vernichten würde.
Sie antwortete nicht.
Ich fuhr fort, und bemerkte, das sie niemals deutsch sein wird.
Sie meinte: "Will sie auch gar nicht!"

Es tut mir Leid: Das ist für mich die Aussage eines, na sage ich mal, es ist 
nicht unbedingt die eines Freundes!

Ich weiß es natürlich im Moment nicht, aber ich denke, das sie sogar einen 
"deutschen" Paß bestizt.

Anbei:
Ich habe auch bereits auf eine andere Art und Weise versucht mal ein 
klärendes Gespräch zu erreichen; aber jedesmal wenn es dann Richtung 
Kopftuch ging, und meine Frage bezgl. einer Handlungsweise ihres Gottes 
aufkam ... war ... Schweigen.

Die üblichste Reaktion darauf war sich dann in irgendeiner Sprache dann an 
einen "Landsmann" zu wenden!

Diese Leute werden niemals deutsch!

Mit Gruß
Ingolf Zschache