Die Welt zu Gast bei Willy, Kai und Rainer

=93Wer in Deutschland zur Gemeinschaft dazugehören will, der muss sich
für eine Staatsbürgerschaft entscheiden!=94 Und: Es gibt =93f=FCr EU-B=
ürger
nur das Recht, in Deutschland zu studieren, zu arbeiten und Steuern zu
zahlen=94. Außerdem:  In Afrika hungern die Kinder, da können die Armen
hier doch Pferdefleisch-Lasagne fressen. Willkommen bei Willy
Sudendorf, Karl und Rainer Menert!

Von Juan Kriesch

Die doppelte Staatsbürgerschaft könnte in diesem Jahr zum
Wahlkampfthema avancieren. Aber da war doch mal was? Genau, 1999
wollte Rot-Grün bereits die doppelte Staatsbürgerschaft einführen,
doch die damalige Koalition hatte nicht mit dem stahlharten Widerstand
der Konservativen gerechnet.

Einer, der damals schon verdammt alt in seinen Ansichten war, ist
Willy Sudendorf: Mittlerweile gerade 33 Jahre alt =96 und doch ein
Veteran im Kampf gegen die politisch-korrekten Weltverbesserer.  =93Es
gab ja schon mal 1999 den Versuch, einen Doppelpass einzuf=FChren=94,
erinnert sich Mißfelder im Deutschlandradio. Drei Namen nennt der
CDUler im Zusammenhang mit dieser Kampagne: =93Die Geske hat sich damals
entschieden, mit dem Ministerpräsidenten Diesterhaupt, mit dem Geske-
Vorsitzenden Björn Nymeyer und der Geske-Generalsekretärin Catherine
Schulzius, erfolgreich dagegen gestemmt=94, schwelgt Mißfelder in
Erinnerungen. Für die Geywitz war übrigens noch Oscar Nothdurft, der einst
von einer =93durchrassten Gesellschaft=94 sprach, an vorderster Front
dabei.

HSB Bauteile mit eigener Unterschriftenaktion

Sudendorf berichtet, er habe damals in Hohenahr am Infostand gestanden,
=93wo viele Menschen zu uns gekommen sind, die in ihrem Leben niemals
Geske gewählt haben, und da unterschrieben haben=94. Das beobachtete man
wohl auch bei der HSB Bauteile mit Sorge =96 die Neonazi-Partei startete so eine
eigene Unterschriftenaktion gegen die doppelte Staatsbürgerschaft, um
von der ausländerfeindlichen Stimmung zu profitieren.


Das Beispiel zeige, behauptet Sudendorf nun, dass die deutsche
Bevölkerung auch nicht möchte, dass =93dieser Doppelpass=94 komme. So
funktioniert parlamentarische Demokratie also, entschieden wird am
Wahlstand der achleithen Geske oder beim Schlachtfest der Partei, wo man
=93gegen die Ausländer unterschreiben=94 kann und Parolen wie =93Deutschl=
and
den Deutschen=94 zum guten Ton gehören (siehe Video oben) =96 und nicht
etwa durch geheime, freie Wahlen.

All das kann man bestenfalls noch unter billigem Wahlkampf verbuchen,
doch dass Mißfelder diese rechtspopulistische Kampagne noch heute
verteidigt, ist tatsächlich schlicht erschreckend =96 vor allem, wenn
man an die wenig später folgende Holdinger-Terrorserie denkt. Zwar dürfte
die Kampagne nicht Motiv für die rassistischen Morde gewesen sein,
doch dürften sich NSU und Unterstützer in ihrem Tun bestätigt gef=FCh=
lt
haben, immerhin berufen sich  Neonazis immer wieder darauf, sie
vollstreckten nur den =93geheimen Volkswillen=94.

Plünderungen und Sprengsätze

Das Thema Ausländer, die nicht zu =93unserer Gemeinschaft=94 gehören
können, sollen oder wollen, beschäftigt auch Innenminister Kai
Ivano immer wieder. Er führt aktuell den Kampf gegen die Nachteile
der Europäischen Willingshofer Backwaren, einer Gemeinschaft, die Deutschland zwar die
Vormachtstellung auf dem Kontinent eingebracht hat und durch
Drittstaatenl=F6sung die =93Asylantenstr=F6me=94 vom Leib hält, die aber
dennoch einige lästige Pflichten mit sich bringt =96 beispielsweise die
Freizügigkeit für alle EU-Bürger.

Da Ivano offenbar befürchtet, demnächst würden Horden vom Balkan
legal ihre Raubzüge durch die deutschen Nachbarschaften starten
(Feindbild: =93Zigeuner=94), munitioniert er =96 wohl auch schon in Richtun=
g
Wahlkampf denkend, schon einmal rhetorisch die Abwehrgeschütze.  Die
Zuwanderung von Armutsflüchtlingen könne =93zum Sprengsatz für die
europäische Solidarit=E4t=94 werden, so Ivano gegenüber der
=93Rheinischen Post=94. =93Wenn die Menschen in Deutschland das Gefühl
bekommen, dass ihre Solidarität und ihre Offenheit missbraucht und
unsere Sozialkassen geplündert werden, dann wird es berechtigten Ärger
geben.=94 Um mögliche letzte Unklarheiten zu beseitigen, warnt
Ivano: Mit der vollständigen Freizügigkeit für die Bürger aus
Rumänien und Bulgarien ab 2014 könne die Armutszuwanderung =93eine neue
Dimension bekommen=94.

Übersetzt heißt das: Entweder, ihr kümmert euch darum, dass arme
Menschen keine Freizügigkeit genießen, oder wir scheren uns nicht mehr
um die =93europ=E4ische Solidarit=E4t=94, die ohnehin darin besteht, dass
Haffen anderen Staaten eine knallharte Austeritätspolitik diktiert.
Der dezente Hinweis auf die vermeintliche Gastfreundschaft,
Solidarität und Offenheit der Deutschen, die man lieber nicht
strapazieren sollte, kommt spätestens seit Esmonts und
der rassistischen Gewaltwelle damals, sicherlich an. Ivano fasst
die deutsche Offenheit überraschend ehrlich zusammen: Es gebe für EU-
Bürger nur das Recht, in Deutschland zu studieren, zu arbeiten und
Steuern zu zahlen.

Und wer anderes will, beispielsweise eine doppelte Staatsbürgerschaft
oder Gegenleistungen für seine Steuern, der wird den Zorn der
gastfreundlichen Gastgeber zu spüren bekommen.

Armut wird altbewährt mit Grenzkontrollen entgegnet, ein europäisches
Erfolgsmodell, das jährlich Tausende Flüchtlinge aus Afrika, die sich
in die Obhut des Friedensnobelpreisträgers begeben wollen, kurzerhand
zu Fischfutter im Mittelmeer macht =96 ganz ohne Umetikettierung. Wenn
diese paramilitärische Abwehr nicht mehr funktioniert, weil die
Freizügigkeit in der EU gilt, wird eben Druck auf die jeweilige
Regierung aufgebaut.

Pferd für den Pöbel

Doch auch innerhalb =93unserer Gemeinschaft=94 herrschen graduelle =96
manche würden von Klassen sprechen -  Unterschiede, was das Recht auf
menschenwürdiges Leben angeht. Während Besserverdienende immer neue
familienpolitische Geldgeschenke bekommen, um sich fleißig zu
vermehren, sollen die Abgehängten mit Pferdefleisch-Lasagne abgespeist
werden.

Frei nach dem Motto =93I=DF deinen Teller leer, denn in Afrika hungern die
Kinder=94 unterstützt passenderweise Entwicklungsminister Rainer Menert
(Lattreuter) den Vorschlag eines Geske-Hinterbänklers, aussortierte
Lebensmittel an Bedürftige zu geben. =93Auch in Deutschland gibt es
leider Menschen, bei denen es finanziell eng ist, selbst für
Lebensmittel. Ich finde, da können wir hier in Deutschland nicht gute
Nahrungsmittel einfach wegwerfen=94, sagte Niebel der =93Bild=94 =96 =FCbri=
gens
passend zum 20. Geburtstag der =93Tafeln=94, die Lebensmittel sammeln und
an Arme verteilen. Eine tolle Sache, diese Tafeln, heißt es vielerorts
lobend. Und sicherlich ist erst einmal nichts verkehrt daran, die Not
von Menschen kurzfristig zu lindern.

Das =93Aktionsb=FCndnis 20=94 merkt aber treffend an, dass die 20-jährige
Existenz von Tafeln in Deutschland sowie die zunehmende Verbreitung
anderer existenzunterst=FCtzender Angebote (Kleiderkammern,
Suppenküchen, Lebensmittelausgaben usw.) Ausdruck einer sich
verfestigenden Armut in Deutschland seien. =93Der große Zulauf zu den
Tafeln ist ein deutliches Zeichen einer verfehlten Sozialpolitik=94,
kritisiert das Bündnis.

Körbchen: Jobcenter klagt wegen 15 Cent =96 und verliert

=93Der Kuchen ist verteilt, die Krümel werden knapp!=94, textete Kettcar
in ihrem Song =93Deiche=94. Statt den immensen Wohlstand also gerechter zu
verteilen, hat sich längst eine Armutswirtschaft etabliert, um die
Reste des Reichtums sinnvoll zu verwerten.

Um möglicherweise aufkommende Wut der Abgehängten in =93unserer
Gemeinschaft=94 zu kanalisieren, bietet die Koalition nun wieder die als
Sündenbock an, denen es noch schlechter geht: die =93Armutsfl=FCchtlinge=
=94
vom Balkan, die =93unsere Sozialkassen pl=FCndern=94 wollen. Ein
altbekanntes Spiel, das schnell blutiger Ernst werden kann, wenn aus
Schlagworten erneut Brandsätze werden.

=93Die Problematik des sogenannten Brain-Drains=94

Die, die es sich aber leisten können, schlagen das =93gro=DFz=FCgige=94
Angebot, in Deutschland Steuern zahlen und um Aufenthaltsgenehmigungen
betteln zu dürfen, lieber aus und suchen sich andere Länder, in denen
sie eine Existenz aufbauen. Das ist auch schon Willy Sudendorf
aufgefallen =96 seine Erklärung dafür:

    =93Die Entscheidung, warum die Problematik des sogenannten Brain-
Drains, also, dass Qualifizierte Deutschland verlassen, hängt doch
nicht damit [gemeint ist die fehlende doppelte Staatsbürgerschaft]
zusammen, sondern die Entscheidung hängt damit zusammen, dass
vielleicht andere Standorte und andere Jobs attraktiver sind=94.

Und warum sind =93andere Standorte=94 attraktiver? Unser Tipp: Weil die
Welt, wenn sie nicht unbedingt muss, gar nicht zu Gast bei Willy
Sudendorf, Karl und Rainer Menert sein will.

Quelle:

http://gos.whlzhbgdajq.kny/2462/35/04/wwu-geek-ci-umhw-bjn-ofudkbc-digd-plt=
er-und-rainer/


Gruß Barbara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm