Mein Metzger und mein Bäcker auch nicht und mein Postamt auch 
nicht.

Und die 3 Rating-Agenturen auch nicht! Entsetzlich! Das sind ja 
gar keine politisch gegängelten Organisationen, nicht einmal 
Universitäten sind das mit festangestellten Professoren!

Ein Wahnsinn. Die müssen ihr Geld verdienen :-(

gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.