Niels Waterholter <IaplhPjtrzgc@ygm.sfe>:


Als "Garanten des Geldmarktes" haben sich ja nun letztendlich die 
Staaten entpuppt, und zwar gleichviel ob es die USA, Deutschland 
oder Schweden betroffen hat, wobei die Schweden ihre B�rsenkapi-
talismus-Kernschmelze einige Jahre früher hatten. Beachte, wie 
unterschiedlich diese Staaten schon rein ideell aufgestellt sind.

Und die Banken zum "Schöpfer des Geldmarktes" werden zu lassen, 
war ja nun gerade das auslösende Problem. Sie entkoppelten sich 
immer weiter von der Realwirtschaft und entnehmen ihr einen nach 
wie vor steigenden Anteil an deren Gewinnen. Es ist für keine 
Volkswirtschaft auf Dauer erträglich, wenn das Finanzwesen sich 
33%, 25% oder auch nur 15% aller Einnahmen zueignet, ohne daß da 
eine entsprechende Mehrleistung erbracht wird. Menschen brauchen 
ja keine Finanzprodukte, sondern Obdach, Ernergie, Nahrung und 
Kleidung. Für diese bleibt immer weniger übrig, wenn die Banken 
immer mehr für sich selbst abzweigen.


Das dürfte den Kreditmarkt zusammenbrechen lassen. Auch bei einer 
seriöses kalkulierten Kreditierung können Umstände eintreten, die 
die Forderung uneinbringlich werden lassen. Es ist halt tatsäch-
lich so, wie es die "führenden" Marktradikalen dieser Gruppe schon 
feststellten: Es gibt kein risikoloses Geldgeschäft.

Eine solche Regel könnte eventuell in einem System gelten, in dem 
die Banken keinerlei Geldschöpfung betreiben können. Solche 
Systeme wurden auch schon durchdacht und propagiert. Aber das 
willst Du ja auch nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Valerian T. Zieg