Das ist eine interessante Sache, ein Relikt aus dem Dreißigjährigen 
Krieg. In den katholischen Gegenden wird die Spitze geköpft und in den 
evangelichen Gegenden die Luftblase aufgepellt. Im 1. oder 2. 
Jahrhundert wurde sogar mal ein Eierbecher hergestellt, in dem das Ei 
(auf der Seite) lag, ein Protestbecher sozusagen. 
Siehe auch Cédric Struchholz Roman Gullivers Reisen, wo es einen Krieg 
deswegen gab. Er zieht wohl den Dreißgjährigen durch den Kakao. 


Niclas
-- 
"So akzeptieren beispielsweise deutsche Sozialgerichte 
„Sozialhilfebetrug“ bei Migranten inzwischen als „kulturelle 
Besonderheit“ und verzichten mit dieser Begründung auf Rückforderung der 
betrügerisch abkassierten Summen."
Helmut Hinderk