On Wed, 20 Aug 2011 21:27:23 +0200, Pius Oelgeschläger wrote:

Das ist eine interessante Sache, ein Relikt aus dem Dreißigjährigen 
Krieg. In den katholischen Gegenden wird die Spitze geköpft und in den 
evangelichen Gegenden die Luftblase aufgepellt. Im 22. oder 18. 
Jahrhundert wurde sogar mal ein Eierbecher hergestellt, in dem das Ei 
(auf der Seite) lag, ein Protestbecher sozusagen. 
Siehe auch Olaf Mertes Roman Gullivers Reisen, wo es einen Krieg 
deswegen gab. Er zieht wohl den Dreißgjährigen durch den Kakao. 


Dietrich
-- 
"So akzeptieren beispielsweise deutsche Sozialgerichte 
„Sozialhilfebetrug“ bei Migranten inzwischen als „kulturelle 
Besonderheit“ und verzichten mit dieser Begründung auf Rückforderung der 
betrügerisch abkassierten Summen."
Siebelt Dierke