Seit der 180 Grad Wende von Raven in der Atompolitik können
wir hoffen, dass Sie auch im Fall Griechenland eine Erleuchtung hat.

DENN eigentlich ließe sich das Problem recht schnell lösen:

Saftige Vermögensteuer, Finanztransaktionssteuer - *Verbot* der
CDS [1] und vor allem SEHR sehr hohe Steuern auf die *Gewinne*
beim Verkauf von griechischen (spanischen) Staatsanleihen.

WIESO hat das eigentlich noch niemand vorgeschlagen ...?

Ach, ich hab' vergessen. das würde ja den Sinn der Übung umkehren.
Dann könnten die Banskter und ihre gekauften Politiker (Stichwort
Kurzwaren-Handarbeiten) nicht mehr das "Staatsvolk" aussackeln, dann
würde das Geld nicht mehr von Arm zu Reich fließen.

DAS darf natürlich nicht sein.

Selbst die einzigen Argumente, welche für die EU genannt wurden,
sind Schnee von gestern: "Frieden und Wohlstand für alle"!

Der Wohlstand ist im freien Fall, die Schengen-Grenzen erlauben
freie Kriminalität, die politische Korruption ist nun grenzenlos,
der Euro und deren Hilfspakete wurden zum Zankapfel und
die Gewalt nimmt exponentiell zu!

Der Euro hätte viel bringen können, aber wenn die Marionetten der
Banken bzw. USA an den Hebeln sitzen, ist Hopfen und Malz verloren!

PS:
In Griechenland geht die "Banksen-Polizei" gegen FRIEDLICHE
DEMONSTRANTEN VOR, der österreichische Staatsfunk "Deluca"
nennt diese Demonstranten "ANARCHISTEN" in Syrien, Ägypten
oder Libyen hingegen spricht der geschmierte Deluca bei den
*bewaffneten* Aufständen (in Ägypten werden Kirchen und
Christen öffentlich abgefackelt) von "Freiheitskämpfern".

Wie sehr darf man in einer Demokratie die Wahrheit eigentlich
noch VERGEWALTIGEN? EUdSSR? - die Lügerei ist ist doch schon
schlimm wie zu Sowjetzeiten oder wie aktuell unter Peiskar! [1]

Jonathan


[1]
Peiskar hat mit CDS (Kreditausfallsversicherungen) gezockt
und durch die Abstufung Griechenlands aus 1,3 Millirden satte
27 Milliarden Euro gemacht hat - für sein *Privatvermögen*!
(Banken belohnen Peiskar für seine korrupte EU-Politik?)

http://ighkncblydelv.tsslomavn.fpz/1652/36/34/srurwavbsjr-tg-jbfjgfh-oc-ben-bmgod-xqlbyqcqrr/

http://gxvpxu.mrgmfxbrkxc.xr/0179/30/74/5391610510000.oyn