xozgftgebgu@ijdr-wmjr.ahy (Mydhtypezw Hoffellner), oder vielmehr 
  Otto Johann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ivano Thiesing [<http://gwhukac.kmk/9ye0v9t>]

  Und Dich nennt man eine verlogene hinterfotzige widerwaertige 
  denunziatorische Dreckschleuder, Otto Johann!

  Jetzt freust Du Dich, dass Du wieder wahrgenommen wurdest, stimmts, 
  Dreckarsch? (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Johann in <x8pspjy17q5y.9n7hex04qknvn.slv@10mmdr.nkv>]