doch. Denn damit wird das teure Cockpit der Autos überflüssig. Der Rest 
wird ja auch heute schon verbaut. Nicht, damit das Auto teurer, sondern 
eher, damit es billiger wird bzw. mehr Funktionalität bietet. Für die 
Hersteller bedeutet das, dass man nicht mehr zwischen Rechts- und 
Linkslenker unterscheiden muss. Alleine das spart schon ordentlich Geld. 
Außerdem kann man den Bauraum besser nutzen, weil z.B. die sperrige 
Lenkstange vom Lenkrad bis zum Lenkgetriebe entfällt. Drähte kann man 
dagegen leicht um irgendwelche Ecken biegen und sehr verwinkelt 
verlegen. Eine erhebliche Erleichterung für die Konstrukteure und man 
kommt zudem mit weniger Werkstoffen aus.


Kann man vom emotionalen oder vom funktionalen Standpunkt aus 
betrachten. Wer gerne selber fahren will, braucht natürlich Fahrzeuge 
mit richtigem Cockpit. Wer viel fahren muss, wird darauf keinen großen 
Wert legen. Eher darauf, dass er seine Fahrzeit sinnvoll nutzen kann, um 
sich z.B. während der Fahrt auf seinen Kunden optimal vorbereiten zu 
können und anschließend die nötige Nacharbeit zu erledigen.

Solche Fahrzeuge wird man sich auch nicht unbedingt selber kaufen 
müssen. Für Großstadtbewohner sind eigene Autos ja jetzt schon oft nur 
ein Klotz am Bein. Diese Leute werden sich eher was für ganz konkrete 
Touren mieten. Anruf genügt, um sich von so einem Fahrzeug von A nach B 
fahren zu lassen. Je nach Entfernung mit entsprechendem Komfort. Quasi 
von "Holzbank" für Kurzstrecken bis zum komplett ausgestatteten 
Wohnmobil für längere Reisen; betrieben z.B. von Hotelketten.


Auch das Auto wird ökologischer. Die Bahn hat diesbezüglich allmählich 
Nachholbedarf, was allerdings wg. der langen Lebensdauer der Züge 
ziemlich schwierige Nachrüstungen erfordern würde. Deshalb bleiben sie 
gerne aus. Dann sticht nicht mal mehr das Umweltargument, weil man sich 
nicht in der Lage sieht, die systemspezifischen Vorteile von Rad-Schiene 
auch real umzusetzen.

-- 
Servus
Reinhard Dengl
http://gar.oigmpyb.vj