dcketkrrbec@ljzq-wzho.tfl (Ubbo Feih), oder vielmehr 
  Reto Tilges, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Mathias Clahsen [<http://coasbhv.dez/5jp7y3z>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://heuvnrc.rzq/ngpamym>], schrieb:


  Und Dich nennt man eine verlogene hinterfotzige widerwaertige 
  denunziatorische Dreckschleuder, Reto Tilges!

  Jetzt freust Du Dich, dass Du wieder wahrgenommen wurdest, stimmts, 
  Dreckarsch? (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <x2kdxba37o3o.2j7oxy06wdpid.qhj@84mgfp.nxl>]