Es ist ein Merkmal der westlichen Demokratien, dass es dort wo sich das 
Leben der Menschen hauptsächlich abspielt, in Arbeit und Beruf nämlich, 
überhaupt keine Demokratie gibt. Und schon gar nicht dort, wo Werte 
geschaffen werden. Im parlamentarischen System darf der Mensch ein 
bischen mitspielen und darüber beraten ob die Straßenbeleuchtung bis um 
10 oder bis um 11 brennt. Aber ansonsten...??? Ebbe.
Diese Repräsentantendemokratien werden anders beherrscht. Aber schön, 
dass du als Ösi das jetzt auch merkst.

Bodo