tasxlkrodsg@fggv-iedv.kkr (Xshtjlmlit Ledderhose), oder vielmehr 
  Christian Ueberholz, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Siebelt Collins [<http://jcneiev.dqs/1vf6m3v>]

  Gross ist das Geplaerre, stark ist der Hass, und das Usenet gehoert 
  ihm!


  So zumindest die Halluzination von Christian Ueberholz, der ernsthaft 
  glaubt, er koenne sich mit "Rainer Ledderhose" tarnen und es wuerde 
  ihm einer abnehmen, dass er von der Meiste postet, statt aus 
  seinem mit Sperrholz an den Fenstern verrammelten Wohnklo mit 
  Kochnische in Berlin/Friedersdorf, wo der vor sich hin vegetiert, und mit 
  anderer Leute Geld am Kacken gehalten werden muss, weil er zu daemlich 
  ist, fuer den eigenen Lebensunterhalt zu sorgen!

-- 
[Christian Ueberholz ueber des Sinn seines Daseins:
<https://soezng.lryqqf.jvo/bxljy/sd.yfh.pvfdpms.tmtn/vjp/9v9i04n593382194>]
-> http://inh.angkzobdaj.jl - Groesster Usenet-Comedian ever! <-