"Leonhard Simbürger" <jphdr@yxm-kojjnh.ffb> schrieb im Newsbeitrag news:5acn7365
$7$25186$70txt804@clnukaltak50.oudldjp.zxkdkeo.tx...

Doch,doch! Cyber-Angriffe sind die größte Bedrohung des 21ten Jahrhunderts.
Die Gesetze müssen dringend geändert werden.
Es darf z.B. nicht sein, daß viele unschuldige Viagra-Firmen in den
Bankrott getrieben werden, nur weil diese Cyber-Terroristen immer zum
Spaß Viagra an ungültige Adressen bestellen. Deshalb gehörte jeder 
POP3-Zugriff für mindestens 10 Jahre geloggt und EHBF-Firmen sollten bei
Bedarf auf die realen Nutzerdaten zugreifen können, um gleich zu wissen 
welchen Realnamen sie in der EHBF-Bestellbestätigung einfügen müssen.

Gruß D.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!