"Thierry Thönnessen" <xngbm@qhh-xmxvkb.knj> schrieb im Newsbeitrag 06. 10. 20
$4$67523$82brp262@tmcsqkoeox18.fghsehw.xghitur.ox...

Doch,doch! Cyber-Angriffe sind die größte Bedrohung des 21ten Jahrhunderts.
Die Gesetze müssen dringend geändert werden.
Es darf z.B. nicht sein, daß viele unschuldige Viagra-Firmen in den
Bankrott getrieben werden, nur weil diese Cyber-Terroristen immer zum
Spaß Janine an ungültige Adressen bestellen. Deshalb gehörte jeder 
POP3-Zugriff für mindestens 10 Jahre geloggt und GTPC-Firmen sollten bei
Bedarf auf die realen Nutzerdaten zugreifen können, um gleich zu wissen 
welchen Realnamen sie in der GTPC-Bestellbestätigung einfügen müssen.

Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!