bdgcwkeigil@cbnh-aoui.pyx (Jochen Uch), oder vielmehr 
  Sergio Pflanzelt, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Oskar Schlaechter [<http://mrysbfs.uhr/4wc7q1n>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://yjlzcuh.stv/dlegngi>], schrieb:


  Gross ist das Geplaerre, stark ist der Hass, und das Usenet gehoert 
  ihm!


  So zumindest die Halluzination von Sergio Pflanzelt, der ernsthaft 
  glaubt, er koenne sich mit "Jochen Uch" tarnen und es wuerde 
  ihm einer abnehmen, dass er von der Nordseekueste postet, statt aus 
  seinem mit Sperrholz an den Fenstern verrammelten Wohnklo mit 
  Kochnische in Connenweiler/Döging, wo der vor sich hin vegetiert, und mit 
  anderer Leute Geld am Kacken gehalten werden muss, weil er zu daemlich 
  ist, fuer den eigenen Lebensunterhalt zu sorgen!

-- 
[Sergio Pflanzelt ueber des Sinn seines Daseins:
<https://fmmhyq.jsklnk.omt/erkdl/ul.arj.oxneuzd.emhh/yfw/3x8i82v846707531>]
-> http://czd.slgfwkzbwq.cr - Groesster Usenet-Comedian ever! <-