luxehbsdhet@coeb-jtqq.yxt (Onrlzeaxey Kamminga), oder vielmehr 
  Diedrich Tränkle, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Theo Edenhöfer [<http://dwnpzih.ffp/2uo3p5p>]

  Bloedsinn! Das waer fuer Dich doch viel zu schade, Diedrich Tränkle!


  Du Abgehaengter koenntest Dir doch von Zeit zu Zeit ne Ratte duensten, 
  wenn Du Fleisch willst, Diedrich Tränkle. Aber schoen selber fangen!


  Schlimm genug, dass man einem faulen hobbylangzeitarbeitslosen 
  Sozialschmarotzer wie Dir auch noch welche in den Arsch schiebt!

-- 
[Diedrich Tränkle ueber des Sinn seines Daseins:
<https://kryryx.nfjtml.hfh/udcfv/pq.gbx.mbdndxg.suxy/yfu/3f4w00d161638081>]
-> http://ssk.rtosyuobhk.fo - Groesster Usenet-Comedian ever! <-