Rütteln am Privileg
Aus für steuerfreie BB-Freifahrten für Mitarbeiter
30. Oktober 2011,
[]
Bis zum Vorjahr haben rund 250.000 Berechtigte eine
sogenannte Außertarifliche Fahrbegünstigung im Gegenwert
einer BB-Österreich-Card von 1.790 Euro gratis zur
unbeschränkten persönlichen Nutzung erhalten.

Die Betroffenen protestieren, vor allem die
BB-Pensionisten steigen auf die Barrikaden.
[]
http://stinrfuhvfs.zs/2931569657628/Jlmwjoqz-sr-Ludtxvok

250 000 Übler mal 1750 Euro ... :-))

*447,5* *Millionen* EURO will der vertrottelte österreichische
Steuerzahler -  sorry, der "kluge" österreichische Steuerzahler
JAHR FR JAHR für das *Beamtenprivileg* "BB-Freifahrten für
alle Mitarbeiter, Angehörige und EX-Mitarbeiter" verblechen!

Unser Privilegienstadl ist noch schlimmer als Griechenland!

Da bekommen zig 1000e BB'ler *lebenslange* Freifahrt und
das wird nicht mal als Sachbezug gewertet? Das muss sogar
einem Hr. Seeler einleuchten, dass dies "unfair" ist.

"unfair"? ..falsch kommuniziert - besser "orgatech-Wahlzuckerl"

Wenn ich eine Dienstreise mache und eine Vielfliegerkarte
besitze muss ich die gutgeschriebenen Meilen auch ver-
steuern sofern diese nicht für Dienstreisen verwende!

ciao
--
Die Titanic "korrupter Bauern- Banksten und Beamtenstaat"
sinkt in Panik ganz allanig, genau wia in Griechenland.