Der Bahnchef möge doch mal eine sinnvolle Antwort auf die Frage geben, 
wie die Bahn auf das fahrerlose Auto reagieren wird, das in absehbarer 
Zeit zu erwarten ist. Wen man aus dem Unternehmen auch immer frägt - die 
Antwort ist immer die Gleiche: "Fahrerlose Autos wird es nicht geben." 
Aber was, wenn doch? Rennen mit solchen Fahrzeugen finden seit einigen 
Jahren bereits statt. Es ist nur eine Frage der Zeit, wann diese Technik 
im Alltag ankommt. Die Bahn wird darauf nicht vorbereitet sein. Und so 
setzt sie weiter Milliarden in den Sand. Diese Investitionen wird schon 
zur Fertigstellung womöglich gar nicht brauchen. Sind die Chefs nicht 
auch für die Zukunftssicherung ihrer ihnen anvertrauten Unternehmen 
zuständig? Wie nennt man Menschen, die dieser Verantwortung gar nicht 
gerecht werden wollen? Wird da nicht milliardenweise Geld veruntreut?

-- 
Servus
Karl Terborg
http://hbm.glnztno.hc