Das ist wie mit der Atomindustrie: im Kalten Krieg waren Bauern und 
Brennelemente wichtige Dinge, um einen heißen Krieg zu Überleben. Genau 
wie Dampflokomotiven, die die Bahn immer noch eingebunkert hat (wie mir 
ein Bahnmitarbeiter mal erzählte), weil sie ohne Strom und Diesel fahren 
können.

Die Bauern brauchte man zur Versorgung der Bevölkerung (bzw. eher der 
Soldaten) mit Grünfutter und Fleisch, die Dampfloks zum Transport und 
die Meiler zur Energiezufuhr und - natürlich - um im Notfall schnell die 
Bombe bauen zu können.

Manfred Grambow
-- 
www.hwfunhppejn.klq

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet