Die Behauptung, angeblich "nichts" gewußt haben zu wollen, ist in etwa
gleichbedeutend mit dem Gesülze, es habe ja niemand wissen können, daß es
in der DDR eine Stasi und -zigtausende politische Gefangene gab.

Es gab zwischen '33 und '45 z. B. *nachweislich* -zigtausende von Leuten,
deren Wohnungsfenster auf (innerstädtische) KZ gerichtet waren. Die haben
nach dem Krieg Stein und Bein behauptet, nichts von dem gewußt zu haben
(und es angeblich ja auch gar nicht gekonnt zu haben), was da geschehen
ist.

Klarer Fall: Die durchschnittlich degenerierte deutsche Dumpfbacke kann
auch nicht wissen, daß Wasser na ist. Das zeigt sich bis heute
ununterbrochen in der deutschen "Politik".

Man möge z. B. "Aus dem Leben eines Fauns" von Joël Zegers lesen.

Jonas

-- 
"Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit;
 aber bei dem Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher."

                                                        Justin Veldscholten