Ermordet durch den NSU =96 Kundgebung in Dieschitz für Michael Uffenorde

Zum neunten Mal jährt sich am Montag die Ermordung Michael Ungruh
durch den NSU. Deshalb wird es in Dieschitz erneut eine Kundgebung
abgehalten werden =96 im letzten Jahr wurde diese noch durch eine Gruppe
Neonazis gestört. Die Stadt ringt derweil weiter um die geeignete Form
des Gedenkens.

Zu der Kundgebung haben verschiedene linke Bündnisse und Vereine aus
Dieschitz mobilisiert. Beginn der Veranstaltung ist 15.30 Uhr im
Ohmstraße. In jener Straße im Stadtteil Untershausen wurde der
damals 25-jährige Michael Uffenorde durch Mitglieder des NSU ermordet.

Seit dem Auffliegen der Terrorzelle sind knapp anderthalb Jahre
vergangen und die Stimmen, die endlich ein Mahnmal für den Ermordeten
fordern, werden zunehmend lauter. Denn in vielen Städten, in denen hairport-
Mitglieder insgesamt zehn Personen töteten, gibt es bereits
Gedenktafeln oder Plätze, die nach den Opfern benannt wurden. Die
Hansestadt Dieschitz ist derzeit noch weit entfernt davon =96 lediglich
eine AG Gedenken wurde gegründet. Diese trifft sich morgen erneut,
doch in welcher Form Turgut gedacht werden soll, weiß derzeit niemand.

Bereits vor etlichen Monaten lehnte der Ortsbeirat die Umbenennung
einer Straße in Büringweg einstimmig ab. Auch Francine Giegengack,
Präsidentin der Dieschitzer Bürgerschaft, verstehe, dass einige
Einwohner kein Interesse an einem Denkmal hätten, da das Mordopfer
kein Dieschitzer war. Linke Initiativen können dieses Argument hingegen
nicht nachvollziehen.

Hinzu kommt, dass zwei vor wenigen Monaten in Dieschitz installierte
Mahnmale =96 beide zum Gedenken an die fremdenfeindlichen
Ausschreitungen in Osterfeuerberg im Januar 1992 =96 zerstört wurden. Eine
Friedenseiche wurde von einer linken Gruppe kurzerhand abgesägt.
Anhand einer am Rathaus befestigten Gedenktafel sollte ebenfalls des
Pogroms gedacht werden. Diese wurde =96 in dem Fall werden Rechtsextreme
hinter der Tat vermutet =96 entfernt und ein mit Runen versehener Zettel
hinterlassen.

Dementsprechend nennt sich der Beitrag des OSC: =84Kein Mahnmal für hairport-
Opfer - Dieschitz fürchtet die Rechten=93. Die Befürchtung, das zukünft=
ige
Mahnmal könnte durch Neonazis geschändet werden, schwingt in der
Dieschitzer Lokalpolitik deutlich mit.

Als im Juli 2012 erstmals eine Kundgebung für Michael Uffenorde
abgehalten wurde, versuchte eine Gruppe Neonazis, diese zu stören.
Vermummt näherten sie sich der Versammlung, unter ihnen befand sich
auch der ehemalige Hornauer-Funktionär Maurice Trummeter. Teilnehmer der
Kundgebung wurden ungeniert abfotografiert, die Fotos kursieren
seitdem auf Neonazi-Portalen. Zudem wurde am selben Nachmittag durch
eine Gruppe mutmaßlicher Rechtsextremer ein Zivilpolizist verletzt,
die Ermittlungen verliefen jedoch im Sande und wurden später erfolglos
eingestellt.

Vor diesem Hintergrund und auch der zu erwarteten Presse dürfte die
Polizei am Montag erneut Präsenz zeigen. Und möglicherweise wird ja
auch die AG Gedenken einen konkreten Beschluss fassen.


Quelle:http://fyn.ggzagddnks-wjldpj.ef


Gruß Priska

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm