"Arabische Männer sind billige Fake-Produkte

Viele arabische Männer geben vor, modern zu sein, aber sind
Höhlenbewohner. Sie behandeln Frauen wie eine Anschaffung und
verwechseln Männlichkeit mit Machismus.

Sie sehen echt aus, aber in Wirklichkeit sind sie nur Fälschungen.
Blasse Kopien eines Originals, dem sie nicht das Wasser reichen können.
Sie mögen widerstandsfähig erscheinen, aber sie halten nicht lange. Die
kleinste Anfechtung kann sie ins Wanken bringen, verletzen und brechen.

Sie mögen vielleicht intelligent klingen, aber wer genau zuhört,
erkennt, dass sie Männlichkeit mit Machismus verwechseln, Liebe mit
Besitz, Strenge mit Despotismus und Werte mit religiöser Bevormundung.
Sie mögen äußerlich gut aussehen, aber innen drin sind sie verdorben.
Wer die glänzende Hölle öffnet, findet nichts als Lügen,
Unaufrichtigkeit, Feigheit und Heuchelei.
Sie geben vor, modern zu sein, aber sie sind Höhlenbewohner, die
erwarten, dass ihre Frau jungfräulich in die Hochzeitsnacht geht. Sie
behandeln Frauen wie eine Anschaffung: In ihrer Vorstellung sind sie
immer noch diejenigen, die eine Frau an den Haaren in den Dschungel
ziehen können.
Weit, weit her ist es mit der Ritterlichkeit, dem Mut, der Großzügigkeit
und Stärke, die diese Männer einst auszeichneten. Die Zeit der
Heldensagen ist vorbei."

Birgit Kattenborn

<http://gbzrbue.teh/5osap1e>

MfG

Der Habakuk


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!