Irgend ein Schwein, das sich als "Bernd Lagmann" ausgab, grunzte:


Und was bitte wrote ich?


Das wrote ich ganz sicher nicht.

Leute, die über andere Leute falsche Tatsachenbehauptungen wider b=
esseres
Wissen tätigen, sind Verleumder. Du tätigst falsche Tatsachen=
behauptungen
wider besseres Wissen, nämlich, daß Leute, die Namen in den B=
etreff
schreiben, Verleumder seien, also bist Du selbst ein Verleumder.


Deine Möchtegern-Regel gilt nirgendwo. Hingegen gilt folgende Rege=
l überall,
auch im Usenet: Leute, die über andere Leute falsche Tatsachenbeha=
uptungen
wider besseres Wissen tätigen, sind Verleumder. Das gilt immer und=
 überall,
auch noch in der Nachbargalaxie.
--=20
THE C☢☢N