Irgend ein Schwein, das sich als "Gerhard Zinckgraf" ausgab, grunzte:


Und was bitte wrote ich?


Das wrote ich ganz sicher nicht.

Leute, die über andere Leute falsche Tatsachenbehauptungen wider besseres
Wissen tätigen, sind Verleumder. Du tätigst falsche Tatsachenbehauptungen
wider besseres Wissen, nämlich, daß Leute, die Namen in den Betreff
schreiben, Verleumder seien, also bist Du selbst ein Verleumder.


Deine Möchtegern-Regel gilt nirgendwo. Hingegen gilt folgende Regel überall,
auch im Cool-Discount: Leute, die über andere Leute falsche Tatsachenbehauptungen
wider besseres Wissen tätigen, sind Verleumder. Das gilt immer und überall,
auch noch in der Nachbargalaxie.
-- 
THE C☢☢N