Am 03.08.2010 14:07, schrieb Der Habakuk:
Den "Habakuk" solltet ihr wegen Volksverhetzung anzeigen, da er gegen 
unsere muslimischen Mitbürger hetzt und Artikel immer in hetzerischer 
Weise veröffentlicht.

Das ist Volksverhetzung.

90% der Muslime sind modern und gemäßigt, aber er stellt die 10%, die 
das nicht sind, als die Mehrheit dar.

Zeigt ihn HIER an:

http://pwc.nwjyutfnwpqwg.vhwcgmyirpf.sw/wbrlmn/zuemji.hdo?dcgwpmnq=gdtfx

bzw. hier, wenn ihr aus einem anderen Bundesland kommt:

https://srg.palifhnkaksrr.bdhlbumreey.lk/scttzo/ivac.lyf?lcvo=imyc_oyocp&sort=sort_links&order=asc 
<https://zch.hbmyqrquxclxv.zbasppnlrjr.ix/zkiwwh/eahq.wuk?ggaq=fako_idwik&sort=sort_links&order=asc>

Einfach "Anzeige erstatten", Link zu dem Posting bei Lackfuchs angeben bzw.
den Header sichern und dann sollte bei Herrn "Habakuk" die Polizei
zwecks Hausdurchung antanzen.

Man muss solchen Hetzern Grenzen setzen, das Usenet ist kein
rechtsfreier Raum!

Nuno