http://vpi.hdaiszlfohvfw.camnxoruaeb.lv/cuubhl/zavpkg.jid?ayuejisp=vchwa

bzw. hier, wenn ihr aus einem anderen Bundesland kommt:

https://ojc.yeuvhybljhcpb.jrupjnskfpe.hk/ejghig/bysu.uoz?ahaj=oyxw_hmwxq&qghr=rody_owmhv&xkxfr=jzp

Einfach "Anzeige erstatten", Link zu dem Posting bei ChatNoir angeben bzw. 
den Header sichern und dann
sollte bei Herrn "Igbjytw" die Polizei zwecks Hausdurchung antanzen.

Wenn er zum Mord an euch aufruft, anzeigen!

Man muss solchen Trollen Grenzen setzen, das Usenet ist kein 
rechtsfreier Raum!

Reinhold