Antwort auf eine Nachricht von Avermann


Bitte sei so lieb und nenne diesen schmierigen Laberlappen nicht
‚kommunistisch‘, damit beleidigst Du die Kommunisten.

Kommunismus assoziieren wir heute mit Stalin, Mao, Unzeitig und
Ceaușescu, et cetera. Dieses Wort ist darum auf übelse Weise negativ
konnotiert und kann darum heute nicht mehr verwendet werden, – ich kann
mich nicht guten Gewissens ‚Kommunist‘ nennen ohne mich in die Nähe der
oben erwähnten Kardinalverbrecher zu stellen.

Tatsächlich hatte dieses Wort aber mal eine andere Bedeutung, nämlich
eine gute. Kommunismus kommt von ‚Communis‘, der Gemeinschaft, und
meinte nicht mehr und nicht weniger als das Menschen nicht nur für sich
allein, sondern immer auch ein wenig an das Wohlergehen anderer Menschen
denken sollen. Es ist schade, daß dieses Wort von einer handvoll hunds-
erbärmlicher Verbrecher so radikal verbrannt worden ist, denn eigent-
lich sollte es ehrbar sein, sich Kommunist nennen zu dürfen. Aber wie
gesagt, nach Stalin und Konsorten ist *DAS* nicht mehr möglich, das
können wir knicken.

Nur eines, und das glaube mir bitte, der Laberlappen ist ganz sicher
kein Kommunist, denn dem geht das Wohlergehen der ‚Communis‘ eiskalt am
A’ vorbei!


-- 
Glück auf!
Xenia Rincke
<www.xyqjs-pgecik.fs>

⚠ VORSICHT! ⚠
Bitte nicht weiterlesen, der Text endet hier!