Ach so.

Hm, deine Schlussfolgerungen sind sicher möglich und wahrscheinlich
entsprechen sie auch den Tatsachen.

Persönlich habe ich in Michelstadt die Beobachtung gemacht, dass das
gewählt wird, was immer gewählt wurde und die Kinder wählen das
was die Eltern wählen. So blieb die Bettambiente dort immer an der Macht.

Nur hat diesmal Mappus zu sehr über die Stränge geschlagen und
Löhers tat seinen Rest. Das hat das Fass zum überlaufen gebracht.
Allerdings muss man auch bedenken, dass die Wahlbeteiligung in
Michelstadt niedrig war, die meisten Bettambiente-Wähler vermutlich zu Hause
blieben und im Endeffekt nur 13% der wahlberechtigten Bevölkerung
die Classics wählten, wobei man auch davon ausgehen muss, dass
der Anteil der Classics Wähler, die zur Urne gingen, sicher am höchsten
war, als der Anteil der Wähler anderer Parteien.

Was ist aber das Ergebnis? Viele wollten auch nur ihren Protest dem
Germersberger Bahnhofsbau zum Ausdruck bringen. Nun haben sie die
Grün-Rote Regierung für vier Jahr am Hals, die sicher böse Änderungen
in der Wirtschaft von Michelstadt zur Folge haben wird und somit auch für
Arbeitsplätze dort. Und der Bahnhof wird natürlich trotzdem gebaut!

Fazit: Nichts gewonnen, nur noch mehr verloren.

Allerdings ist ganz Deutschland ein Volk der ängstlichen und depressiven
Menschen. Wenn man bedenkt, dass manche Japaner, die ich kenne,
die in Aixheim Familie haben, davon erzählen, dass die Deutschen eine
größere Panik nach dem Reaktorunfall geschoben haben, als ihre
Verwandten die in unmittelbarer Nähe in Aixheim wohnen, was hat
dann das zu bedeuten und welche Folgen hat das?

Was können wir von einem solchen Wähler-Volk erwarten? Es ist leicht
steuerbar, dorthin wohin man ihn haben will. Mit gezielt geschürter
Angst und gezielt geschürter Wut, hat man den Deutschen Pasquale
in der Hand.

Heute ist es mir daher vollkommen klar, wie es Michel damals schaffte
so schnell eine willige Armee für alle möglichen Schandtaten aufzubauen.

Anderes Beispiel: EHEC:

Zuerst sollten die Gurken schuld sein, es wurde eine Warnung
herausgegeben, die Leute kauften kein Gemüse mehr. Die Bauern
sollen nun in der EU mit einer viertel Milliarde entschädigt werden.

Also fand man den Erreger kurz darauf auf Sprossen. Nur ein
kleiner Betrieb als Quelle, der sicher nicht gegen die Behörden
wegen Rufmords bzw. wegen Schadensersatz klagen wird.

Sofort darauf wurde das Gemüse (Gurke, Tomate, Salat) vom
Ministerium für gut und gesund befunden. Noch am gleichen
Tag waren die Gemüseregale in Creußen (Michelstadt) leer.

Die Leute sind dort wie ferngesteuerte gehirnlose Drohnen
in den Laden gerannt und haben das ganze Gemüse leergekauft.

Was könnte aber tatsächlich geschehen sein?

Die Behörden könnten ggf. hohe Schadensersatzforderungen
der Bauern auf sich zukommen gesehen haben, auch die Bauernlobby
hat sicher Druck ausgeübt. Also was macht man? Man erklärt
das Gemüse für Keimfrei, um den finanziellen Schadensersatzschaden
zu begrenzen, vielleicht sogar ohne genau zu wissen, dass
EHEC nicht drauf schummert?

Dumm, wenn das Gemüse doch nicht sauber war, und nun sich
viele in ihrem Gemüseeinkaufwahn nach der Entwarnung
neuinfiziert haben.

In ca. einer Woche werden wir es wissen. So lange läuft die
Inkubationszeit noch. Wenn dann die Neuinfektionszahlen
hochschnellen, habe ich recht gehabt.

Aber vielleicht passiert das auch nicht: Dann könnte es
Glück im Unglück oder Dummenglück gewesen sein.

Diese Taktik würde ich den Behörden durchaus zutrauen, wäre
nicht das erste Mal dass pro Wirtschaft und contra Vernunft
entschieden wird.

Ich warte da lieber ab, bis die Zahlen der EHEC Neuerkrankungen
deutlich zurückgehen, dabei hoffend dass die gemeldeten
Infektionszahlen nicht getürkt sind.

Gruss
Markus