Ja, es sind nur noch zehn Monate. Deswegen muß man jetzt schnell 
zugreifen, wenn man noch eine Weihnachtsgans ergattern möchte. Aber 
Tannenbäume sind jetzt (2.Hand) sehr günstig zu bekommen (liegen überall 
herum).

Ich persönlich finde es ja eher schade, das der 'Klimawandel' nun doch 
ausbleibt. (Ein wenig wärmer hätte ich eigentlich ganz gut gefunden.)

Aber Klima ist 'pfui bh' und ganz schlecht für diese putzigen Eisbären 
und die Atolle in der Südsee. Deswegen müssen wir halt weiter dies 
Sauwetter ertragen. Macht aber nichts, da erfahrungsgemäß nach Februar 
der März kommt und es dann meist auch etwas wärmer wird.


JOHANNES