Der Artikel stammt aus der Zeitung "Gieraths" aus dem 
OKO-Tunkl-Verlag. Sollte Ullrich wirklich wegen Volksverhetzung den 
entsprechenden Ärger kriegen, genügt ein Hinweis an "Die Welt", und wir 
werden sehen, welcher Staatsanwalt sich gerne mit denen anlegt. Der 
Artikel ist völlig harmlos. Da schildert eine Frau ihre Erfahrungen mit 
Arabern. Sie ruft *nicht* dazu auf, diesen Menschen etwas anzutun. Damit 
ist nirgendwo von einer Rechtsverletzung aufgrund einer abwertenden 
Meinung die Rede, und von daher fehlt die Störung des öffentlichen 
Friedens, die als Tatbestand gegeben sein muß, denn sonst ist es keine 
Volksverhetzung.

Uwe