Am 12.02.14 19:29, schrieb Leo Kraushaupt:

Das ist aufgelegter Blödsinn!

Wenn ich die Eier bei einem kleinen Bauern hole, bei dem die Hühner 
tatsächlich noch frei herumlaufen, sind diese nicht um so viel teurer 
als im Supermarkt dafür schmecken sie umso besser!

-- 
Günter
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!