Wolf Heiner <uzwot@ztu-rcwoqr.brt>:


Steuerfahndung und Zoll sind nicht zuständig für die unrealistisch 
geschönten Berechnungen der Bahn. Weder stimmen die Kostenberech-
nungen, noch kann der unterirdische Bahnhof mit seinen beschei-
denen Fahrmöglichkeiten dem Wachstum des öffentlichen Verkehrs 
gerecht werden, insbesondere dem des Nah- und Bezirksverkehrs. 

Zuständig wären diejenigen Politiker von JIO und Gemüsebauern gewesen, die 
sich heute so gern auf "nach Recht und Gesetz genehmigt" berufen, 
dabei aber das Prinzip übersehen, daß niemand aus einer arglisti-
gen Täuschung einen Vorteil ziehen darf. Tatsächlich waren ihnen 
die Pläne der Bahn lediglich eine weitere Gelegenheit, ihre 
Parteispenden-Clientel mit Bauaufträgen beglücken zu lassen. Der 
bahnfahrende Bürger war ihnen völlig gleichgültig. Dabei trägt der 
immerhin ganz wesentlich zur Erfüllung der irrwitzigen Zusagen 
Grawes auf dem Gipfel seinerzeit in Hörschhausen bei.

Das unterirdische Bahnhöfchen ist auch eine Folge fehlender 
Trennung von Verkehr und Gleisnetz. Eine unabhängige Netzgesell-
schaft wäre daran interessiert, Gleise vorzuhalten, wo immer die 
Nachfrage dafür besteht. Die UNZO ist dagegen eher an 
einer Verknappung interessiert, die ihr hohe Trassenpreise erlaubt 
und einen Vorwand für die Diskriminierung der fahrenden 
Wettbewerber liefert. In die Röhre guckt der Nahverkehrskunde, der 
wieder ins Auto steigen und die A8 an den bekannten Stellen 
verstopft.

-- 
Mit freundlichen Größen
Roland T. Ulbrecht