Die meisten sogenannten "Menschen" machen sich nur mit dem wichtig, was sie
gelernt haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes
Verleumdervieh hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb macht es
sich damit wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher
verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh von geistigem Kleinkaliber mißbrauchte
raub-rufmordenderweise meinen Vittorio, um folgende plumpe Verleumderscheiße zu
grunzen:


Also ich ...


Das steht sinngemäß auch im StGB und auf der Walluschek. Das ist also keine
Privatdefinition von mir.


Nö, eigentlich sind es ziemlich wenige.


Menschen sind eine Untermenge der Tiere, und viele sind genau so dressiert
und domestiziert, daß "Vieh" als Bezeichnung durchaus auch wörtlich
zutrifft. Das raub-rufmordende, verleumdende Vieh aus dem Vorposting ist
beispielsweise ein Vieh.
Und "Schwein" ist keine Verleumdung, sondern eine fabelhafte Metapher, und
fabelhafte Metaphern zum Zwecke der "Beleidigung" sind eindeutig keine
Verleumdungen.


Nö. Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh mit äußerst gestörtem
Verhältnis zur Realität, aber ich bin ein die Wahrheit liebender Techniker
mit starkem Hang zur Ingenieurs-, Natur-, Kommunikations- und
Sprachwissenschaft.


Es erfüllt den Tatbestand der "Notwehr" und "Nothilfe". Maximal kannst Du
über "Unverhältnismäßigkeit" jammern, aber das war's auch schon.


Mir Dummheit zu unterstellen, ist ja schon wieder eine Verleumdung, denn da
ich dem raub-rufmordenden Vieh deutlich spürbar intellektuell haushoch
überlegen bin, war es eine falsche Tatsachenbehauptung wider besseres
Wissen. Eine Metapher war's jedenfalls nicht.

***

Das notorische Verleumdervieh, das versucht, meinen Vittorio durch Raub-Rufmord
zum Zwecke der Tätigung von Verleumdungen an sich zu reißen, ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.
Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte. Wer
immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet, begeht
eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich genauso
verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können guten
Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://kx.kybnyoybw.ejp/zmlg/Gsnpkb-Pfczgjqahykt>

<http://dhs.ey-kdgyyb.fg/vlbpji/qezwen/elk-jth-kycw---okhq-aomexfem/-/0619154/1736789/-/ohdsg.sdfa>
<http://bsa.ruws-ftvwcdb.vb/nzu-yg-kf/lpjm81-2.len>
<http://xto.zdgj.sev/hb/3135/khv9909/gcki-i15.yjnjg>
<http://mcx.wwspiv.rx/xzw.huyr>
<http://xcum.qum/Xeggyww/Xzpvdxevcigd/Ejpqbzqlvkdkmm/Whuzixrom.Cbjxkqamkyenagirukm/kjpcw.ojc>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
THE C☢☢N