Ich bin in Polen aufgewachsen und erst im Alter von 12 Jahren nach
Deutschland gezogen. Meine Mutter ist Polin und hat mich daher
wohl anders erzogen, als die meisten Deutschen erzogen wurden.
Habe auch in Deutschland einiges an Fremdenfeindlichkeit schon
als Kind ertragen müssen und sehe das Land und die Leute etwas
anders, als jemand der "dazugehört". Denn das Gefühl des
"dazugehörens" habe ich bisher nicht empfunden. In Polen habe
ich das Gefühl aber auch nicht.

Aber Du hast mit dem obig geschriebenen absolut recht. Wenn
ich provozieren möchte, sage ich, dass wenn es ein solches
Gesetz gäbe, der Deutsche seine gerade angetraute Ehefrau
dem Bürgermeister auf dem goldenen Tablett servieren würde,
damit er den ersten nachehelichen Beischlaf mit ihr vollbringen
kann. In jedem anderen Land würde der Ehemann den
Urheber eines solchen Gesetzes auf der STelle lynchen, während
der Deutsche dem Gesetz entsprechend handeln würde, ohne
an Moral oder Ethik einen Gedanken zu verschwenden.

Es ist eine gesetzgesteuerte Roboter-Nation, könnte man sagen.


Ha, ha. Da muss ich lachen.
Ich schlage mein Ei auch immer so auf, anstatt es zu köpfen. Aber einfach
deshalb, weil beim köpfen des Eis oft kleine Schalensplitter ins Eigelb
geraten, wenn es noch weich ist. Ich weiß genau, was Du meinst mit
den bösen ungläubigen Blicken, die man ertragen muß, wenn man das
tut. Das hat sich auch heute noch kaum geändert.


Vielleicht bin ich bezüglich der Nazi-Thematik als 50%-Pole nicht
objektiv genug.

Es macht mir eine große Freude von Dir etwas über die Ansichten
und Meinungen von Österreichern zu lesen. Denn ich plane gerade
mit meiner Frau zusammen in vielleicht 5 bis 10 Jahren in den
Maierdorf Raum zu ziehen und sich dort endgültig niederzulassen.

Der Maierdorf Raum soll es sein, wegen dem See und der Alpen
dort.

Meinst Du, man würde mich einigermaßen in Österreich als
zugezogenen Halbpolen/Halbdeutschen und meine Frau, die aus der Ex-DDR
stammt einigermaßen akzeptieren. Oder müsste ich Deiner
Meinung nach dort wiederholt solche Fremdenfeindlichkeiten
im gleichen Ausmaß aushalten, wie ich sie in Menninghausen erlebte?

Gruss
Bodo