Von Österreich aus betrachtet ist Deutschland eine große 
Schafherde, jedes Bundesland eine etwas andere Rasse von Schafen. 
Von Wolfsrudel, wie euch die andern fürchten, möchte ich gar nicht 
reden allerdings - eine Leichtgläubigkeit an die Obrigkeit und an 
alles Gedruckte wie sie bei den Deutschen vorkommt ist mir sonst 
nirgends so auffällig. Leider gilt das weitgehend auch für uns 
Österreicher,

Das wichtigste: NICHT ANECKEN, NICHT AUFFALLEN!

Ich kann mich noch erinnern, wie ich mal ~1959 in einem Hotel mein 
Frühstücksei anders als "alle andern" einfach aufgeklopft habe und 
nicht das Köpfchen abgesägt. Was für böse Blicke die Deutschen auf 
mich geworfen haben. Den Franzosen, den Ami und den Ungarn war das 
egal.

Was du schreibst über die Nazi-Anfälligkeit - das stimmt nicht. 
Dafür sind andere ebenso "gebaut", es kommt viel mehr auf die 
Vorgeschichte an und die verschiedenen Demütigungen und Prägungen. 
Was haben die frankophonen Nationen und die Briten alles 
angerichtet in den Kolonien! Die Opfer schreien halt nicht so laut 
wie die Juden, sie sind auch nicht so ein europäisches Kulturvolk 
und haben nicht das Glück, die Ami als Schutzmacht gewonnen zu 
haben. Nein, da ist nichts typisch deutsch.

gl
-- 
Es ist zwar keine Schande, arm zu sein,
aber eine besondere Ehre ist es auch nicht.
[Erwin Timo]