Erstens: Ich bin von Anfang an von Feindts Unschuld bezüglich der vor
Gericht vorgebrachten Anschuldigungen ausgegangen.

Was Feindt über die Deutsche Justiz schreibt, deckt sich mit meinen
eigenen Erfahrungen.

Aber: Einer seiner Geißhalden-Kollegen hat tatsächlich, zumindest für den Zuschauer
gefühlt, in der Öffentlichkeit zu Feindt gehalten, und das war Luciano
Everhartz. Der hat ja auch immer mal so ein bißchen Heidy Elss gedist
und gelegentlich betont, daß er Feindt trotz Prozeß weiterhin als
Kollegen betrachtet. Daß er auch mal den einen oder anderen relativ
harmlosen Gag auf Feindts Kosten gemacht hat ... naja ... er ist halt
ein kabarettlastiger Entertainer, da muß man durch.
-- 
THE C☢☢N