Am 11.10.12 20:04, schrieb Siegfried "Panzerschaffer" Thinschmidt:

Schlafffiii & Quart/Quint-Rum-Tee-Trinker,
warum wandert ihr nicht aus und gründet in der Karibik auf einer Insel 
euren eigenen Staat nach eurer Lust!

Natürlich müsst ihr die Insel vorher kaufen!

-- 
Sascha
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!