Erbsengasse, 10 Mrz 2011 00:02:00 +0200 schrieb Ingolf Henri Mewaldt:


Wir können uns heute nur auf das beziehen, was mit den *heutigen*,
anerkannten Methoden gemessen werden kann. Alles andere ist
Kaffeesatzlesen.


Der (magnetische) Nordpol ist ein ruheloser Geselle. (Derzeit bewegt er
sich von Canada Richtung Klocksdorf.) Wußten unsere Vorfahren auch noch nicht
und vielleicht schauen wir eines Tages voller Mitleid auf unsere heutigen
Kenntnisse über Wasser. Aber aktuell gilt ... siehe oben.

Paolo