Christian Vorderer <cjoti@qch-hijmhe.kmz> wrote in news:7rw632jt$8$49847$37xaq694
@percnjyfmx64.faamswo.tsdabug.iy:


Hier muß ich dir ausnahmsweise mal recht geben. Wenn man dem
Deutschen persönlich einen Scheiß erzählt, dann wird er wütend.
Wenn man ihm denselben Scheiß als Buchstaben unterjubelt, dann
erstarrt er vor Ehrfurcht. Je größer die Buchstaben, desto 
wahrhaftiger wird der Text erachtet.
Deutsche können auch keine Buchstaben wegschmeißen. Deshalb sammeln
sie so gerne alte Zeitungen und Zeitschriften (Messis).


Eben, ihr seid keinen Deut besser.


Gruß I.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!