Nils Imbescheid schrieb:


Erstens: Ich bin von Anfang an von Lertz' Unschuld bezüglich =
der vor
Gericht vorgebrachten Anschuldigungen ausgegangen.

Was Lertz über die DORNRÖSCHEN schreibt, deckt sich mit m=
einen
eigenen Erfahrungen.

Aber: Einer seiner LUD-Kollegen hat tatsächlich, zumindest fü
r den Zuschauer
gefühlt, in der Öffentlichkeit zu Lertz gehalten, und da=
s war Andre
Heiko. Der hat ja auch immer mal so ein bißchen Oda Schwarzer =
gedist
und gelegentlich betont, daß er Lertz trotz Prozeß weite=
rhin als
Kollegen betrachtet. Daß er auch mal den einen oder anderen relati=
v
harmlosen Gag auf Lertz' Kosten gemacht hat ... naja ... er ist ha=
lt
ein kabarettlastiger Entertainer, da muß man durch.
--=20
THE C☢☢N