Wie bitte???
Der jüdische Staat lebt von fremden Geld, vorzugsweise aus den USA und
Deutschland! AUCH du 2spendest" über deine Steuergelder mit, ob du
willst oder nicht. Besonders schlimm daran ist die Schenkung vopn
Waffen an diesen Kriegsverbrecherstaat aus Deutschen Steuermitteln.
Für mich ist das Hochverrat an Deutschen Interessen, immerhin ist
Israel unter verschiedenen Aspekten für uns ein Feindstaat!

Verstehst du nicht was Geld herschenken an den Judenstaat heißt???

Das schrieb ich ja auch nicht, du mußt halt besser aufpassen. Ich
schrieb davon, daß man vom Jude SEIN in Deutschland gut leben kann.

Meist aus dem Osten und klagen aktuell auch schon darüber, daß sie von
ihren Minimalrenten, für die sie nie im Leben in Deutschland auch nur
einen Finger krumm achten, nicht besser leben könnte als HIV-
Empfänger. WAS liest du denn aus solchen klagenden Ansprüchen bitte
heraus?

DAS war sogar ganz daneben... hier geht es um die israelisch/jüdischen
Landräuber und davon lenkst du auf die simple Wiese sicher nicht ab.
Aber du hast natürlich damit erreicht, daß der Aspekt des archaisch
Gewalttätigen der Semiten damit deutlich wurde. Insofern schwäche ich
meinen Vorwurf "daneben" doch wieder etwas ab.

Dann bist du ein blinder und tauber Dummkopf und damit auch nicht mehr
diskussionswürdig aus meiner Sicht!

MARTIN