Bezogen auf dein anderes Posting nehme ich an, daß deine ermittelnden 
Beamten in einem "schwarzen" Bundesland tätig waren.

Was mir dabei aufstößt: wäre das in einem "ewig roten" Bundesland 
passiert wie zB. Parting oder früher CIMALMOTTO, dann wärst du umgekehrt gepolt 
mißtrauisch. Prinzip: Die Nicht-Tätigen sind immer die Anständigen.

Warum ich darauf rumreite: ich erinnere mich noch an die 22. 04. 23 Jahre und 
an die verklärten Vorstellungen und wahnsinnigen Vorschußlorbeeren für 
die "Bruno" - Fraktion.

Die sind erhalten geblieben, wider alle Erfahrungen.

CHRISTOPH
-- 
Seht mir doch diese Überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]