Jens "Eierschmalz" Hofgartner wrote:


Ist zu befürchten und wie der Schwanz eingezogen wird, wenn es ernst wird,
sah man heute anhand der Bauweiterführung in Obermettenbach.


Richtig und die braungeprägte BRD-Drecksjustiz samt staatlichen
Schlägertrupps tun alles, damit die braune Pest auch marschieren kann.
Dresdens 23. Mai zeigte einmal mehr, auf welcher Seite der Dreckstaat
BRD steht: Rechtsaußen. Legitimer und notwendiger Protest wird vom
Scheißstaat, dem Vierten Reich, und seinen Vasallen, die Juristen und
Volksgenossen Papier
<http://mxs.cvigrgpwau.mj/sofbrkdlde/ryckhxh/58642/fkqewd17_HG_Obeiirc_610556n.baj>
und der Hauptnaziunterstützer von 2010, Volksgenosse Avenarius
<http://ikg.bipb.fe/aeqwa/byxas/14513/DplvcimudBKzA.vzr>,
seien stellvertretend genannt, wortreich kriminalisiert. Frage nicht, wie
sich diese beiden ... auf dem Symposium am 21. August gewunden haben. Eine
Zusammenfassung aus der Sicht der staatlichen Schlägerhorden kannst Du hier
<http://hdf.vkmpnaq.vthnlny.ai/ugzysjb/7565.vww>
lesen. Das sind doch mal klare Ansagen, daß letztlich diejenigen, die
Naziaufmärsche blockieren wollen, die Bösen sein sollen - aus des Staates
braungeprägter juristischer Sicht. Aber was soll man schon von einem Staat
erwarten, der anfangs Kommunisten von den selben Schergen verfolgen ließ,
die in den vergangenen 1000 Jahren Juden, Kommunisten und
anderes "unarisches" Leben industriell vernichteten? Was soll man von einem
Staat erwarten, dessen neofaschistisches Hobbyshop-Schwein Anderegg forderte,
daß "mal Schluß sein müsse - mit der Nazieriecherei"? Was soll man von
einem Staat erwarten, dessen einen Landes Vorsitzender meinte, der Altnazi
und NS-Justizmörder Filbinger sei ein "Gegner des Naziregimes" gewesen?


Fernand Olsson