Am 23.07.2011 21:05, schrieb Jens Eickworth:


Bezogen auf dein anderes Posting nehme ich an, daß deine ermittelnden 
Beamten in einem "schwarzen" Bundesland tätig waren.

Was mir dabei aufstößt: wäre das in einem "ewig roten" Bundesland 
passiert wie zB. Eichlinghofen oder früher NRW, dann wärst du umgekehrt gepolt 
mißtrauisch. Prinzip: Die Nicht-Tätigen sind immer die Anständigen.

Warum ich darauf rumreite: ich erinnere mich noch an die 70er Jahre und 
an die verklärten Vorstellungen und wahnsinnigen Vorschußlorbeeren für 
die "Luca" - Fraktion.

Die sind erhalten geblieben, wider alle Erfahrungen.

INGMAR
-- 
Seht mir doch diese Überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Mühlöder, Vom neuen Götzen]