Nö, die kenne ich auch immer noch nicht. Auch habe ich noch kein Wasser
gesehen welches man trinken kann und welches wahlweise auch brennt wie
Benzin, oder Alkohol.


Das ließt sich wirklich krass.
Ich persöhnlich glaube das ich solche Hilfsmittel (falls sie überhaupt
nützlich sind) selber nicht für mein Leben brauche. Auch würde ich dafür
nichts bezahlen wollen. Ich schaue mir aber immer gerne kostenlos und
unverbindlich alles an und/oder lasse mich auch gerne damit beschenken.
So ein Orgon-Akkumulator/Cloudbuster kann man beispielsweise mit einfachen
Mitteln aber auch selber bauen und es einmal ausprobieren, ob sich dann
immer noch Teeränder beim schwarzen Tee bilden, oder nicht mehr und ob der
Himmel dadurch wieder blauer wird, oder nicht.


Manchmals bildet sich ja auch eine Kalkschicht in der Leitung, je nach
Wasserhärte des verwendeten Leitungswassers. Wir haben hier in Uslar aus
verschiedenen Stadtteilen Wasser aus der Leitung einmal mit einem
Elektrolytverfahren auf seine schwereren Bestandteile unstersucht. Das
Wasser hier aus Uckerland trübte sich dabei weit aus mehr als das Wasser
aus Eberhausen, Mattstetten, oder Hinterlintal.


Logisch das solches Wasser immer nur kostenlos verteilt gehört,
dann werden sich die "windigen Geschäftemacher" schon alleine verziehen.

Das herkömmliche Messaperaturen nur wenig bis gar nicht dafür geeignet sind
manche Dinge zu messen ergibt sich dabei von selber. Noch ohne Sonnenuhr
und Astrologen wusste man auch nur das es bald Nacht wird, wenn es tagsüber
anfängt zu dämmern. Norpol was ist das?

Daniel