Die Bequemlichkeit macht auch vor den Gerichten, den Ermittlungsbeamten 
und den Staatsanwälten nicht halt, warum sollte sie. Daß die Folge davon 
eine Unschärfe bei der Rechtsstaatlichkeit sein könnte, kommt dir 
offenbar nicht in den Sinn.

Das Problem ist, daß die Kontrolle wegen solch breitgestreuter Blindheit 
("das kann doch nicht sein, wo kämen wir da hin") wie der deinigen eher 
dürftig ist.

ANTON
-- 
Seht mir doch diese Überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]