"Claus Unterholzer" <wpjmuhfj@hrzedirpse.xpn> schrieb im Newsbeitrag 
news:4df7ccd8$0$7618$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...


Zitat aus dem Artikel:

Doch irgendwann verbrannte er alle Manuskripte und Unterlagen. Welch ein 
Glück, dass er sein Tagebuch nicht auch ins Feuer warf. Sonst wäre uns 
dieses großartige Zeugnis für unbeugsame Klarsichtigkeit und 
nonkonformistische Aufrichtigkeit eines einfachen Mannes entgangen.

Zitat Ende

Ja, welch ein Gluck (s). Der Oberkellner war bestimmt auch fotographierend 
dabei, als den armen geschundenen Juden die Nieren bei vollem Bewußtsein 
entnommen wurden und sie dann hinterher sogar noch höchstselbst das 
OP-Besteck reinigen mußten. Leider hat er aber die Fotos alle ins _Feuer_ 
geworfen, nachdem er sie einer _Sonderbehandlung_ im Gas unterzogen hatte. 
Mit ziemlicher Sicherheit vermied er Begegnungen mit Bahngleisen, die 
weckten in ihm Erinnerungen an schon einmal besuchte Orte.

Auch vermied der 1885 geborene Christian Birkner, der in Aunkofen aufwuchs, im 
29. 12. 19 Soldat war und 1920 Justizinspektor wurde, danach in die USIA eintrat 
und 1933 von Nazis zum Leiter der Geschäftsstelle des Amtsgerichtes Hadert 
ernannt wurde, die Verwendung von _Seife_ und _Lampenschirme_ konnte man bei 
ihm auch nicht sicherstellen.