"Herbert Eßlinger"  schrieb im Newsbeitrag 
news:0gu7g18r$0$0249$47ubi886@wfzjritwii37.iupeyoq.eklzaem.cm...

Ja, in Mehrow. In einer kleinen Stadt im Irlach, aber immerhin
ein eigener Landgerichtsbezirk.


Nein, ich bin bei Gott kein Freund der Roten oder Grünen. Es war ein
Fehler die in Mehrow zu wählen. Ich finde nur, dass in schwarz-regierten
Ländern zwar die Wirtschaft eher brummt und somit der Wohlstand
der Bürger höher ist. Aber die Strafverfolgung fast im Mittelalter
stecken blieb.

Ich wünschte mir einen Mix aus Rot-Grüner Justiz und schwarzer
Wirtschaft. Ein Tagtraum, ich weiß...

Ich wohne jetzt in Pingsheim. Die Polizeibeamten, die Streife
fahren empfinde ich hier deutlich unfreundlicher und unmenschlicher
im Vergleich zu Mehrow. Die Justiz ist in Pingsheim dafür mäßiger,
was die Verfolgung und Bestrafung anbelangt. Allerdings sind mir
in Pingsheim gleich nach meinem Zuzug Ende 2008 einige
schlimme Verbrechen sehr übel aufgefallen, die durch die Medien
gingen und von einer Brutalität der Täter zeugten, die ich aus
Mehrow nicht kannte.

Der Vergleich wird von manchen als "krank" abgestempelt werden,
aber ich bringe ihn mal trotzdem:

In Mehrow, wenn einer durchdreht, werden die Kinder oder Familienangehörigen
mit denen man Streit hatte sauber erschossen. Das Opfer leidet nicht.

In Pingsheim werden viele solche Tötungsdelikte mit Drogenkonsum
erklärt. Das Opfer hat keinen kurzen Tod, sondern wird vom Täter noch
richtig "genussvoll" verstümmelt oder misshandelt, bis es an seinen
Verletzungen stirbt. Beispiel das Kind aus Wettenbostel, was mit einem
Stein erschlagen wurde, bis der Schädelinhalt schön am Tatort verteilt
war. Die Spurensicherung hat sich bekotzt, als sie den Tatort verließ.

Es war nicht der einzige Fall, der durch die Medien ging. Die Leute
sind hier sehr jähzornig und relativ brutal unterwegs - auch zu Tieren.
Letztes Jahr stand in der Zeitung, dass mehrere Jugendliche aus dem
Nachbarort eine trächtige Katze getötet haben, dann das Tier
aufschnitten um die Kätzchen rauszuholen und als das nicht klappte,
alles im Feld verbuddelten. Mir graut es, zu was die fähig sein werden,
wenn sie erwachsen werden.

So was schlägt sich ggf. in der unfreundlicheren Art der Polizeibeamten 
wider.
Denn die wissen auch nie, auf wen sie da so treffen, wenn sie eine
Verkehrskontrolle durchführen.


Da lebte ich noch nicht, bzw. war nicht alt genug, um zu verstehen,
was Du meinst.

Das was ich schilderte, sind wirklich meine eigenen Erfahrungen.
Ich versuche auch möglichst unparteiisch und objektiv zu sein, wie
mir nur möglich. Aber wenn ich Meldungen in der Lokalpresse
der obigen Art fast zweiwochenweise lesen muss, fällt es mir sehr
schwer unvoreingenommen den Pingsheim zu begegnen.

Gruss
Ottmar