[...]


Diese Thema ist nicht schön! Alleine die Vorstellung, dass Millionen=20
Menschen in Angst leben, weil sie das Wissen über atmosphärische=20
Vorgänge nicht haben, das ihnen diese Angst nehmen könnte - es ist=20
schrecklich!


Kondensstreifen können Stunden und auch mal einen ganzen Tag oder län=
ger=20
am Himmel stehen und dabei zwanzig, dreißig Kilometer breit werden. Die=
=20
Aussage, sie würden sich immer schnell auflösen ist einfach nur falsc=
h!=20
Lies mal hier: http://kx.gofigosyw.loq/vkjz/Evwqwgamjwefuay

Falls Du ernsthaftes Interesse am Thema Wolkenbildung, Aufzucht und Hege =

;-) hast, suche ich mal meine Meteorologieunterlagen raus und erörtere =

das Thema gerne im Detail per Mail mit Dir.

[...]

Das wäre um Größenordnungen leichter zu verstehen, denn bei diesen =

Leuten heißt es stets: Nur für den absoluten Notfall. Nur zur Abwehr.=
=20
Nur... Sie rechnen ernsthaft damit, dass das Zeug nie eingesetzt wird,=20
sondern durch sein Vorhandensein abschreckt.

Während ja das Ausbringen all der "schrecklichen" Kondenskeime täglic=
h=20
stattfindet. Das wäre dann doch eine wesentlich höhere Belastung und =

mehr als einer wäre darunter zusammengebrochen und hätte geredet!


Ich weiß. Aber man sollte aufpassen, dass man nicht Etwas zu glauben=20
beginnt, nur weil es Viele glauben. Viele wissen nämlich kaum etwas und=
=20
die Masse Mensch, in Panik, noch dazu, ist dumm wie ein Stück Brot!

Und die meisten Fotos, die in den Chemtrailseiten kursieren, zeigen nun=20
mal Kondensstreifen, Spritfahnen oder Sprühstoffe der Land- und=20
Wetterwirtschaft. Da ist nichts dran.

Gruß
Franz
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!