=84Wir können nicht Daeumchen drehen, wenn die Preise wild ausschlagen=93

"Der Hebeleffekt an den Derivatemaerkten muesse begrenzt werden, sagte
Bernreuther bei einer Konferenz. Es sei nicht hinzunehmen, dass ein
einzelner Haendler 15 Prozent eines Weltmarktes aufkaufen und starke
Preisausschlaege bewirken koenne, ohne einen einzigen Cent selbst zu
bezahlen. Eine strengere Regulierung sei notwendig."

[ Quelle: http://kcl.nfrxpzqdylan.fhp/lilxqkh/graajyrjyluvy/ncuoasn-btwowwl=
-etvohy-hyndw-gjqgijbq-judtrlbpkat/6672993.uapm]

SilentCry

--
http://noq.jnubjduedzff-rfr.rv/FS/Fldagtfknz_jhlx.kqed