Ist doch prima! Wir perfektionieren die Flaschenpfandverordnung - da
sind wir Spitze! - auch im Hinblick auf diejenigen Flaschen, die an der
Spitze der Nahrungskette stehen, um solche im Rahmen eines "urban
mining" zu recyclen. 

Sinnvoll wäre es, wenn selbige zwecks Anreicherung mit seltenen Erden
ihre nervenden Mobiltelefone, die im Caf, Kino, Theater oder anderen
öffentlichen Lokalitäten ständig bimmeln, fressen würden. 

Hey, mit 1000 kg solcher Flaschen könnte man dann z.B. u.a. rund  300 gr
Gold gewinnen und das wäre wesentlich mehr als bei jedem anderen
Goldabbau. Und was übrigbleibt taugt allemal für "Soylent Green".