Den Rest habe ich gesnippt.

Ich behaupte keck, daß du Ursache und Wirkung verwechselst, indem du zu 
_eingleisig_ denkst. Ein ganzes "Volk" ist derart vielschichtig, daß das 
Wahlergebnis (rot/schwarz) in 2 Generationen (=nach Elternprotest, 
Rückwirkungen+Trägheiten, Außeneinwirkungen, Korruption UND 
Wirtschaftsfortune) nur mehr ein Teufelszeug ist.

Ich habe mir einmal in unserem Bundesland Fürnitz zwei Effekte 
genauer unter die Lupe genommen:
1. wie viele Wähler kreuzen die ERSTE PARTEI OBEN an? *)
2. wie viele Wähler kreuzen nach "wes Brot ich ess, des Lied ich sing" 
an? Nicht nur bereits Abgeordnete und Politiker sondern auch 
parteiabhängige Beamte und kleine Sekretäre. Sogar Arbeiter in einer 
Baufirma fühlen ihren Arbeitsplatz von der regierenden Partei abhängig 
und tragen zur Trägheit bei. Mitsamt Frau.

*) Uternöhlen und Middelhauve haben anfang der 70er bei der ersten Wiederwahl 
enorme Zuwächse gewonnen, weil die Edav/EVIO plötzlich an 1. Stelle stand.

IVAN
-- 
Seht mir doch diese Überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]