Natürlich nicht, doch wie auch einige andere unliebsame Themen werden
die Probleme daraus heruntergespielt und verharmlost dargestellt.
Ähnlich wie die Risiken durch Atomkraftwerke, die als Versorgungsparks
umschrieben werden. Hier soll mit dem Wort Park etwas völlig Harmloses
assoziert werden.


Am schrecklichsten ist doch gar nicht die Unwissenheit der Menschen,
sondern eher der Fakt das wir über Risiken belogen werden.
Auch denke ich nicht das die Masse der Menschen so einfältig ist,
wie es oft fälschlich verbreitet wird. Immer mehr Menschen versuchen hinter
die Kullisen zu schauen und erkennen bereits auch schon erste
Zusammenhänge rund um wirtschaftliche Interresen und diversen
Machtspielchen dessen Hebeln besonders an gefährlichen Dingen
ansetzt die mit Kriegswirtschaft, Energieversorgung und Bänkster im
Zusammenhang stehen.


Das sind doch Chemtrails die uns hier als Contrails gezeigt werden.
Ich bezweifel das die Angaben hier richtig sind. Normale Kondensstreifen
können sich nicht dreißig Kilometer weit ausbreiten und sie können sich
auch nicht tagelang am Himmel halten, wie Chemtrails es tun.
Diese Seite dient meiner Meinung nach dafür die Chemtrails unglaubwürdig
zu machen und die tatsächliche Situation zu verschleiern.
Über ein paar Stunden mehr, oder weniger bis sich Kondensstreifen
vollständig auflösen brauchen wir uns hier nicht streiten. Anders als
Kondensstreifen lösen soch Chemtrails aber gar nicht auf, sondern bilden
einen Teppich der sich über den gesamten Himmel ausbreiten und zum
"Global-Dimming" eingesetzt wird.


Ich gleube nicht das wir derartige Angaben über die angebliche
Langlebigkeit von Kondenstreifen anhand solchen Unterlagen dazu nutzen
können solche Angaben zu überprüfen. Entweder glaubt man es blind,
oder eben nicht. Oder wie sollen solche Unterlagen es unmißverständlich
aufzeigen können das die dortige Angaben überhaupt stimmen?

Konntest du schon selber ein Düsentriebwerk austesten, oder konntest du
einen Jetpiloten dazu befragen den du hierbei trauen kannst?


Solche Vorwände es sei ja nur für den Notfall und es soll ja nur zur
Abschreckung dienen kennen wir ja schon von diversen Atombomben-Test
die ausgeführt wurden, oder bei Teilen des amerikansischen Volkes die
als Versuchskanninchen für chemische Versuche, bei denen ganz bewußt die
Gesundheit von tausenden Menschen in einigen Regionen gefährdet und auch
nachweislich massiv geschädigt wurde.


Es reden doch schon genug Menschen weltweit darüben, man muss nur mal
zuhören was die darüber zu sagen haben.


Stimmt das überhaupt, oder sind das nur faule Ausreden um diverse
Regierungs-Verbrechen als unvermeidbar erscheinen zu lassen?


Sprühstoffe der Wetterwirtschaft ist eine wirklich verhamlosende
Bezeichnung für Chemtrails die in diesen Ausmaßen ausgesprüht eben nicht
mehr als so harmlos einzuschätzen sind wie diese verniedlichte Umschreibung
es glauben machen soll.

Othmar