Engelbert Luft <aofprnr@ibfgyka.prlxbuu> wrote in news:512b0c28$0$20682$afc38c87
@news6.united-newsserver.de:


Wenn ich wissen will wie sich das Klima entwickelt, dann schau ich aus dem 
Fenster, frage die Bauern. Das ist eine einigermassen verlässliche Sache. 
Die Klimaforscher selber phantasieren sich Müll zusammen um sich ihre 
Existenzberechtigung zusammenzulügen. Das Geld könnte man auch gleich im 
Klo runterspülen und wäre vermutlich damit noch besser angelegt als bei den 
Klimaverbrechern.