Was ist nur aus Eurem 'Mantra' geworden "biete etwas an, was am Markt
STARK nachgefragt wird"? Aber wie immer bei euch - wenn die eine
Bedingung erfüllt ist, dann folgt die Nächste, warum die Löhne sich
nicht entsprechend der 'Marktregeln' entwickeln.


Klar, ich WEISS das! Du aber offenbar nicht. Denn Dein Satz gilt auch
für Arbeitnehmer - kein Arbeitnehmer wird seine Arbeitskraft anbieten,
wenn der Lohn nicht existenzsichernd ist. Aber hier willst Du plötzlich
von 'Marktregeln' nix mehr wissen, Schwachkopf!


Mehr als LOLen kannst Du nicht. 


Ist schon Recht. Nur was ist aus Deinem "Gleichheitsgebot" geworden?
Also Unternehmer MUSS rentabel sein, aber Arbeitnehmer müssen das nicht
und können auch für ein Euro die Stunde arbeiten gehen, weil das eben
der 'Marktpreis' ist?


In Deiner Fantasiewelt!


Mein Bekannter bietet doch etwas 'hochspezielles' und GEFRAGTES an - was
ist jetzt nur aus den hohen Löhnen geworden, wenn man nur etwas
'besonderes' anbietet? Offenbar funktioniert Dein schwachsinniger
Ratschlag an alle Niedriglöhner in der Praxis nicht.


So bescheuert fragst Du immer, wenn Du nicht weiter weit!


Offenbar funktioniert Dein schwachsinniger Ratschlag an alle
Niedriglöhner in der Praxis nicht.


Offenbar funktioniert Dein schwachsinniger Ratschlag an alle
Niedriglöhner in der Praxis nicht. Das kommt davon, wenn Du
Möchtegern-'Spezalist' hier halbgares Wissen ins Usenet rotzt, welches
Du Dir in einem zweiwöchigen Bibliotheksaufenthalt angeeignet hast.

Du willst einmal mehr Ursache und Wirkung nicht zur Kenntnis nehmen.
Zunächst gibt es nicht für jeden einen Job, der nicht nur SEHR gefragt
ist, sondern dazu noch BEZAHLBAR ist. Und bezahlbar ist es nicht, weil
Lohndumping die Kaufkraft der Konsumenten senkt. Deswegen sind eure
libertären Rezepte auch zum Scheitern verurteilt.
Aber wie man ja wieder sieht, seit ihr um keine Ausrede verlegen, mag
sie noch so bescheuert sein und viel wichtiger, eure eigene
schwachsinnige Theorie widerlegen.