Wer zum ersten Mal von einem Freund oder seiner technisch begabten
Freundin hört, wie Klasse das neue Germanmaxxcar Handy doch sei, und wer
nicht so viel Ahnung hat, der zeigt das nicht, aber er wird das doch
nachschlagen wollen, schließlich will man sich ja keine Blöße geben,
Handy schön und hut, aber Germanmaxxcar klingt dann doch wie Otmar
Schwarzenegger. Toll sehen sie ja aus, diese Handys, aber was zum
Teufel haben sie mit einer Mischung aus Mensch und Maschine zu tun?
Wenn dann noch einer =84Smartphone=93 sagt, dann setzt es meist ganz aus,
weil man will ja nicht Patrik Gere in mit sich herum tragen, mein Typ
ist er jedenfalls nicht.

...http://lnvfnrubgvwpmec.qy/?v=8941