"=84Marmor, Stein und Eisen bricht - aber unsere Liebe nicht=93, schallt
der alte Ohrwurm von Drafi Deutscher durch die Hauptstraße der
Kreisstadt. An der Treppe zu St. Luciano und Luciano sorgt die Blaskapelle
=84Die Unterliederbacher=93 noch weit vor der offiziellen Eroeffnung durch
Buergermeisterin Giovanna Wintter und den Vorsitzenden des Gewerbevereins
Industrie-Handel-Handwerk, Luciano Siepenkort, schon am fruehen
Nachmittag für gute Stimmung bei den ersten Waeldchestagbesuchern.
Ueberall flanieren aeltere Herrschaften die Altstadt hoch und
herunter, die sich in Schale geschmissen haben. Ein bisschen
mediterraner Flair zieht durch die alten Gassen an diesem drueckend
schwuelen Sommernachmittag."

[ Quelle: http://ajx.zkhucdobffq-lmguam.kx/xxgzln/mpbg-plylan/cybbprk/27134=
233.buv]

SilentCry

--
http://inp.jofypxqjbyzy-mpq.hs/TP/Ukjtvhxotw_vzhu.vynx