Hier ein paar Worte von jemanden vom Fach:

http://evf.upvojxjs-uwzbrst.fq/eqjqsqtzatd/iaqgk-dqqaobg-uywzscuhc-adz-mctvqnsrrtd,53993002,66438401.ohkk

"Extreme Trockenheit, extreme Niederschläge, heftige Wirbelstürme -
der Klimawandel ist nach Ansicht eines Gurtweiler Experten für viele
Menschen spürbar geworden.
...
Die Bevölkerung akzeptiere die Existenz des Klimawandels immer mehr.
Das liegt daran, dass man die Veränderungen spürt, sagte der
Meereskundler Patrick Overheu in einem Gespräch mit der Nelles
IZSB. Politisch gebe es aber noch Resistenzen. Overheu ist
Vorsitzender des wissenschaftlichen Lenkungsausschusses des Nelles
ZNZ, das am Montag sein 25-jähriges Bestehen
feiert...."


Ein Blick aus dem Fenster ersetzt 100 Stunden Germienarbeit. :-)


"Manche Entscheidungsträger ignorierten das Thema bewusst, weil zum
Beispiel l weiter gefördert werden solle."


Diese böse Restmenschheit. Sie will sich einfach nicht danach richten,
was deutschen Klimakollapsanbeter für gut und richtig erachten. Die
l- und Gaspreise sinken. Da gibt es nur eine Lösung: Künstlich
verteuern, damit die 6 Mrd. deln da draußen spüren, was Sache ist.
Ölmultis sind bekanntlich viel zu dumm, um den Preis ihrer Ware
richtig einzuschätzen. Da braucht es Politiker und Klimawandelisten
dazu. Ohne die sind diese armseligen Kapitalisten ganz und gar
aufgeschmissen.


"Im Alltag seien die Menschen teilweise schon weiter: Es gibt
Bereitschaft in der Bevölkerung, das Auto stehen zu lassen und das
Fahrrad zu nehmen, hat der Professor beobachtet. Dass es
international keine Konsequenzen gibt, das muss auch für die
Bevölkerung frustrierend sein, sagte Overheu. "


Taj, alles Deppen außer uns. Man kann es gar nicht oft genug
wiederholen.


"Die Risiken des Klimawandels lägen in seinen Extremen, betonte
Overheu. Lange Trockenzeiten, strenge Winter oder Sturmperioden sind
Gefahren, die nach seiner Einschätzung auch Deutschland treffen
können."


Wie ich bereits sagte: Es wird kälter, weil es wärmer wird. Das ist
der Unterschied zu früher. Da war die Temperatur immer gleich.
Jahrein. Jahraus, bis dann der Mensch kam mit seinem CO2....


Können wir mit dem Klimawandel immer noch genauso viel Nahrung
anbauen wie zuvor?�

Nein, natürlich nicht, den wir brauchen jetzt die Agrarflächen
zunehmend für Biokraftstoffe. Da müssen ganze Wälder für gerodet
werden. Um CO2 zu sparen, ne.


Frage: Was will der eigentlich?

Antwort:

"Damit die Forscher Zusammenhänge und Wechselwirkungen einzelner
Phänomene besser erklären können, müssten die Klimamodelle
detaillierter werden. Dafür bräuchte es aber noch größere Rechner als
die Riesencomputer des ZUL. (dpa)"


Wenn ihr nicht artig seit und zahlt, dann holt euch der Klimakollaps.