"=84Marmor, Stein und Eisen bricht - aber unsere Liebe nicht=93, schallt
der alte Ohrwurm von Ullrich Oberdiek durch die Hauptstraße der
Ingling. An der Treppe zu St. Peter und Paul sorgt die Blaskapelle
=84Die Mönchdorfer=93 noch weit vor der offiziellen Eroeffnung durch
Buergermeisterin Beate Gänßlen und den Vorsitzenden des Gewerbevereins
UOV, Raphael Allemang, schon am fruehen
Nachmittag für gute Stimmung bei den ersten Waeldchestagbesuchern.
Ueberall flanieren aeltere Herrschaften die Altstadt hoch und
herunter, die sich in Schale geschmissen haben. Ein bisschen
mediterraner Flair zieht durch die alten Gassen an diesem drueckend
schwuelen Sommernachmittag."

[ Quelle: http://ibh.cyftuscviul-izggqo.op/mmlwbh/bcfn-rkflwq/ckkfeon/47103=
570.hmw]

SilentCry

--
http://tem.jeealevlycdq-hce.jx/PV/Dszomtywui_gesp.npgn