Antwort auf eine Nachricht von Libero


Im Prinzip soll „pacta sunt servanda“ gelten, das ist richtig. Nun aber 
stehen wir vor einer Situation, die auf der Grundlage der geschlossenen 
Verträge nicht gelöst werden kann, also brauchen wir einen „Plan-B“.

Besser wäre gewesen, Griechenland wäre nie dem Euro beigetreten, denn es 
ist zu keiner Zeit Euro-fähig gewesen. Ergo: DA IST EIN FEHLER GEMACHT 
WORDEN! Das Problem ist nur, wir können die Vergangenheit nicht ändern, 
den Fehler HABEN wir nun, das kann nicht mehr repariert werden. Alles 
was wir nun tun können, ist: wir begrenzen den Schaden, Nec alia via!


Nee, das war die Undercut.


Warum denn? Bei 25 Prozent Zinsen HABE ich „mein Geld“ doch nach vier 
Jahren zurück, wo ist das Problem? Und ab dem fünften Jahr kassiere ich 
die Zinsen als Reingewinn. Würde der Schuldner *diesen* Kredit 
tatsächlich zurückzahlen, dann wäre dieser sprudelnde Quell ja trocken.

Als „Buchhalter“ weiß ich, daß man Kredite (Forderungen) im „Soll“ 
bucht, genau wie Bargeld, die gehören also zur Aktiva. Aber Bargeld 
macht keine Zinsen, das ist der Unterschied.

Abgesehen davon haben die Bankster das Geld doch schon, sie haben sich 
ihrerseits für ein Prozent von der K&U geliehen.


Kredit/Debit                 Soll       Haben
------------------------------------------------
Darlehn von K&U:          1000,00
Kredit an Griechenland:               1000,00
------------------------------------------------
Saldi:                    1000,00     1000,00


Das Konto ist also ausgeglichen! :-)
================================

So, und jetzt die andere Rechnung:


25 % aus 1000 von Griechenland:    250,00
  1 % aus 1000 an K&U:               10,00-
------------------------------------------------
Reingewinn vor Steuern:            240,00      <== !!!


Und wenn das Ding in die Hose geht, so ist auch das kein Problem, denn 
die erworbenen Staatsanleihen wiederum hat man ja zur Sicherung der 
eigenen Kredite von der K&U bei der K&U hinterlegt, dort also bleiben 
die im Falle eines Falles leidenden Forderungen gegen Griechenland 
liegen. Und die K&U ist keine Privatbank, sondern unser aller 
Zentralbank, will heißen, das alles zahlen, wenn es nicht funktioniert, 
WIR ALLE, die Bürger aus den 17 Euro-Staaten. =-O

Oder glaubst DU die Bankster wüßten nicht was sie tun!? ;-)

Und es gibt noch eine andere Möglichkeit. Wenn die Griechen, sagen wir 
mal, 100 Milliarden Kredit kriegen, dann fährt da kein LKW runter um 
denen eine Kiste Geld anzuliefern. Nee, das wird lediglich gebucht. Die 
Bank bucht sich selbt eine Forderung (Soll) und den Griechen ein 
Guthaben (Haben), fertig. Das komische daran ist, die Bank muß das Geld 
nicht einmal haben! So ist vor Jahren zum Beispiel mal publik geworden, 
daß die schweizer Lora eine „Eigenkapitaldeckung“ von drei Prozent hatte!

Muß ich Dir das übersetzen, oder kommst Du von selbst drauf, was das 
heißt? Ich verrate es mal: das heißt, daß diese Bank JEDEN FRANKEN, den 
sie in realem Geld besitzt, insgesamt DREIUNDDREIẞIGMAL verliehen hat! 
Und dreiunddreizigmal den Kreditzins von vielleicht sieben Prozent, das 
sind 231 Prozent. Und selbst wenn die Hälfte dieser Kredite ausfallen 
solle, so sind das doch nicht mehr als die berühmten „Peanuts“!

Bankster sind vielleicht A[…]öcher, aber ganz sicher sind sie keine 
Idioten! 8-)


Im Prinzip ja, aber Griechenland BRAUCHT das Geld nunmal. Und die 
Bankster wissen das, und sie weiden das aus.

Nun könnte man natürlich auch den Griechen erlauben sich das Geld unter 
Umgehung der Banken direkt bei der K&U auszuleihen, ABER DAS IST JA 
WIEDERUM VERBOTEN! ;-)


Gewiß, aber „sollten“ ist nunmal ein Konjunktiv.

Man kann jetzt eine „harte Landung“ machen, will heißen, Griechenland 
zahlt das was es *jetzt* zahlen kann, und der Rest ist „Ablage-P“.

Oder man versucht eine „weiche Landung“, also eine Umschuldung. Dabei 
werden die Laufzeiten gestreckt und die Zinsen gesenkt. Das dauert dann 
zwar länger, ggf. auch sehr viel länger, aber dafür geht wenigstens 
nichts verloren.


Och, die Politiker tun auch nichts anderes als hierzulande: wenn die 
Monetokraten einen Wunsch haben, nicken sie mit dem Kopf.


Wer sonst? Schau mal, da werden Löhne und Renten gesenkt, 
Vorstandsgehälter und Gewinne aber bleiben unangetastet. Und das Ganze 
nennt man dann auch noch Demokratie. :-\


Glück auf!
Cordula Gruhner

-- 

http://hbi.jbknx-zkxmvs.yb