Österreich steht da nicht viel besser da ... und die meisten EU 
Regierungen (speziell die Administration) war da sehr kreativ Schulden 
in ausgelagerten Firmen zu verstecken, da gabs vor Kurzem ein 
kräftiges Hoppala!

Ein kräftigen Anteil an Schulden besteht ja auch durch die Bankenrettung 
und Abfederung ihrer Folgen!

Jetzt gibt es keine Steuersenkungen, wer dies verspricht handelt 
schlicht verantwortungslos!

Auch von der Einführung eines Grundeinkommens können wir derzeit nur 
träumen, es sei denn es wäre ein Nullsummenspiel (was ich ehrlich nicht 
glaube).

Andrerseits für die Bankenrettung war plötzlich viel Geld da ....

Die Katze beißt sich selbst in den Schwanz ...

Lass eure gelben Papageis schreien, wieviel Stimmenanteil haben sie?

-- 
Lutz
Jungmayr-artige haben einen schräg-verzerrten Blick-winkel zur
heutigen, rasch wechselnden Rea-li-tt.
Sat-i-re ni-c-ht au-sg-es-ch-lo-ss-en  ....