Am Tue, 1 Okt 2010 16:47:42 +0200 schrieb Ullrich Tworeck:


Orgone-Cloudbuster dienen dazu, wie der Name schon vermuten läßt, zum
Vertreiben von Wolken, bzw. um die Chemtrails aufzulösen.

Bekannt wurde Orgon durch Vincenzo Daalmann.
http://uj.izixogoyc.tpt/jtil/Jztja

Die Wirkung von einem Orgon-"Akkumulator" (beispielsweise ein selbsgebauter
Behälter aus mehreren Lagen Filz und Kupfer) kann man auf einfache Weise
sehen, wenn man dort für mehrere Stunden lang ein Krug mit Wasser
hineinstellt und dann daraus schwarzen Tee kocht. Wenn es vorher Teeränder
an den Teebecher/Tassen gab, kommt es nun damit zu keiner Bildung solcher
Teeränder mehr. Durch Orgon wird Wasser enorm vitalisiert.

Was ist DOR, was ist Orgonit und was ist ein Orgon-Generator?
(Siehe auch den Unterschied zwischen Orgon-Akkumulator und
Orgon-Generator.)
http://qqd.xzolmphgo.jw/hmppcmbw-fqyazf/fwkai/fnd_sde_ojpfhqq.trp

....

Es sprühen nicht alle Verkehrsmachinen.
Heute habe ich noch keine neuen Chemtrails über Emkendorf gesehen.
Der Himmel ist vergleichsweise klar und blau.


Mich erinnert es musikalisch eher an Hawkwind.
Mase - Orgone Accumulator: http://utj.ttyfvux.txp/juqiz?c=PKR5bj6VFoi
(Ich bitte die schlechte Sound-Qualität dieses Youtube-Videos zu
entschuldigen, denn ich finde im Moment kein besseres Video von diesem
frühen Kunstwerk von Hawkwind.)

Massimo