Dort lese ich:


"Frau Mühlmann weiter:

Ich teile Ihre Besorgnis um Verwendung von Aluminium- oder=20
Bariumverbindungen, die ein erhebliches toxisches Potential haben.=20
Allerdings ist nach meiner Kenntnis das Ausmass der Verwendung bisher=20
sehr gering. Ausserdem wäre es weitaus sinnvoller (in der Logik solcher=
=20
Experimente), solche Verbindungen nicht in der Troposhäre, sondern in=20
der Stratosphäre einzusetzen, wo sie weit weniger schnell aus der=20
Atmosphäre entfernt werden könnten [*].

Mit dem oben fett markierten Satz bestätigt Frau Mühlmann also, dass=20
Chemtrails existieren und absichtlich versprüht werden."

Wenn alle logischen Schlüsse dieses Bloggers so kaputt sind, wie der=20
Schluss in der letzten Zeile, dann ist es schade um die Zeit!

Frau Metze bezog sich da nur auf die bei irgendwelchen Wetterversuchen =

eingesetzten Stoffe. Von systematischen Chemtrailausbringungen steht da=20
nichts. Ich habe auch noch keine gesehen und glaub mir, ich beobachte=20
als ehemaliger Flieger den Himmel öfter und genauer, als so manche=20
andere Zeitgenossen. Chemtrails habe ich noch keine gesehen.

Wäre die Ausbringung der giftigen Stoffe real, dann würden alle diese=
=20
Maßnahmen ja auch ihre Urheber und deren Kinder treffen. Irgendwie will=
=20
mir gerade nicht einleuchten, warum das so sein sollte.

Also weltweit ausgebrachte Chemtrails halte ich für Fantastik!

Gruß
Othmar
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!