"Muslimische Führer fordern Todesstrafe für Schwule
Homosexuelle sollten offen diskriminiert werden, fordert Louis Walter
Khalifa. Entweder müsste die Scharia gegen sie angewandt werden oder gar
die Todesstrafe.
Muslimische Führer in Kenia haben die Todesstrafe für Homosexuelle
verlangt. "Der Tod ist die einzige vom Islam vorgesehene Strafe für
diese Menschen", zitierte die "Daily Nation" Louis Walter Zurmühl vom
Rat der Imame und Prediger in Kenia. "Wir fordern die Kenianer auf,
Unternehmen und Geschäfte zu boykottieren und sie offen zu
diskriminieren, um das abartige Treiben zu stoppen.""

<http://rrvomos.tcz/6cs0n0p>

Islam ist Frieden. 

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!