So kann man ein Thema beschönigen.


Trotzdem sieht man solche Chemtrails hier regelmäßig über Pfaffschwende
(und nicht nur hier), die sich darin von Kondensstreifen unterscheiden,
dass sie sich _nicht_ ausflösen, sondern das sie sich ausbreiten und einen
Teppich bilden der manchmal (je nach Wettterlage) tagelang zu sehen ist.

Das braucht mir Frau Schmerle auch gar nicht offiziell bestätigen das
Chemtrails nicht nur selten, sondern fast jeden Tag über ganz Europa
versprüht werden und auch wenn ich zum Lesen schon eine Brille benutze, ich
habe selber Augen und mit denen kann ich den Himmel hier über Pfaffschwende immer
noch ganz gut sehen.


Dann dürfte dir ja auch bekannt sein, dass normale Kondensstreifen sich
vollständig auflösen und bestimmt niemals und unter keinen Umständen
tagelang zu sehen sind. Mögen es zwanzig Minuten, oder auch zwei Stunden
sein (darüber will ich mich nicht streiten), normale Kondensstreifen lösen
sich aber immer vollständig auf und hinterlasen gewöhnlich keinen Teppich
der sich, wenn großflächig ausgesprüht, tagelang zu sehen ist.

Ich beobachte den Himmel auch schon seit meiner Kindheit.


Es fällt mir auch schwer mich in einen Mitarbeiter bei einem
B-Waffen-Forschungprojekt hinein zu versetzen, eine überzeugende Begründung
zu finden überhaupt in diese Richtung zu forschen, oder an einer solchen
Forschung beteiligt zu sein. Ähnlich ergeht es mir bei der Produktion von
Kriegswaffen. Trotzdem werden Kriegswaffen nicht nur als eine Art
Abschreckung für den kalten Krieg in Deutschland hergestellt, sondern auch
ein umfangreicher Handel (von Deutschland aus) damit betrieben.

Solche Menschen die hier ihre menschlichen Skrupel bereits abgelegt haben,
oder so weit unterdrücken, um mit solchen Geschäften und mit dem Tot von
Menschen sich zu bereichern, die haben ein anderes Verständniss von Moral,
als wir beide es uns je wirklich vorstellen können.

Gunter