Hallo,

die Griechen haben ja kein Geld mehr und sind pleite.

Wir können ihnen aber nicht das Geld in den Arsch blasen, sie müssen uns 
auch etwas bieten, wofür wir ihnen Geld geben können.

Da man in der heutigen Gesellschaft junge Männer eigentlich nicht mehr 
braucht, schlage ich vor, dass die Griechen uns ihre Söhne verkaufen, so 
dass wir sie schlachten und verspeisen können.

Ich habe große Lust auf den Schinken eines jungen griechischen Mannes.

Was haltet ihr davon?

Oliver

pqlpcygrlun@kpfdaod.ffx