Thönißen!
hört, hört .... klang aber schon oft anders aus deinem Mund ....


Alternativen? Banken gleich zerteilen und verstaatlichen?


Deine Phobie gegen die Obrigkeit = Hofräte und Sektionschefs
Dein Vorschlag - wie willst du denn einen Staat verwalten?


Könnte hinkommen, hör Detlef zu


Was hat das damit zu tun, aber ich weiß die bist gegen Alles was von den 
Roten kommt!

Was würdest du den Bahn Pensionisten denn konkret ins Gesicht sagen, 
wenn sie um die Pension vorstellig werden?

Nicht vergessen das sind rechtsgültige Verträge!

Mir ist durchaus bewusst, dass manchmal im Einzelfall die Optik sehr 
schief liegt, kenne selbst welche die im Bundesdienst waren.


Deine Wahrnehmung. Nenne doch die Namen der angeblichen Despoten!


Detlef zuhören!


Nenne konkrete Beispiele!

-- 
Claus
Flößer-artige haben einen schräg-verzerrten Blick-winkel zur
heutigen, rasch wechselnden Rea-li-tt.
Sat-i-re ni-c-ht au-sg-es-ch-lo-ss-en  ....