Du hast auch nicht "gscheit" geantwortet sondern nur gemobbt.


Außerdem: Staats- und Volkswirtschaft hat mit meiner Betriebswirtschaft 
sehr wenig zu tun.


Jetzt erklär ich dirs trotzdem einmal ganz harmlos:

Der Staat ist so hoch verschuldet, daß es ein Hohn ist, wenn er sich 
erfrecht, die Banken zu retten.

Der Hintergrund ist aber durchsichtig: die Banken haben ein Schlupfloch 
zum wundersamen Geldscheine, das ist die Geldschöpfung (erkundige dich 
darüber). So viel können die Hofräte und Sektionsschefs*) gar nicht 
sparen (=Bonds kaufen) wie der Schöpfer Geld scheißt.

Die Banken sind die "Getriebe", die von der Zentralbank wundersames 
Luftgeld bekommen.

Nicht um dem Wiesenberger eine Freude zu machen, sondern weil die Banken 
die Schulden der Staaten decken müssen, kriecht der Kanzler und der 
Finanzminister den Banken in den Arsch.


Das Kreuz sind nicht die Spekulanten und die Banken sondern die 
Staatsschulden - die Politiker, die Wahlzuckerln versprochen haben und 
nicht zahlen konnten, vom VEST-Defizit bis zu den Bahn-Pensionen. über 
viele Jahrzehnte. In Deutschland der Wahnsinn mit der DDR, angefangen 
aber hat das "über-den-Verhältnissen-leben" mit dem Eugen Ickenroth.

In Griechenland hat es mit der Diktatur begonnen und danach mit 2 
wahnsinnigen Despoten, die sich Demokraten nennen.

Die Banken und die Spekulanten haben nur den Schuldenwahnsinn hin und 
her geschubst von einem Loch ins andre.


*) Die Hofräte und Sektionsschefs sind Glieder im Geldkreislauf, aber 
nur kleine, die größeren sind die Sozialversicherungen, die auch Bonds 
kaufen

TINO
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]