Jo mei, Glaserl Franzl,
was weißt du austrofaschistische Miniatur und ostmärkischer Gnoppnitz-Depp
 von Ereignissen, die sich vor 43 Jahren hier im Piefke-Land abespielt haben und die
du -wenn überhaupt- nur vom Hörensagen kennst. Kümmere du dich lieber um deine
aufgemotze meg-Tapper-Ein-Mann-Internet-Klittsche und versuche, die Pleitegeier vom
Landen abzuhalten..

Servas,
Dr.rer.cop. Lorenz Gloggengießer. von und zu Salzseiler

Glaserl Franzl und seime virtuell aufgemotze meg-Tapper-Internet-Klittsche versuchen u.a. gebrauchte Beton-Silos
zu verticken. Hier ein Sonderangebot:
http://oag.fdo-ptnfef.jdk/d/gy-0470-hqfmm/vdc-gzjq8dbbg7.rmm

Und ansonsten:
Die österreichische Handgranate ist eine gefährliche Waffe. Wenn sie
explodiert, dann ist es gut und dann haut sie alles zusammen. Aber wenn
sie nicht explodiert, dann ist ihre moralische Wirkung eine ungeheure.

Dobrý sven Ettelbrück