Am 19.08.2011 21:19, schrieb rudi:


Du hast so überhaupt nichts vom Text verstanden...

Ich habe über einen Aktionär geschrieben, der den Kurs hochgetrieben hat 
und dabei mit beigetragen, daß der DAX steigt.

Mit "deutscher Staatsbürger(?)" hat das überhaupt nichts zu tun.

ARTHUR
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Zängl, Vom neuen Götzen]